Chương 4743: Không thể cải biến

Chương 4743: Không thể cải biến

"Thần tử, xem ra cái kia địa phương, hoàn toàn chính xác để ngươi thu hoạch không ít. . ."

Thời gian ghế đầu chân truyền, tràn đầy nếp nhăn khuôn mặt trên, hiển hiện một tia dáng tươi cười.

Nàng chính là Thời Gian Chúa Tể phía dưới, mạnh nhất thời gian sinh linh, chưởng khống rồi một bộ phận thời gian phù văn, nhưng dòm đi qua, hiện tại, tương lai.

Năm đó.

Tiêu Diệp cùng Thiết Ngõa quyết đấu, tiên thiên thần thể bị đánh bạo, bản nguyên tiêu tán, chỉ còn xuống hai khỏa thần cách, ở nàng lưu lại thời gian phù văn bao phủ xuống, lưu lạc đến kỳ điểm trong thế giới.

Cho nên, đối kỳ điểm thế giới, nàng tự nhiên biết được.

Nhìn thấy Tiêu Diệp cầm ra sớm đã không thể gặp sinh mệnh hạt giống, cũng không thấy được kỳ quái.

"Ta dùng thân ngăn cản vận mệnh chúa tể hiện thế, ở năm mươi cái chồng kỷ bên trong, không ngừng vận dụng thời gian phù văn, lúc này mới lưu lạc đến một bước này, tiên thiên hỗn bảo đối ta đã vô dụng rồi."

"Bất quá sinh mệnh hạt giống, ngược lại là có thể phái trên một số công dụng, năm viên thêm bắt đầu, có lẽ có thể cho ta lại kiên trì hai mươi cái chồng kỷ."

Thời gian ghế đầu chân truyền, cũng không có cự tuyệt Tiêu Diệp hảo ý, bàn tay vung lên, lập tức bốn khỏa sinh mệnh hạt giống bị lăng không nhiếp lên, bị nó thu hồi.

Cùng lúc.

Nàng bế trên rồi con ngươi, trong đó một khỏa sinh mệnh hạt giống bị cấp tốc luyện hóa, sinh động như thật thần loan đồ đằng hóa thành rồi vật thật, một cỗ Đại Đạo bản nguyên nổ tung rồi, hóa thành khổng lồ sinh mệnh lực, ở thời gian của nàng thần thể bên trong toán loạn lấy, xanh biếc chi quang ngập trời.

Thời gian của nàng thần thể trên bị thương, đang nhanh chóng khép lại.

Nhưng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

Thời gian ghế đầu chân truyền, vẫn như cũ già yếu được không còn hình dáng, khô trắng sợi tóc đang bay múa.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp nhìn qua đối phương, có chút sợ run.

Hắn vẫn là đánh giá thấp rồi, thời gian ghế đầu chân truyền hỏng bét trạng thái.

Sinh mệnh hạt giống, thế nhưng là Hỗn Độn bên trong, mạnh nhất chữa thương chí bảo, có thể đem bất luận cái gì tiên thiên thần linh, từ tử cảnh bên trong kéo trở về.

Kết quả, đối thời gian ghế đầu chân truyền tác dụng, vậy mà không lớn.

"Thần tử, trở về đi."

"Tranh thủ ở ta còn thừa không nhiều tuế nguyệt bên trong, chưởng khống sư tôn lưu lại thời gian phù văn, như thế mới có cơ hội, đi chống lại tương lai vận mệnh cướp."

Này lúc, thời gian ghế đầu chân truyền, đã mở ra rồi con ngươi, giống như khôi phục một chút tinh khí, nàng một tay mở ra rồi không gian, vọt tới lập loè phù văn, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Tiêu Diệp kinh hãi thất sắc.

Đối phương đây là muốn đem hắn đưa tiễn sao?

Nếu như ngay cả hắn cũng rời đi rồi.

Dựa theo hiện nay tình huống phát triển đi xuống, thời gian ghế đầu chân truyền, rất có thể sẽ chiến tử ở đây a!

Oanh

Tiêu Diệp không nguyện như thế, trong tay kiếp nhận chiến minh rồi lên, bổ về phía phù văn.

"Nếu là có thể hủy đi khối này tàn bia, ta sớm đã làm đến rồi, cũng sẽ không đợi đến hiện tại."

"Sứ mệnh của ta, chính là tận khả năng trì hoãn thời gian."

"Cho nên, thần tử, đừng cho ta lãng phí quá nhiều tinh lực, Thần tộc ánh sáng rực rỡ, còn cần ngươi đến đúc thành."

Mà giờ khắc này, thời gian ghế đầu chân truyền thiên lại chi âm truyền đến, để Tiêu Diệp động tác dừng lại, giống như là bị định lại ở đó, khuôn mặt tái nhợt.

Cho dù thêm trên hắn.

Cũng vô pháp hủy đi khối kia tàn bia sao?

Soạt

Sau một khắc, kia vọt lập loè phù văn, đã đem Tiêu Diệp bao phủ, giống như là nhiễu loạn rồi thời không, cùng này mảnh Thần vực cộng minh, để Tiêu Diệp thân hình, biến được mơ hồ rồi lên.

Oanh

Cùng này cùng lúc, nơi xa kia hùng vĩ cùng mơ hồ bóng dáng, vậy mà từ khối kia tàn bia trên bong ra, mang theo một cỗ mênh mông gió bão, hướng phía nơi này vọt tới, như muốn ngăn cản Tiêu Diệp rời đi.

Càng giống là muốn. . . Chiếm lấy Tiêu Diệp thần thể!

Giống như phát hiện rồi, Tiêu Diệp thần thể, so khối kia tàn bia, càng có sức hấp dẫn.

"Vận mệnh chúa tể!"

"Ta sư tôn, cùng Cổ Thần chúa tể tiền bối nhân quả, cộng đồng tạo thành liền ra thần thể, há lại cho ngươi nhúng chàm?"

Thời gian ghế đầu chân truyền khẽ quát.

Nàng dùng thân hóa nói, mênh mông thời gian chi quang, giống như một tràng lại một tràng tinh hà rủ xuống, cưỡng ép đem kia gió bão cho đánh xuyên, sau đó lại phóng tới khối kia tàn bia, như muốn gia cố phong ấn.

Về phần Tiêu Diệp thân hình, đã biến mất ở này mảnh Thần vực bên trong, trở lại rồi hóa thành phế tích vận mệnh quần tộc giới.

"Thời gian ghế đầu chân truyền!"

Nhìn qua trên bầu trời thần bộc, Tiêu Diệp toàn thân run rẩy, diện mục dữ tợn, phát ra rồi gào thét.

Hắn có mang không sợ chi tâm, xâm nhập đi vào, muốn cùng Thời Gian Chúa Tể chân truyền sóng vai tác chiến, trực tiếp hủy đi tàn bia, chung kết hết thảy.

Kết quả, từ đối phương trong miệng, lại biết được rồi nặng nề hiện thực.

Vận mệnh chúa tể hiện thế, căn bản không thể ngăn cản.

Chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

"Khó trách Hỗn Độn bên trong những cái kia chúa tể, một mực không ra tay can thiệp rồi, bọn hắn chính là nghĩ muốn, đi đầu mài chết thời gian ghế đầu chân truyền."

Tiêu Diệp càng tâm lạnh rồi.

Hỗn Độn bên trong chúa tể, liên tiếp hiện thân, đã đầy đủ tỏ rõ rồi, vận mệnh chúa tể nguy hại quá lớn.

Hiện tại sống chết mặc bây, Tiêu Diệp há có thể thất vọng đau khổ?

Nói không chừng, hắn xông vào kia mảnh Thần vực, những cái kia chúa tể đều tại loại này nhìn lấy.

Sưu

Không biết trầm mặc rồi bao lâu, Tiêu Diệp thu hồi Thiết Ngõa chiến vẫn lưu lại bảo vật, quay người hướng phía ngoại giới bước đi.

Hiện tại an ổn.

Là thời gian ghế đầu chân truyền, dùng sinh mệnh vì đại giới đổi lấy.

Hắn hôm nay, cho dù lại xông đi vào, cũng cải biến không rồi cái gì, ngược lại sẽ chỉ làm thời gian ghế đầu chân truyền phân tâm.

Hắn muốn làm, liền là mau chóng chưởng khống thời gian phù văn, có lẽ còn có cơ hội cải biến.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên đất hoang mang, đã có Thiên Đạo Dực Thần, Thái Thần hội tụ ở này, thêm bắt đầu có mười mấy tôn.

"Hắn, vậy mà từ cái kia địa phương, bình yên đi tới rồi?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, lập tức những này Thiên Đạo bảng cường giả, đều là cảm thấy điều bất trắc.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, Tiêu Diệp ở trấn sát Thiết Ngõa về sau, xông vào cái kia địa phương, tuyệt đối sẽ dẫn phát sóng lớn ngập trời, có lẽ sẽ đem Tiêu Diệp cuốn vào, biến mất ở thế gian.

"Chạy đến xem hí sao?"

Tiêu Diệp thân hình ngang trời, cùng bọn này Thiên Đạo bảng cường giả gặp thoáng qua thời điểm, ngừng chân trông lại.

Hắn thấy, những này Thiên Đạo bảng cường giả.

Còn không phải cùng cái khác tiên thiên thần linh một dạng, ở vô tận chồng kỷ trong luân hồi, đọa lạc ra rồi phàm tâm?

"Tiêu Diệp, ngươi nhưng đừng làm loạn!"

"Chúng ta quần tộc chúa tể, thế nhưng là sừng sững thế gian, tuy nhiên không hiển hóa, nhưng không đại biểu sẽ không ra tay!"

Mà những cái kia Thiên Đạo Thái Thần, Dực Thần, bị Tiêu Diệp dạng này nhìn chằm chằm, đều là cùng nhau lui ra phía sau, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Tiêu Diệp cùng Thiết Ngõa chi chiến, bọn hắn đều nhìn thấy rồi.

Đối phương thực lực, vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng.

Đặc biệt là thi triển thời gian chiếu rọi, kéo theo hai loại tu vi dung hợp, loại kia trạng thái dưới Tiêu Diệp, đánh giết Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, đều không là vấn đề.

Bọn hắn tự nhiên bỡ ngỡ.

"Ha ha, Hỗn Độn bên trong chúa tể, trong mắt của ta, cùng các ngươi, cũng không có quá lớn khác nhau!"

Tiêu Diệp nghe vậy ngửa đầu cười như điên, trong tiếng cười tràn ngập rồi bi thương, nói ra ra câu nói, để bọn này Thiên Đạo bảng cường giả, đều là thần sắc đại biến.

Cái này gia hỏa.

Cũng dám tùy ý bình luận chúa tể?

Mà Tiêu Diệp, lại không thèm để ý những này gia hỏa, thân hình lóe lên, liền muốn rời khỏi.

"Không hổ là Khâu Uyên người thừa kế."

"Ngược lại là hăng hái a. . ."

Vào thời khắc này, từ nơi sâu xa, có thật lớn uy nghiêm nói, mở ra rồi vạn cổ thời không, ở trong sân quanh quẩn, mỗi một chữ nói, đều dẫn động vạn đạo cùng reo vang..