Chương 4744: Chúa tể quăng tới cành ô liu

Chương 4744: Chúa tể quăng tới cành ô liu

"Ừm? Là ai!"

Tiêu Diệp lập tức biến sắc.

Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, sừng sững ở Hỗn Độn chi đỉnh, thành giơ tay nhấc chân đều có thể dẫn động Đại Đạo cùng reo vang.

Nhưng sao dám này loại, dùng đối chờ tư thái, đi gọi thẳng Cổ Thần chúa tể tục danh?

Mà lại kia uy nghiêm nói, mang theo khí thế, càng làm cho hắn không kìm lòng nổi, nghĩ lại tới lúc trước xâm nhập Thái Thần quần tộc đầu kia thần bộc bên trong, chỗ cảm nhận được một số đồ vật.

Lẽ nào. . .

Này là chúa tể cấp tồn tại, ở mở miệng?

Ở Tiêu Diệp tâm tư phun trào giữa, có ngàn vạn lưu quang, dùng kinh người chi thế vạch phá rồi trời cao, trong một ý niệm liền đến rồi Vạn Hóa bên đất hoang mang.

Đó là có một cỗ vô thượng ý chí giáng lâm rồi.

Nhưng cùng tiên thiên thần linh ý chí khác biệt, mơ hồ nhưng thấy một tôn tiểu nhân, lơ lửng ở nơi đó.

Hỗn Độn rất nhiều Đại Đạo, đều hóa thành rồi kỳ cảnh xuất hiện rồi, vây quanh cái kia tiểu nhân, hắn ngưng luyện rồi Hỗn Độn vô lượng tạo hóa  khiến cho hết thảy đều ảm đạm thất sắc thần quang, như là mạn màn một dạng rủ xuống.

Bạch

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Loại này vô thượng ý chí, giống như là đại biểu rồi toàn bộ Hỗn Độn, cũng không chịu bất luận cái gì khó khăn, thủy chung vĩnh hằng, đã tỏ rõ rồi thân phận.

Này, tuyệt đối là một tôn, chúa tể ý chí hiển hóa rồi!

Xem ra hắn đoán không lầm.

Hắn cùng Thiết Ngõa một trận chiến, chợt lại phóng tới kia mảnh Thần vực, chúa tể cấp tồn tại, đều trong bóng tối nhìn lấy.

"Bái thấy chúa tể đại nhân!"

Giờ phút này, cách đó không xa số tôn Thiên Đạo Dực Thần, nhận ra rồi người đến, đều là kích động rồi lên.

Mặc dù nói.

Hỗn Độn đã nghênh đón rồi chúa tể thời đại, nhưng những cái kia chúa tể đều không hiển hóa, không ra tay, vân ở Hỗn Độn chi đỉnh.

Hơn năm mươi cái chồng kỷ đi qua, một mực như thế.

Nào có thể đoán được bây giờ, lại có một tôn chúa tể, chủ động hiện thân rồi.

"Bái thấy Dực Thần chúa tể đại nhân!"

Khác mấy vị Thiên Đạo Thái Thần, đồng dạng ở cung kính thi lễ, thở mạnh cũng không dám.

Bất luận ra sao trận doanh chúa tể, bọn hắn đều không thể không có kính.

"Là Dực Thần chúa tể ý chí hiển hóa sao?"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Nên biết rõ.

Hắn mặc dù đi ra rồi Cổ Thần quần tộc, đã tự lập môn hộ, nhưng cuối cùng cùng Cổ Thần quần tộc, có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Mà Hỗn Độn trong thế lực, thuộc Dực Thần quần tộc cùng cái trước cừu oán sâu nhất.

Cho nên, Dực Thần chúa tể đối với hắn, tuyệt đối không có hảo cảm gì.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không có quá lớn ý sợ hãi, chỉ là không kiêu ngạo không tự ti nhìn qua, vô thượng ý chí hiển hóa ra tiểu nhân.

Tiêu Diệp thái độ như thế, số tôn Thiên Đạo Dực Thần đều chú ý tới rồi, trong mắt ngậm lấy vô tận lãnh mang.

Bọn hắn đối Tiêu Diệp, vốn là bao hàm địch ý.

Mà ở nhìn thấy Tiêu Diệp, đánh giết Thiết Ngõa về sau, loại này địch ý, đã biến thành rồi thật sâu kiêng kị.

"Nhìn thấy chúng ta quần tộc chúa tể, cũng dám không thi lễ?"

"Lẽ nào ngươi thật không cầm, chúa tể để ở trong mắt rồi sao?"

Trong đó một tôn, sinh ra mười đối Hỗn Độn cánh thần Dực Thần, càng là hét lớn nói.

Hắn tên là Edmund, tên xếp Thiên Đạo bảng thứ tám mươi tịch.

Tại lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, từng thẳng hướng ba chủ nhỏ cấm thiên, kết quả lại biến thành rồi tù nhân, cuối cùng vẫn là Dực Thần quần tộc, nỗ lực rồi không ít chuộc vàng, mới đưa hắn cứu rồi trở về.

Hắn một mực nếu muốn rửa nhục.

Bây giờ, Dực Thần chúa tể hiện thế, hắn ở dùng mang theo chúa tể đại thế, đang hỏi trách Tiêu Diệp.

"Ai nói nhìn thấy chúa tể, liền nhất định phải thi lễ?"

Tiêu Diệp mặt không biểu tình.

Trước đây, hắn đối Hỗn Độn bên trong chúa tể, hoàn toàn chính xác bao hàm rồi kính ý.

Hắn cho rằng, kia chờ tồn tại, tuyệt đối không chỉ là cảnh giới, thực lực thể hiện, khẳng định còn có khiến người xưng nói chỗ, giá trị được bị kính nặng.

Nhưng này năm mươi cái chồng kỷ, Hỗn Độn Chúa Tể không làm, để thời gian ghế đầu chân truyền độc đúng, để hắn đã đối chúa tể cấp tồn tại, cảm thấy tâm lạnh rồi.

"Lớn mật!"

Lời vừa nói ra, lập tức kia số tôn Thiên Đạo Dực Thần, đều là giận tím mặt rồi lên.

"Lẽ nào ngươi, thật không sợ bị trấn sát, để thời gian Đại Đạo truyền thừa, như vậy chôn vùi tại trong phong trần?"

Còn không có chờ bọn hắn tiếp tục quát lớn, kia bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm tiểu nhân, lại là phát ra rồi uy nghiêm nói.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cảm giác có một đôi con ngươi trông lại, tựa hồ tự thân hết thảy bí mật, đều không chỗ che thân.

"Ha ha!"

"Chúa tể cấp tồn tại, uy lâm bát phương, nghĩ muốn trấn sát ta, đã sớm ra tay rồi, làm gì đợi đến hiện tại."

Tiêu Diệp ngóng nhìn rồi sau lưng vận mệnh quần tộc giới một chút, lạnh nhạt tương đối.

Hắn đã là thời gian truyền nhân, thời gian Thần tộc thần tử, cũng cùng Cổ Thần chúa tể có quan hệ, trên người nhân quả ràng buộc quá nhiều rồi.

Mà những năm này, hắn ở Hỗn Độn bên trong làm việc, những này chúa tể tự nhiên biết được, thật muốn đối phó hắn, hoàn toàn chính xác không cần đợi đến hiện tại.

"Không hổ là Khâu Uyên, cùng gia hoả kia chỗ chọn trúng sinh linh, quả nhiên gan màu hơn người."

Kia tiểu nhân phát ra uy nghiêm trong lời nói, mang theo một tia sợ hãi thán phục.

"Ngươi đã tiến vào nơi đó, hẳn là biết được hiện nay cục thế."

"Đợi thời gian ghế đầu chân truyền vẫn diệt, Cổ Thần chúa tể lại xuất hiện rồi vấn đề lớn, đời này trên đã không thể dùng phù hộ ngươi lực lượng."

"Không bằng ngươi dẫn theo lĩnh, dấn thân vào ta Dực Thần quần tộc, như thế nhưng cầu một phần an ổn, như thế nào?"

Kia tiểu nhân tiếp tục nói.

"Cái gì?"

Kia số tôn Thiên Đạo Dực Thần nghe vậy, lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Dực Thần chúa tể, chẳng những không truy cứu Tiêu Diệp đi sự tình, vậy mà đối Tiêu Diệp ném đi rồi cành ô liu?

Nên biết rõ.

Dực Thần quần tộc đứng ở thế, cho tới nay đều là bài trừ đối lập.

Kết quả Dực Thần chúa tể, lại mời thân có Cổ Thần huyết thống Tiêu Diệp, gia nhập vào, đây quả thực là khai thiên tích địa đầu một lần a.

Này, chính là Dực Thần chúa tể ý chí hiển hóa ở đây mục đích sao?

"Đa tạ chúa tể đại nhân để mắt."

"Chết sống có số, như ta thời gian Thần tộc cùng ba chủ quần tộc, thật nguyên nhân quan trọng này mà phai mờ, đó cũng là ông trời chú định, oán không được người khác."

Tiêu Diệp lại là nhìn rồi đối phương một chút, quả quyết cự tuyệt.

Nói xong, hắn cũng không muốn ở lâu ở đây, chống ra rồi thời không chi môn, bước vào đi vào, biến mất không thấy.

"Có ý tứ!"

Bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm tiểu nhân, ngắm nhìn Tiêu Diệp biến mất phương hướng, phát ra rồi nói nhẹ âm thanh.

"Chúa tể đại nhân!"

"Vì sao muốn thả thời gian truyền nhân rời đi?"

Trong sân Thiên Đạo Dực Thần, đều là biểu lộ biến hóa, cuối cùng kìm nén không được hỏi.

Như Dực Thần chúa tể, cũng đối thời gian Đại Đạo động tâm, đều có thể trực tiếp mạnh mẽ bắt lấy, làm gì rẽ ngoặt bôi góc?

Lại nói.

Tiêu Diệp từng dùng Phần Thương Thần Hỏa, để bọn hắn một phương, tổn thất rồi một tôn Thiên Đạo bảng chiến lực, kết quả liền Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Hán Nam, đều không biện pháp đi Tiêu Diệp báo thù.

Bọn hắn không cách nào lý giải, Dực Thần chúa tể, làm sao còn có thể như thế bình hòa, tương đối Tiêu Diệp.

Nhưng mà.

Bọn hắn hỏi thăm, cũng không đạt được đáp lại.

Đợi ngày khác nhóm cẩn thận nhìn lại, lúc này mới phát hiện, kia bị vạn đạo kỳ cảnh túm tụm tiểu nhân, đã biến mất không gặp, giống như sớm đã rời đi rồi.

"Không hổ là chúa tể cấp tồn tại, Lai Khứ Vô Tung."

"Xem ra Tiêu Diệp đánh giết vận mệnh truyền nhân, đưa tới sóng gió không nhỏ, liền Dực Thần chúa tể đều kinh động rồi."

Kia số tôn Thiên Đạo Thái Thần, đều là lớn lỏng rồi một hơi, thì thào tự nói nói.

Bọn hắn đều phát hiện rồi, này Hỗn Độn, tựa hồ phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa..