Chương 4745: Ra tay can thiệp

Chương 4745: Ra tay can thiệp

Vận mệnh quần tộc, lại một lần nữa bị chịu tắm máu rồi!

Cùng năm đó kia một trận chiến hoàn toàn khác biệt.

Lần này, chỉ có Tiêu Diệp một mình xuất động, liền Thời Gian Chúa Tể chân truyền cũng không từng ra tay, cuối cùng vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, đẫm máu Vạn Hóa.

Ở Vạn Hóa bên trong chỗ đản sinh vận mệnh sinh linh, không một lệ ngoài, toàn bộ chịu đến đại chiến tác động đến mà chết thảm.

Dạng này chiến tích, có thể nói là kinh thế hãi tục, ảnh hưởng chân thực quá sâu xa rồi, để Hỗn Độn các lớn cấm thiên đều đang sôi trào, bất luận là cái gì cảnh giới sinh linh, đều đang đàm luận, hồn nhiên quên mất, hiện tại vẫn còn chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư.

Nên biết rõ.

Tại quá khứ năm mươi cái chồng kỷ bên trong.

Thiết Ngõa tọa trấn Vạn Hóa, đương thời Thiên Đạo bảng cường giả hết đều không dám mạo phạm mảy may, đủ để thể hiện Thiết Ngõa mạnh mẽ.

Bây giờ, lại bị Tiêu Diệp một người liền cho san bằng rồi.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, chỉ cần chúa tể không ra, Tiêu Diệp liền có thể vô địch vực Hỗn Độn rồi?

Ở Tiêu Diệp chỉ huy xuống, ba chủ sẽ đạt tới ra sao cảnh địa?

Thử hỏi, ai có thể ngồi được vững, ai có thể không kiêng kị?

Bất quá.

Đương đại Thiên Đạo bảng cường giả, ngược lại là phản ứng có chút bình tĩnh.

Bọn hắn trên đạt Thiên Đạo, biết được rồi không ít bí ẩn sự tình.

Cũng tỷ như.

Tiêu Diệp rời đi Vạn Hóa thời điểm, Dực Thần chúa tể ý chí hiển hóa tới, tuy nhiên biết được sinh linh không nhiều, nhưng bọn hắn đều phát giác được rồi.

Dực Thần chúa tể, tuyệt đối chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp!

Lại tỉ như.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền, tuy nhiên thời gian tu vi cái thế, nhưng là ở cầm tính mệnh, ở chắn vận mệnh chúa tể hiện thế con đường, đã kiên trì không được bao lâu rồi.

Một khi kia một ngày đến.

Đánh giết vận mệnh truyền nhân Tiêu Diệp, tất nhiên sẽ trước hết nhất chịu đến trùng kích.

Cục thế phát triển đến nước này, bọn hắn cần có, chính là yên tĩnh chờ đợi.

Cùng cái khác Hỗn Độn thế lực tương phản.

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, chúc mừng âm thanh ngút trời.

Mỗi cái cảnh giới ba chủ sinh linh, đều là lòng tràn đầy vui sướng.

Tiêu Diệp một mình phóng tới Vạn Hóa, bọn hắn vẫn luôn ở nơm nớp lo sợ.

Kết quả.

Tiêu Diệp mang theo vô thượng vinh quang, bình yên trở về rồi, cho những năm này, cùng vận mệnh quần tộc giữa tranh đấu, vẽ trên rồi một cái câu số.

Bọn hắn ngày xưa buồn khổ, ngày xưa nghẹn cong, đều theo lấy Tiêu Diệp từ kỳ điểm thế giới trở về về sau, một hệ liệt cường thế cử động, mà tan thành mây khói rồi.

Bọn hắn cảm giác, ba chủ thật muốn sừng sững ở Hỗn Độn chi đỉnh rồi.

Tự mình tham dự một cái đỉnh cao nhất đại giáo quật khởi, bọn hắn đều cảm giác sâu sắc vinh hạnh.

"Ha ha, vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa lúc trước ra sao phách lối, sau cùng còn không phải bị Tiêu Diệp đại nhân trấn sát rồi? Hiện tại chính là thu phục Vạn Hóa rất tốt thời cơ a!"

"Không sai, Vạn Hóa vốn là thuộc chúng ta ba chủ tất cả, lẽ ra thu hồi, không thể để cho cái khác Hỗn Độn thế lực chui rồi chỗ trống."

. . .

Một số Kích Tiến Phần Tử, càng là ở rục rịch, không để ý hiện tại vẫn còn chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, nghĩ muốn xua binh phóng tới Vạn Hóa, thu phục mất địa.

"Hiện tại, còn không phải thu phục Vạn Hóa thời điểm!"

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn có chỗ động tác, liền bị Y Liêm chờ ba chủ cao tầng cho đè ép xuống.

"Chẳng lẽ là bởi vì. . . Vận mệnh chúa tể?"

Tất cả ba chủ sinh linh, đều là ở sợ run, làm ra rồi liên tưởng.

Hậu thiên sinh linh, đối Hỗn Độn cục thế, hiểu rõ cũng không sâu.

Mắt thấy Tiêu Diệp, đánh giết rồi vận mệnh truyền nhân, còn có thể từ Vạn Hóa bình yên trở về, bọn hắn còn tưởng rằng vận mệnh chúa tể hiện thế, chỉ là một cái tin đồn.

Bây giờ, ba chủ cao tầng phản ứng, nhưng lại làm cho bọn họ, không thể coi thường rồi.

"Nếu thật vẻn vẹn bởi vì một cái vận mệnh chúa tể, vậy là tốt rồi rồi."

Ba chủ quần tộc giới chỗ sâu, một cây Cổ Thần trụ chi đỉnh, Chân Linh Tứ Đế bọn người sừng sững nó trên, đều là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Tiêu Diệp từ Vạn Hóa trở về, sắc mặt sao mà ngưng trọng, bọn hắn đều phát hiện rồi không thích hợp.

Hỏi thăm phía dưới, bọn hắn mới biết được hiện nay tình thế, là ra sao hỏng bét.

Vận mệnh chúa tể hiện thế, căn bản không thể ngăn cản.

Mà còn có cái khác chúa tể, khả năng cũng chằm chằm lên rồi bọn hắn ba chủ!

Áp lực như vậy, quả thực là chưa từng có, cho dù bọn hắn đã hóa thành rồi tiên thiên thần linh, cũng cảm giác sâu sắc bất lực.

Như là Tiêu Diệp, mới vừa vặn trở về, liền đã đi bế quan rồi, chỉ là thôi động chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tọa trấn ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong.

"Hiện tại chỉ có thể đi một bước nhìn một bước rồi, chúng ta hiện tại muốn làm, chính là bảo vệ tốt ba chủ, đừng cho Diệp tử vì vụn vặt việc nhỏ mà phân tâm."

Thiết Huyết Đại Đế nói.

Tiếng nói rơi xuống, cùng ngoài ra tam đế đã phân tán ra, bắt đầu ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, thay phiên dò xét.

Tiêu Diệp mới chở dự trở về, này lúc tự nhiên không có bất kỳ cái gì tiên thiên thần linh, dám mạo phạm ba chủ.

Thời gian cuồn cuộn.

Trong nháy mắt, hơn hai mươi vạn chở năm tháng trôi qua.

Đêm tối qua đi, chính là bình minh.

Một cỗ vạn vật khôi phục phồn vinh mạnh mẽ khí tức, ở Hỗn Độn bên trong quét sạch rồi mở đi ra.

Đăng tràng tiên thiên thần linh, riêng phần mình lui trở về trong đạo trường.

Hậu thiên sinh linh liên tiếp đi ra lặn Phục Địa, bắt đầu ở Hỗn Độn bên trong hoạt động, biểu thị lại là một cái mới chồng kỷ đến.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, cũng có không ít hậu duệ, đối Vạn Hóa lớn cấm thiên, ném đi rồi khát vọng mâu quang.

Cái kia lớn cấm thiên.

Hai dễ nó chủ, nhưng không chút nào có thể che giấu Vạn Hóa ưu thế, gần nhất còn được mệnh vận truyền nhân Thiết Ngõa bản nguyên phản dục, tất nhiên sẽ biến được càng thêm phì nhiêu.

Nhưng đáng tiếc là.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đều lần lượt dưới rồi lệnh cấm, nghiêm cấm hết thảy sinh linh tiếp cận Vạn Hóa.

Nơi đó.

Tựa hồ muốn biến thành, bị thần linh vứt bỏ chi địa.

Có tâm tư linh hoạt người, kết hợp lệnh cấm đã đoán ra nguyên nhân, đều là thổn thức không thôi.

Hỗn Độn sau đó không lâu, có lẽ còn có kịch biến phát sinh.

Bọn hắn dạng này hậu thiên sinh linh, thân bất do kỷ, duy nhất có thể làm, chính là đang trôi qua tuế nguyệt bên trong, mạnh mẽ bản thân.

Tuế nguyệt sông dài đang chảy.

Này mảnh Hỗn Độn phát sinh biến hóa, càng kịch liệt rồi.

Các lớn nhỏ cấm thiên bên trong, đản sinh đẳng cấp cao huyết thống thiên tài, vậy mà so trước chồng kỷ còn nhiều hơn, quả thực giống như là vô số năm tích lũy, một khi bạo phát ra, sáng chói rất không chân thực.

Bộ phận thần linh bảng, tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, thế mà cũng là nhiều lần được cơ duyên, khai ích đạo thống tốc độ, đạt được rồi bay vọt về chất.

Điều này cũng làm cho kia hai phần bảng danh sách, đang nhanh chóng tiến hóa, hàm kim lượng phóng đại.

"Hỗn Độn bên trong chúa tể, không còn ẩn vào hậu trường, hiện tại liền bắt đầu ra tay can thiệp, vì tương lai mà chuẩn bị rồi sao?"

"Xem ra bọn hắn là quyết tâm, để thời gian ghế đầu chân truyền vẫn lạc rồi a!"

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp ở trong suốt chảy xuôi kỳ hoa trên ngồi xếp bằng, mắt tỏa hàn mang.

Ở Hỗn Độn bên trong, có thể cưỡng ép tăng lên tiên thiên thần linh tu vi, cũng liền chúa tể rồi.

Còn muốn lên Dực Thần chúa tể ý chí hiển hóa, hắn càng là tâm thần không yên.

Dực Thần chúa tể quăng tới cành ô liu, tuyệt đúng không là chuyện tốt.

Hắn cũng không rõ ràng, hiện nay an ổn cục thế, còn có thể duy trì bao lâu.

Có lẽ chống đỡ không đến thời gian ghế đầu chân truyền vẫn lạc, liền sẽ bị đánh phá.

"Nếu là chưởng khống rồi thời gian phù văn, phải chăng có thể làm cho ta ứng đối chúa tể?"

Tiêu Diệp trầm xuống tâm đi.

Ngồi xếp bằng ở đóa này kỳ hoa nhụy hoa bảo tọa trên, hắn giống như là giống như là đưa thân vào mẫu thể bên trong.

Toàn thân đều bị trong suốt sáng long lanh, chỉ còn xuống thời gian loại này vĩnh hằng duy nhất lực lượng, ở vào một cái đặc thù trong trạng thái.

Tiêu Diệp đối thời gian Đại Đạo cảm giác, bị vô hạn phóng đại.

Hắn đang mượn này nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba, nghĩ muốn làm tiếp đột phá, đăng lâm thời gian Thần tộc trăm trượng thần phong..