Chương 4746: Y Liêm bí mật

Chương 4746: Y Liêm bí mật

Thời gian vội vàng, đợi tuế nguyệt lần nữa đi qua chục tỷ năm, Hỗn Độn bên trong đã trở lên lớn thế kinh thiên.

"Tiên thiên thần linh bảng danh sách bài danh, chiến đấu kịch liệt, ngày xưa Hỗn Độn thần linh bảng đứng đầu, liên tiếp bị siêu việt, đã trượt đến Đệ Cửu Danh."

"Hỗn Độn tuyệt thần bảng cánh cửa bị kéo cao, vị trí cuối người thực lực, nhao nhao đạt được rồi nhảy vọt tăng lên."

"Hỗn Độn Thiên Đạo bảng, tuy nhiên còn chưa từng chịu ảnh hưởng, nhưng khi đó thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, đánh giết Cầu Đức về sau, chỗ trống chỗ xuống tới danh ngạch, tối thiểu nhất có năm tôn tiên thiên thần linh, có tư cách đi cạnh tranh!"

. . .

Từng cái, có quan hệ với tiên thiên thần linh cấp độ tin tức, ở thế gian truyền ra  khiến cho nghe nói người, đều là trợn mắt hốc mồm.

Ở chồng kỷ trong lịch sử.

Tiên thiên thần linh vì Đại Đạo hóa thân, là tiên thiên chi thân, ti tai ách, cơ bản bên trên như là nhàn vân dã hạc một dạng.

Lúc bình thường dưới, đều là không giày trần thế.

Bế quan tu hành, đều là dùng chồng kỷ làm đơn vị.

Chưa từng giống hiện nay này loại, động tác như thế tấp nập, mà lại ở ngắn ngủi chục tỷ trong năm, phát sinh lớn như vậy biến hóa?

Về phần hậu thiên sinh linh cấp độ, biến hóa liền càng thêm mãnh liệt rồi.

Từ các nơi đản sinh ra cao chờ huyết thống thiên tài, như là cá diếc sang sông, nhiều vô số kể.

Bọn hắn dựa vào huyết thống bản năng, tìm đến chính mình đời đầu tiên thiên thần linh, bái nhập môn dưới.

Mà thế trên tiên thiên thần linh, cũng là thái độ khác thường, không có gì ngoài bồi dưỡng con nối dõi ngoài, đối hậu duệ bên trong tuyệt diễm người, tiến hành trọng điểm bồi dưỡng.

Bọn hắn đang giảng trải qua luận nói, trình bày Hỗn Độn bên trong các loại Đại Đạo Chân Nghĩa, để rất nhiều hậu thiên sinh linh đều minh ngộ thấu triệt, không nói được thể hồ quán đỉnh như vậy tăng lên, nhưng tương lai cũng bị trải đệm rồi một đầu tiền đồ tươi sáng.

Về phần Hỗn Độn thần tử cấp độ.

Lại có ba tôn tại chục tỷ trong năm, lần lượt xông phá rồi hàng rào, hóa thành rồi tiên thiên thần linh!

Đây hết thảy, đều ở im ắng biểu thị, hiện nay Hỗn Độn hoàn cảnh, đã khác biệt rồi.

Tiên thiên thần linh hậu duệ, tu hành có thành tựu độ khó, bị trên diện rộng giảm xuống.

Tỉ như, một tôn sinh linh tu hành đến Niết Thần cảnh, nhanh thì trên trăm chồng kỷ, chậm thì hơn ngàn chồng kỷ, bây giờ cái này thời gian, bị rút ngắn rồi số không chỉ gấp mười lần.

Tin tức bén nhạy thần tử, đều nghe được một chút phong thanh.

Tại mấy chục cái chồng kỷ trước, liền đã hiện thân chúa tể, yên lặng rồi nhiều năm như vậy, rốt cục bắt đầu ra tay can thiệp rồi, ở hậu trường thôi động thịnh thế tiến hóa.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Đợi tiếp qua chục tỷ năm.

Hỗn Độn các lớn cấm thiên bên trong, xuất hiện rồi một tòa lại một tòa di tích cổ.

Những này di tích cổ, nguyên bản đắm chìm tại tuế nguyệt sông dài bên trong, căn bản không bị người biết, cũng không biết rõ tồn tại bao nhiêu chồng kỷ rồi.

Bây giờ liên tiếp hiện thế rồi, giống như có được một loại nào đó ma lực một dạng, đang hấp dẫn Hỗn Độn bên trong hậu thiên sinh linh, thậm chí cả tiên thiên thần linh tiến vào.

Trong đó lấy được được cơ duyên, cuối cùng cảnh giới tăng lên người, không tại số ít, để thế nhân nhận thức đến, những này di tích cổ, khẳng định cùng chúa tể có quan hệ.

Hỗn Độn khai ích đến nay.

Trải qua rồi quá nhiều long đong cùng khó khăn trắc trở, hậu thiên sinh linh vẫn lạc rồi một nhóm lại một nhóm, trường tồn người rất ít.

Mà bởi vì Tiêu Diệp quật khởi, cùng vận mệnh quần tộc hiện thế, chết đi tiên thiên thần linh cũng không ít, để Hỗn Độn bố cục ở vào thung lũng.

Hiện tại không đồng nhất dạng rồi.

Các phương Hỗn Độn thế lực, không nói triệt để khôi phục nguyên khí, nhưng ở một số phương diện, đều đã siêu việt rồi qua lại.

. . .

Ba chủ quần tộc giới.

Một tòa hành cung bên trong.

Nơi này thần quang lượn lờ, chí cao khí tức tàn sát bừa bãi, bị phủ lên thành một mảnh chí thần chi địa.

Hành cung bên trong bóng dáng thướt tha, đều là tiên thiên thần linh.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Y Liêm, Tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, Thất Dạ, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, toàn bộ ngồi ở chỗ này, gặp nhau một đường, tiến hành thương nghị.

Chỉ là giữa lẫn nhau bầu không khí, có chút nặng nề.

"Không có nghĩ đến cái này chồng kỷ, Hỗn Độn vậy mà phát sinh rồi lớn như vậy biến hóa. . ." Y Liêm mở miệng cười khổ nói.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là lông mày nhíu chặt.

Hỗn Độn kinh thiên đại thế, bọn hắn đều hiểu, là chúa tể ở hậu trường thôi động.

Ngay từ đầu, bọn hắn cũng không phải là rất để ý.

Vẫn là cùng thường ngày một dạng, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Ba chủ quần tộc cũng ở vận chuyển, nỗ lực hấp thu máu mới, không ngừng lớn mạnh.

Nhưng từ từ, phân tranh dần dần lên.

Như bọn hắn ba chủ, phái đi ra chấp hành quần tộc nhiệm vụ sinh linh, đều chịu đến không nhỏ lực cản, hoặc là bị thương mà quay về, hoặc là chết thảm dị vực.

Truyền về tin dữ, càng ngày càng nhiều rồi.

Bất luận người xuất thủ, là cố ý châm đúng, hay là vô tình tiến hành, đều tỏ rõ, các lớn Hỗn Độn thế lực, đối với bọn hắn ba chủ lòng kiêng kỵ, đã ngày càng mờ nhạt rồi.

Hừ

"Vừa mới qua đi rồi hơn một cái chồng kỷ, thế nhân liền quên chúng ta ba chủ chi uy rồi sao?"

"Không bằng tạo nên một số huyết án, đến răn đe!"

"Không phải dạng này đi xuống, những tên kia, sẽ chỉ càng ngày càng không có quy củ!"

Tiểu Bạch hừ lạnh một tiếng.

Hiện nay Hỗn Độn, hoàn toàn chính xác biến hóa cực lớn.

Nhưng ở hậu thiên sinh linh cấp độ, bọn hắn ba chủ vẫn là có quét ngang bễ nghễ sức lực.

Như Trình Văn, Trình Ý huynh muội, lại như thời gian sinh linh Vưu Kim, chỉ cần tiên thiên thần linh không ra, cái nào không phải có thể quét ngang một phương?

Gây dựng lại thời khắc, mặt đối các phương địch đến, mấy lần đánh lại, đúc thành bất hủ chiến tích, bây giờ còn làm cho người xưng nói.

"Vẫn không thể xúc động."

Tuyệt Đại Nữ Đế nhẹ nhàng lắc lắc đầu, môi đỏ khẽ mở, phun ra đạo âm.

Loại này bên ngoài trên sóng gió, căn bản không tính cái gì, nghĩ muốn giải quyết tự nhiên cũng dễ dàng, nhưng cuộn trào mãnh liệt mạch nước ngầm, không thể coi thường.

Dù sao bọn hắn đều hiểu, chúa tể cấp tồn tại, đã bắt đầu can thiệp Hỗn Độn phát triển rồi, không phải ai dám động đến ba chủ sinh linh?

Một khi ba chủ khơi mào chiến hỏa, sẽ phát sinh cái gì, không có người biết được.

"Đem ra ngoài chấp hành quần tộc nhiệm vụ sinh linh, toàn bộ gọi về a."

"Có thể tránh khỏi bạo phát xung đột, vậy thì tận lực tránh cho, không để cho chúng ta ba chủ, có vô vị hi sinh."

Tiểu Bạch đang muốn phản bác, một đạo bình tĩnh câu nói truyền đến.

Tất cả mọi người là nhìn về phía hành cung thủ vị trên một bóng người.

Này bóng dáng thon dài mà lại mơ hồ, không phải sinh linh, tản mát ra nguyên thủy cấp, cuồn cuộn tràn đầy Đại Đạo ba động, giống như dung nhập rồi đạo tắc giữa, mang cho người ta vô tận uy nghiêm cảm giác.

Này, chính là Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Tiêu Diệp bản tôn mặc dù bế quan không ra.

Nhưng cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lại một mực đang tọa trấn ba chủ, biết được hiện nay Hỗn Độn biến hóa.

Tiêu Diệp lên tiếng.

Tiểu Bạch tự nhiên không dám phản bác.

Đám người thương nghị rồi một phen về sau, cũng là lần lượt tán đi rồi, chấp hành Tiêu Diệp chi lệnh.

"Y Liêm, ngươi còn có việc?"

Tiêu Diệp ý chí, ở bộ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể thượng lưu chuyển, nhìn về phía lưu lại Y Liêm.

"Tiêu Diệp."

"Ta vốn là ngươi đời đầu Cổ Thần, kết quả bây giờ, lại muốn để ngươi đến nâng lên đây hết thảy."

"Ta cái này đời đầu Cổ Thần, còn thật là vô dụng a."

Nhìn qua cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, Y Liêm thổn thức không thôi.

Tiêu Diệp là hắn hậu duệ.

Tiêu Diệp trưởng thành, hắn một mực để ở trong mắt, đến một bước này, hắn đã vui mừng cũng đau lòng.

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng không đáp lại, mà là nhìn chằm chằm Y Liêm.

Hắn nhìn ra, Y Liêm tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình.

"Ta thân là Cổ Thần bên trong vương giả, vì Cổ Thần quần tộc Nam Chinh bách chiến, kết quả kết quả là, lại gặp chịu đông đảo Cổ Thần bốn phía công chí tử."

"Lẽ nào, ngươi không hiếu kỳ sao?"

Y Liêm câu nói, biến được trầm thấp xuống..