Chương 4747: Một đoạn tọa độ

Chương 4747: Một đoạn tọa độ

Chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể trên, thuộc về Tiêu Diệp ý chí mãnh liệt.

Đối với hắn đời đầu Cổ Thần, năm đó bỏ mình chi mê, hắn như thế nào không hiếu kỳ.

Bởi vì, cho dù Y Liêm phạm dưới rồi lớn hơn nữa sai lầm, cũng không trở thành dẫn được Cổ Thần bốn phía công, sau cùng liền tiên thiên thần thể đều bị chịu huyết luyện, vứt bỏ đến Già La nhỏ cấm thiên bên trong.

Này, hoàn toàn chính xác ở quá khác thường rồi.

Chỉ là đối với đoạn chuyện cũ này, Y Liêm một mực không có nói thêm, lại cùng năm đó tham dự vào Cổ Thần, nắm tay nói cùng rồi.

Tất cả Tiêu Diệp, cũng không có quay lại hỏi rồi.

Bây giờ, Y Liêm vậy mà chủ động đề cập rồi.

Lẽ nào trận kia sóng gió, còn có cái gì bí mật sao?

"Ta tư chất, ở Cổ Thần bên trong cũng xem là tốt, ta mới tu hành có thành tựu, liền hăng hái, đi du lịch chư thiên vạn giới, trằn trọc tại các lớn cấm thiên bên trong, cùng cùng cấp bậc tiên thiên thần linh lẫn nhau luận bàn, cùng ngươi khi đó một dạng, dùng chiến tu hành, dùng xác minh Đại Đạo."

Y Liêm mặt trên, giơ lên một tia dáng tươi cười, giống như là đắm chìm trở về nhớ lại bên trong.

"Dùng chiến tu hành?"

Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, nguyên thủy Đại Đạo khí tức nhấp nhô.

Đừng nhìn khai sáng ba chủ quần tộc về sau, Y Liêm làm việc điệu thấp, phần lớn thời gian đều đang bế quan tu hành.

Có thể thông qua Y Liêm một ít sự tích, hắn lại có thể nhìn ra năm đó đối phương, là ra sao kiêu căng khó thuần.

Y Liêm đối tọa hạ chân truyền cực kỳ bao che khuyết điểm, thậm chí xúi giục chân truyền đệ tử, dùng chiếm lấy bọn hắn khí phương thức, đến luyện chế chính mình thần binh.

Cho nên, lúc trước Y Liêm, cũng tuyệt đối là một cái Phần Tử Hiếu Chiến.

"Dùng chiến tu hành hiệu quả, thật là không tệ, ta tu vi tăng lên rất nhanh, thậm chí khai sáng ra rồi đủ loại Hỗn Độn bí thuật."

"Nhưng lâu dài chinh chiến, cũng làm cho ta tiên thiên thần thể, trải rộng rồi các loại nói thương."

"Rốt cục có một ngày, ta cùng một tôn kình địch đại chiến thời điểm, vết thương cũ tái phát, chỉ có thể bị thương chạy trốn, kết quả còn không có chạy về Cổ Thần quần tộc giới, liền bởi vì thương thế qua nặng, rơi vào sắp chết chi cảnh."

"Ở ý chí tan rã thời khắc, ta giống như nghe được rồi một loại nào đó triệu hoán, ngơ ngơ ngác ngác tiến vào rồi một chỗ thần bí chi địa, ở nơi đó ngủ say rồi ngàn năm, thương thế vậy mà kỳ tích loại khỏi hẳn rồi, mà mà lại công lực còn tăng lên rất nhiều, trực tiếp tên xếp tuyệt thần bảng."

Y Liêm tiếp tục nói, nói ra ra câu nói, để Tiêu Diệp ý chí chấn động rồi lên.

Thế trên tiên thiên thần linh tu hành, dùng khai ích đạo thống làm chủ, luyện hóa bất luận cái gì tiên thiên hỗn bảo, đều thuộc về phụ trợ thủ đoạn, không có đường tắt có thể đi.

Mà có thể làm cho tiên thiên thần linh tu vi, trực tiếp phát sinh tăng lên, cũng liền chúa tể có như thế thủ đoạn rồi.

Bởi vì cái này chồng kỷ đến sau.

Giống ví dụ như vậy, chân thực quá nhiều rồi.

"Ta thức tỉnh về sau, cũng có rồi dò xét kia thần bí chi địa tâm tư, sau cùng lại phát hiện, cái kia địa phương, chân thực quá nguy hiểm rồi, dùng ta thực lực xông loạn, tuyệt đối thập tử vô sinh."

"Cho nên, ta chỉ có thể đem cái kia địa phương tọa độ nhớ kỹ, sau đó rời khỏi, chuẩn bị lưu lại chờ về sau lại trở về dò xét."

"Nhưng không nghĩ tới, một số Cổ Thần không biết từ nơi nào biết được rồi, ta thân có lớn cơ duyên tin tức, đối ta vu oan hãm hại, muốn bức ta đi vào khuôn khổ."

Nói đến đây, Y Liêm mặt nổi lên hiện một tia cười lạnh, để Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, trầm mặc lại.

Mặt đối loại này bẩn thỉu hãm hại, dùng Y Liêm năm đó tính cách, tự nhiên không theo.

Lại thêm trên khi đó, Cổ Thần chúa tể xuất hiện điều bất trắc, Cổ Thần quần tộc sụp đổ, lại không có Thiên Đạo Cổ Thần ước thúc, phát sinh rồi phía sau thảm kịch, cũng không kỳ quái.

Thậm chí, liền Y Liêm tiên thiên thần thể đều không có buông tha, tiến hành huyết luyện.

Sau cùng kết quả, tự nhiên là không thu hoạch được gì.

Y Liêm một mực bảo thủ lấy cái này bí mật, đến hiện tại mới nói ra đi ra, bởi vì liên lụy quá lớn rồi.

"Nếu như ta không có đoán sai, cái kia địa phương, hẳn là cùng Cổ Thần chúa tể đại nhân có quan hệ, dùng ta thực lực, vẫn là vô phúc tiêu chịu."

"Bây giờ, ngươi rốt cục trưởng thành bắt đầu rồi, ta cũng có thể yên tâm cáo tri, bởi vì ngươi hoàn toàn có thể đi nơi đó đụng chút vận khí."

Y Liêm nhìn về phía Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chợt chỉ điểm một chút tới.

Soạt

Lập tức, Tiêu Diệp ý chí cuộn trào mãnh liệt, đọc đến đến rồi một đoạn Hỗn Độn tọa độ.

"Cổ Thần chúa tể à. . ."

Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, phát ra rồi thấp tiếng nói.

Từ khi Cổ Thần chúa tể vì hắn ngưng luyện ra sinh ra nơi về sau, đối phương liền triệt để yên lặng tại Cổ Thần sơ giới bên trong.

Cho dù đến rồi cái chồng kỷ, các lộ chúa tể đều ở hậu trường thôi động thịnh thế tiến hóa, đối phương đều không có có bất kỳ động tĩnh.

Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, không cách nào câu thông.

Hắn nghĩ muốn lại đi bái phỏng, đồng dạng không được.

Hiện tại.

Từ Y Liêm trên thân, vậy mà biết được rồi một chỗ, cùng Cổ Thần chúa tể có liên quan địa phương, nói bất động tâm, đó là giả.

"Tiêu Diệp, hi vọng cái kia địa phương, có thể đến giúp ngươi."

Y Liêm thuấn di rời đi rồi.

Làm Tiêu Diệp đời đầu Cổ Thần, hắn có thể làm, phi thường có hạn.

"Y Liêm, đa tạ rồi."

Cùng này cùng lúc, Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, một đôi thần mâu mở ra rồi, toả ra vô tận thời gian thần mang.

Tiêu Diệp bản tôn, dùng kỳ điểm thế giới kia đóa kỳ hoa vì căn cơ, nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba, lại có một chút đột phá.

Chỉ là, hắn muốn đăng lâm thời gian trong thần tộc trăm trượng thần phong, vẫn như cũ kém một chút.

Bây giờ, biết được cái kia Hỗn Độn tọa độ về sau, hắn tạm thời ngừng lại rồi tu hành, xông ra rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

Tiêu Diệp không làm kinh động bất luận cái gì ba chủ sinh linh.

Hắn thu liễm khí tức, xông ra rồi ba chủ nhỏ cấm thiên, dấn thân vào mênh mông Hỗn Độn trong hư không.

"Thần tử, này là muốn đi nơi nào?"

Tọa trấn ba chủ Hạ Phong thời gian chân truyền, ngược lại là phát giác được rồi, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

. . .

Hỗn Độn đại thế kinh thiên.

Liền tiên thiên thần linh, đều biến được cực kỳ sinh động rồi.

Xa xa nhìn lại, có thể nhìn thấy từng tôn, tản mát ra chí cao khí tức thân ảnh to lớn, ở một tòa tòa di tích cổ bên trong xuyên qua.

"Những này, đều là chúa tể lưu lại sao?"

Tiêu Diệp bản tôn, nhìn thấy những cái kia di tích cổ, trong con ngươi hiển hiện ánh sáng kì dị.

Những năm này, liên quan tới những này di tích cổ tin tức, sớm đã náo được sôi trào dương dương.

Hắn mặc dù đang bế quan, nhưng thông qua chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng nghe đến rồi không ít.

Lần này xuất quan, ở Hỗn Độn bên trong xuyên toa, có rồi càng thêm khắc sâu nhận biết.

Tứ đại cấm thiên bên trong, xuất hiện những này di tích cổ, đều bao phủ ở đạo ánh sáng bên trong.

Có, hậu thiên sinh linh có thể tiến vào.

Có, thì là tiên thiên thần linh mới có thể đặt chân, còn có lấy nghiêm khắc trận doanh phân chia, liền giống với năm đó xuất hiện thần bộc một dạng.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đều xuất hiện rồi đối ứng di tích cổ, cho nên các đại thế lực, cũng coi là tường an không việc gì.

Chỉ có Cổ Thần quần tộc lệ ngoài.

Cũng không đem đối ứng di tích cổ xuất hiện.

Ở loại này kinh thiên đại thế bên trong, Cổ Thần quần tộc biến được càng phát điệu thấp cùng bảo thủ, sớm như là ba chủ quần tộc kia loại, triệu hồi tất cả Cổ Thần hậu duệ rồi.

"Lúc trước Y Liêm tiến vào cái kia địa phương, phải chăng cũng là loại này di tích cổ?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, trong lòng càng hiếu kỳ rồi.

Hắn có thể nhìn ra, những cái kia di tích cổ bên trong hoàn toàn chính xác có không tệ cơ duyên, nhưng tối đa cũng liền có thể ảnh hưởng đến tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, hắn căn bản không thèm để ý.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên.

Y Liêm tặng cho Hỗn Độn tọa độ, cũng không phải là chỉ hướng chuyển sinh, mà là ở chỗ này..