Chương 4748: Tứ đại cổ điện

Chương 4748: Tứ đại cổ điện

Đoạn Nhai lớn cấm thiên, xem như ngũ đại cấm thiên bên trong, có chút bình thường nhất vực rồi.

Nơi này đã không có hiểm ác hoàn cảnh, cũng không có đỉnh tiêm tiên thiên thần linh cùng tồn tại, cho nên hấp dẫn rồi Hỗn Độn bên trong tán tu chen chúc đến.

Tán tu tụ tập, cũng trở thành rồi Đoạn Nhai lớn cấm thiên một lớn đặc biệt màu.

Mà theo lấy ba chủ quần tộc quật khởi, đại bộ phận tán tu đều dấn thân vào đi vào, từng để Đoạn Nhai lớn cấm thiên rất nhiều địa phương, biến rảnh rỗi đãng rồi lên.

Bất quá.

Bây giờ, kinh thiên đại thế đã đến.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên các lộ tiên thiên thần linh quần tộc, đang nhanh chóng lớn mạnh.

Không thể tranh nghị bá chủ —— Lôi Đình Thần quần tộc, càng là bá lăng thiên dưới.

Không biết bao nhiêu Lôi Đình Thần hậu duệ, ở một tòa tòa mới xuất hiện không lâu di tích cổ bên trong xuyên qua.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình, giống như quỷ mị một dạng, ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong ẩn hiện lấy.

Mỗi một lần chớp động, đều có thể vượt ngang mênh mông hư không, cho dù là Lôi Đình Thần đều không có phát hiện.

Thân là Thiên Đạo bảng cường giả, có thể trên đạt Thiên Đạo, vốn là có thể hoàn mỹ khống chế tự thân khí tức, huống chi Tiêu Diệp cường giả như vậy.

"Năm đó Y Liêm ở ý chí tan rã thời khắc, xâm nhập cái kia địa phương, chẳng lẽ là chịu đến Cổ Thần chúa tể triệu hoán sao?"

Tiêu Diệp một đường đi nhanh, âm thầm kinh hãi.

Hắn từng không chỉ một lần du lịch Hỗn Độn, đối Đoạn Nhai lớn cấm thiên tự nhiên có chút quen thuộc.

Mà hiện tại.

Hắn dựa theo Y Liêm tặng cho tọa độ chỉ dẫn, lại đi trên rồi một đầu hoang vắng con đường.

Con đường này, giống như có một loại lớn lao vĩ lực, ẩn tàng tại hư không bên trong, không bị thế nhân biết.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cùng hùng quan chờ hết thảy sự vật, đều ở trong cõi u minh tránh đi rồi này tuyến đường.

Hoang vắng.

Khô bại.

Là này tuyến đường giọng chính.

Tiêu Diệp càng là cực tốc mà đi, cảnh tượng chung quanh, liền càng điêu linh cùng thưa thớt rồi.

Mấy tháng thời gian qua đi, đừng nói hậu thiên sinh linh, liền tiên thiên thần linh dấu chân đều không nhìn thấy rồi.

Mà này đầu lộ tuyến nơi cuối cùng, sương mù quang mang mang, Thần Tiêu phun trào, tràn ngập rồi một loại bình an cùng tường hòa, giống như là siêu thoát ở Đoạn Nhai ở ngoài.

"Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, lại còn có loại này địa phương?"

"Hỗn Độn thế giới sinh ra quá lâu, hoàn toàn chính xác có quá nhiều bí mật rồi."

Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Đây quả thực là một chỗ, không cũng biết chi địa.

Cho dù là Đoạn Nhai bản thổ tiên thiên thần linh, cũng không biết nói cái này địa phương a.

Hắn nếu không có kia Hỗn Độn tọa độ chỉ dẫn, đồng dạng tìm không thấy nơi này.

Tiêu Diệp nhấc chân đi vào, phóng thích chí cao ý chí tiến hành điều tra.

Ông

Hắn mới tiến lên không lâu, nơi này liền lay động mãnh liệt rồi lên, có vô tận đạo tắc đang nhấp nháy, giống như là từng đầu sâu giấu tại hư không tráng kiện thần liên xuất hiện rồi.

Ngay sau đó, khí tráng sơn hà chinh phạt thanh âm vang vọng mà lên, chỉ thấy từng tôn cao lớn bóng dáng thay nhau xuất hiện, giống như một chi bách chiến chi sư, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng thôi động mà đến.

"Đạo tắc chỗ hóa?"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, trong nháy mắt nhìn ra những này bóng dáng hư thực.

Những này cao lớn bóng dáng, rõ ràng là từ nguyên thủy cấp tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh Đại Đạo chỗ ngưng tụ mà thành, đạo tắc ngút trời, mỗi một cái đều có thể so với tuyệt thần bảng hàng đầu người.

"Khó trách lúc trước Y Liêm sẽ rút đi, nhiều năm như vậy cũng không dám lại vào nơi này rồi."

Tiêu Diệp trong lòng sợ hãi thán phục, chợt thân hình đã xông ra, ở cứng rắn chống đỡ chi này bách chiến chi sư.

Lập tức, này mảnh thiên địa nổ vang rồi lên.

Chỉ thấy Tiêu Diệp chỉ là nhấc quyền kích ra, những cái kia cao lớn bóng dáng, liền một cái tiếp theo một cái phai mờ, hóa thành vô số lưu quang tiêu tán.

Không đến trăm hơi thở thời gian, Tiêu Diệp liền đã giết ra rồi trùng vây.

"Thật đúng là không đơn giản!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Loại này bách chiến chi sư, nếu là thả ở Hỗn Độn bên trong, tuyệt đối có thể quét ngang một phương, nhưng đối tiên thiên thần linh cấp độ tạo thành trọng thương.

Cái này cũng đủ để chứng minh.

Cái này địa phương, tuyệt đối cùng Cổ Thần chúa tể có quan hệ.

Tiêu Diệp ngược lại là, càng ngày càng mong đợi rồi.

Bất quá.

Cho dù dùng hắn chí cao ý chí, cũng vô pháp đối với nơi này tiến hành toàn diện bao trùm.

Mà lại ở dò xét quá trình bên trong, vẫn như cũ còn có đạo tắc chỗ hóa thân hình xuất hiện.

Đương nhiên, này vẫn như cũ khó mà ngăn cản Tiêu Diệp bước chân.

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt chính là trăm năm.

Tiêu Diệp đều biến được hơi choáng rồi.

Hắn đã không nhớ được, chính mình diệt đi rồi nhiều phần đạo tắc rồi.

Cái này địa phương, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ rồi, không phải Thiên Đạo Cổ Thần không thể bước chân.

Ừm

Lại qua rồi trăm năm thời gian, Tiêu Diệp đột nhiên toàn thân chấn động.

Ở hắn chí cao ý chí bao phủ xuống, rốt cục có rồi nặng đại phát hiện.

Bạch

Thân hình hắn lóe lên, biến mất ở nguyên nơi.

Ở này mảnh không thể chi địa bên trong.

Có một người mặc vàng vàng màu trường bào sinh linh, ngồi xếp bằng ở bồ đoàn trên, giống như là ở thưởng trà, giơ tay nhấc chân, đều tản mát ra một cỗ Thiên Đạo vận vị.

Cho dù dùng Tiêu Diệp bây giờ thực lực.

Cũng là từ đối phương trên thân, cảm nhận được một loại cực kỳ cuồn cuộn cảm giác.

Tựa như đối phương, liền đại biểu rồi Hỗn Độn, một mảnh da thịt, một sợi tóc, liền ẩn chứa vô lượng thần năng.

Đạo này bóng dáng, Tiêu Diệp từng không chỉ một lần nhìn thấy, hắn làm sao có thể không quen thuộc?

"Khâu Uyên tiền bối!"

Tiêu Diệp đối đối phương, cung kính thi lễ.

Khâu Uyên, chính là Cổ Thần chúa tể tục danh.

Bất quá, Cổ Thần chúa tể hiện nay, còn ở Cổ Thần sơ giới bên trong, này tự nhiên không phải đối phương bản tôn.

Chỉ là Cổ Thần chúa tể từng tới nơi này, không biết ngừng chân rồi bao lâu.

Loại kia bất hủ đạo tắc kéo dài không tiêu tan, mới ngưng tụ ra rồi loại này bóng mờ.

Thi lễ hoàn tất, Tiêu Diệp hiếu kỳ đánh giá bốn phía, chợt hơi sững sờ.

Ở kia bóng mờ bên cạnh, có ròng rã bốn tòa cũ xưa thần điện đứng sừng sững lấy.

Mỗi một tòa đều bị vô tận khí tượng bao phủ, lượn lờ lấy Thiên Đạo thanh âm, Không biết rõ tồn tại bao nhiêu cái chồng kỷ rồi.

Những này cổ điện, cũng không phải là bóng mờ, mà là thực thể!

Bạch

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, hướng phía trong đó một tòa cổ điện bay đi.

Tòa cổ điện này, cũng không biết dùng cái gì đúc thành, giống như tự nhiên mà thành, môn biển trên khắc rõ hai cái chữ cổ, chỉ là chịu tuế nguyệt tập kích, đã không thể phân biệt rồi.

Tiêu Diệp tiến lên nếm thử, vậy mà nhẹ nhõm liền đẩy ra rồi đóng chặt cửa lớn.

Trong cổ điện không gian, cũng không lớn.

Mặt đất hướng dưới lõm, hóa thành một cái to lớn ao.

Này ao cũng không biết thịnh phóng qua cái gì, đã bị lấy đi rồi, biến được trống rỗng.

Ừm

Tiêu Diệp đặt chân trong đó, nhìn chằm chằm kia ao, lông mày nhíu chặt.

Chẳng biết tại sao, này trong hồ lưu lại khí thế, để hắn cảm giác được không tên quen thuộc.

Đặc biệt là hắn trái nửa bên thân thể bên trong thần huyết, tại kịch liệt cuồn cuộn lấy, sinh ra rồi thân cận cảm giác.

"Này cùng năm đó ta mới vào Hỗn Độn, lấy được được nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết chiếc kia ao, cơ hồ như đúc một dạng!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp trước mắt hiện lên một đạo điện quang, nghẹn họng nhìn trân trối rồi lên.

Hắn thần nguyên chi huyết, là Cổ Thần chúa tể sở ban tặng, thẳng đến hóa thành Cổ Thần, mới hoàn toàn chưởng khống.

Lẽ nào này trong hồ, nguyên bản thịnh phóng, chính là nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết?

"Nếu thật sự là như thế, ngoài ra ba tòa cổ điện bên trong, lại là cái gì?" Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, kích động rồi lên.

Hắn sớm đã biết rõ.

Cổ Thần chúa tể thấy rõ vô tận huyền bí, ngưng luyện ra mấy loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, mỗi một loại cũng có thể trên đạt Thiên Đạo.

Mà nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, chỉ là một cái trong số đó!.