Chương 4749: Cổ điện chi bí

Chương 4749: Cổ điện chi bí

Để ấn chứng chính mình phỏng đoán.

Tiêu Diệp cấp tốc rời khỏi tòa thứ nhất cổ điện.

Tòa thứ hai cổ điện đồng dạng bị vô tận khí tượng bao phủ, môn biển trên khắc họa chữ cổ cũng không có thể phân biệt.

Lần này, Tiêu Diệp tốn hao rồi không nhỏ khí lực, mới đưa đóng chặt cửa lớn cho đẩy ra.

Oanh

Trong chốc lát, Thiên Đạo thanh âm nổ vang vang vọng, có vô tận lưu quang, từ cổ điện bên trong lao nhanh mà đi, để Tiêu Diệp trước mắt một mảnh hừng hực.

Sau một lúc lâu, Tiêu Diệp lúc này mới thích ứng xuống tới, ánh mắt nhìn về phía cổ điện bên trong, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Cùng tòa thứ nhất cổ điện một dạng.

Nơi này mặt đất cũng là hướng dưới lõm, hình thành rồi một cái ao.

Khác biệt chính là.

Cái này ao lại cũng không là trống rỗng, trong đó trào lên lấy cực kỳ sền sệt thần huyết, toả sáng vô tận màu tím đạo ánh sáng, uy áp chư thiên, đang nhẹ nhàng chấn động giữa, liền tản mát ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Ao trên không, hay không thời gian xuất hiện đủ loại sinh linh bóng mờ, không phải đạo tắc chỗ hóa, mà là trong ao thần Huyết Lực lượng khuếch tán hình thành, cũng không có lực công kích.

"Ta quả nhiên không có đoán sai!"

"Cổ Thần chúa tể, ngưng luyện ra nhiều loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, mà cái này bốn tòa cổ điện, chính là thịnh phóng thần huyết địa phương!"

"Năm đó Y Liêm cường thế khỏi hẳn, công lực đại tăng, cũng là bởi vì những này thần nguyên chi huyết!"

Suy đoán cơ bản được chứng minh, Tiêu Diệp lập tức kích động rồi lên, qua rồi hồi lâu lúc này mới bình tĩnh trở lại.

Chợt, hắn lông mày nhíu chặt.

Thần nguyên chi huyết, đối tiên thiên thần linh tầm quan trọng, không thể nghi ngờ.

Nhưng vì sao Cổ Thần chúa tể, ở xuất hiện điều bất trắc tình huống dưới, còn muốn đem tốn hao to lớn đại giới, ngưng luyện ra thần nguyên chi huyết, vứt bỏ ở chỗ này?

"Cổ Thần chúa tể, không phải là vì rồi ở hậu thế, thành toàn tại ta, mới có an bài như vậy a?"

"Liền liền Y Liêm chịu đến triệu hoán, đặt chân nơi này, cũng là bởi vì ta?" Tiêu Diệp âm thầm suy đoán nói.

Bất luận là nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, vẫn là Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp.

Tựa hồ cũng liên lụy đến rồi Thiên Đạo cảm ứng.

Cho nên, đều cũng không phải là Cổ Thần chúa tể, tự mình truyền thụ cho hắn, mà là thông qua cách thức khác.

Như Cổ Thần chúa tể, thật có an bài như vậy, cũng không kỳ quái.

Chỉ là.

Này đôi Cổ Thần chúa tể, sẽ sinh ra ảnh hưởng gì?

Vẫn là nói.

Cổ Thần chúa tể đã siêu thoát rồi cái nào đó cấp độ, căn bản không cần loại này thần nguyên chi huyết rồi?

"Được rồi."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không còn đi suy nghĩ nhiều.

Chúa tể cấp bậc kia, hắn hiện tại vẫn vô pháp chạm đến, suy nghĩ nhiều vô ích, còn không bằng chuyên tâm nhãn trước.

"Loại này thần nguyên chi huyết, không biết nghịch thiên ở đâu? Ta có hay không có thể trực tiếp hấp thu?"

Tiêu Diệp hiếu kỳ đánh giá cái này ao.

Hắn có thể có nay lúc hôm nay thành tựu, nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết không thể bỏ qua công lao.

Hắn có thể cảm giác được, đây không phải Cổ Thần thần nguyên chi huyết nhưng so sánh, tuyệt đúng không yếu tại nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết.

Nếu là có thể lại được một loại, nghịch thiên thần nguyên chi huyết, nói không chừng có thể làm cho hắn thực lực đại trướng, ứng đối tương lai chi nạn, không nhất định nhất định phải dựa vào thời gian phù văn rồi.

Dù sao.

Thời gian phù văn loại này lực lượng, cần tốn hao bao nhiêu thời gian, mới có thể chưởng khống, hắn cũng không rõ ràng.

Chỉ là  mặc cho Tiêu Diệp như thế nào dò xét, này trong hồ thần nguyên chi huyết, đều không có có bất kỳ phản ứng.

"Xem ra, chỉ có thể dùng thân thử một lần rồi!"

Tiêu Diệp trầm ngâm chỉ chốc lát, mạnh mẽ cắn răng một cái, chợt thả người nhảy rồi đi xuống.

Như nơi này thần huyết, thật là Cổ Thần chúa tể an bài, kia chắc chắn sẽ không hại hắn.

Oanh

Lập tức, cái này ao sôi trào rồi lên, từng đạo kinh khủng đạo ánh sáng phóng lên tận trời, đem này tòa cổ điện phủ lên được một mảnh trong suốt.

Trong hồ Tiêu Diệp, giống như là đến thân trúng sóng to gió lớn bên trong, thân hình bị cuốn được trên dưới lưu động, phát ra rồi thống khổ tiếng rên rỉ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, dùng Tiêu Diệp vì trung tâm, trong ao cấp tốc hình thành rồi một cái to lớn vòng xoáy, kia giọt giọt thần huyết, hướng phía hắn chen chúc mà đến.

Giọt giọt thần huyết, xuyên thấu qua rồi bên ngoài thân, cấp tốc phóng tới hắn trái nửa bên thân thể bên trong, mang đến Phệ Tâm thống khổ.

Ở trong cơ thể hắn lưu chuyển nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, sao mà bá đạo?

Những năm này đến nay, cắn nuốt rồi không ít, cái khác Cổ Thần thần nguyên chi huyết, đem nó biến hoá để cho bản thân sử dụng, biến được hùng hậu vô cùng.

Nhưng này trong hồ thần huyết, mỗi một giọt đều có thể xưng vĩnh hằng bất hủ, ở vào một cái đối chờ địa vị, nó lại cắn nuốt không rồi rồi, cho nên chỉ có thể tiến hành áp chế, muốn đem nó bài trừ thể ngoài.

Mà từ trong hồ, xông vào Tiêu Diệp thần huyết, cũng đang nhanh chóng lớn mạnh lấy, giống như là từ tia nước nhỏ biến thành rồi mênh mông đại hà, ở đối kháng loại kia áp chế.

Xuy xuy xuy!

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt thần huyết, giống như là thiên quân vạn mã ở chém giết, đang không ngừng đụng chạm, Tiêu Diệp trái nửa bên thân thể bên trong, nhấc lên rồi thao thiên cự lãng.

Giống như biến thành rồi một tòa Thiên Đạo chiến trường, đạo tắc ngút trời, loại cảnh tượng này, thực sự quá kinh dị rồi, nếu là tại bên ngoài Hỗn Độn bên trong, chỉ sợ vô số sinh linh đều muốn gặp nạn.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian.

Tiêu Diệp nửa phải bên thân thể liền biến được máu thịt be bét, liền tiên thiên thần cốt đều đứt gãy rồi mấy cây, cực kỳ thê thảm.

"Đây cũng quá đáng sợ đi!"

Tiêu Diệp ở quất thẳng tới hơi lạnh.

Hắn tiên thiên bản nguyên, thế nhưng là hấp thu Hỗn Độn tông lực trọng ngưng, luận tiên thiên thần thể, cùng đương thời Thiên Đạo bảng cường giả so sánh, đều chiếm cứ rồi to lớn ưu thế, có thể xưng bất diệt, càng hợp lực kinh người.

Cho dù là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, toàn lực ra tay, cũng khó có thể đem hắn bị thương thành dạng này a.

Bất quá.

Càng như vậy, Tiêu Diệp đối loại này thần huyết, thì càng mong đợi, giống như là ở tìm tòi một cái toàn lĩnh vực mới.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ý chí chìm xuống, ở vững chắc tiên thiên thần thể, kiệt lực khống chế nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, đi chủ động ức chế hai loại thần huyết xung đột.

Ở trong quá trình này.

Hắn phát hiện hai loại thần huyết, tuy nhiên thế không hai đứng, nhưng bởi vì cùng cây giống nhau, rõ ràng có chỗ tương đồng.

Cho nên, hắn cũng đang tìm kiếm hai loại thần huyết cùng tồn tại điểm thăng bằng.

Chỉ là.

Loại này va chạm, đang nhanh chóng thăng cấp lấy, càng kinh khủng rồi.

Khi thời gian tiếp qua trăm hơi thở.

Đau đớn kịch liệt quét sạch rồi toàn thân, để Tiêu Diệp đều không chịu nổi, phát ra rồi tiếng hét thảm, chí cao ý chí đều như muốn tan rã rồi.

Giống như là phàm nhân linh hồn, muốn tan tành mây khói rồi.

Đáng sợ nhất là.

Hắn thân thể trung tâm dây, tựa hồ cũng muốn bị đánh xuyên rồi, nửa phải bên thời gian chi thể cũng nhận rồi ảnh hưởng, mênh mông thời gian khí tức đang khuếch tán, muốn bị cuốn vào rồi.

Tiêu Diệp thần sắc đại biến, cảm giác cả cỗ thân thể đều đang run rẩy, thật muốn triệt để sụp đổ rồi.

Hắn làm sao cũng không ngờ rằng, vẻn vẹn hấp thu này trong hồ thần huyết, liền đem chính mình bức đến một bước này.

"Ta từ kỳ điểm thế giới mang về tiên thiên hỗn bảo, những năm này đã tiêu hao không ít."

"Nhưng lại dạng này đi xuống, ta hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ có thể liều một thanh rồi!"

Hắn mạnh mẽ cắn răng một cái.

Ông! Ông! Ông!

Chỉ thấy từng kiện từng kiện đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, ở hắn thần thể bên trong cấp tốc luyện hóa, một mảnh hừng hực ánh sáng đem nó bao phủ.

Này loại không đại giới đầu nhập, rốt cục lấy được một chút hiệu quả.

Chỉ thấy vô biên dòng lũ tại phóng thích, trùng trùng điệp điệp xuyên toa ở Tiêu Diệp thân thể tàn phế bên trong, rốt cục ổn định rồi cục thế, để hắn thân thể trung tâm dây, đạt được rồi tái tạo.

Hai loại thần huyết va chạm, giống như biến mất một chút.

Mà Tiêu Diệp cũng là dần dần chìm vào đến đáy ao, hừng hực ánh sáng chìm ngập rồi hết thảy, để hắn thân hình đều biến được mơ hồ rồi lên.

Chỉ có ngập trời chiến âm, ở bên trong cung điện cổ này quanh quẩn..