Chương 4750: Thiên uy

Chương 4750: Thiên uy

Đối với cao cao tại thượng tiên thiên thần linh mà nói, chục tỷ năm, trăm tỷ năm, thậm chí mấy chục cái kỷ nguyên, đều không có quá lớn khác nhau.

Bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt mà thôi.

Vĩnh hằng thọ nguyên, bất diệt tiên thiên thần thể, sớm đã để bọn hắn thói quen rồi, mang bình thản chi tâm, đi đối đãi Hỗn Độn bên trong tuế nguyệt nhấp nhô.

Nhưng hôm nay khác biệt rồi.

Hỗn Độn bên trong chúa tể, ở hậu trường thôi động kinh thiên đại thế, không ngừng tiến hành thăng hoa.

Cách mỗi một đoạn thời gian, Hỗn Độn bên trong đều sẽ phát sinh kịch liệt biến hóa, thật xưng được trên khắp nơi đều có kỳ ngộ.

Tại trước chồng kỷ, độc thân tắm máu Vạn Hóa thời gian truyền nhân, cũng chưa có người đề cập rồi.

Ngược lại cũng không phải bị lãng quên.

Mà là Hỗn Độn bên trong sinh linh, đều ở chuyên chú vào trước mắt.

Đặc biệt là ba chủ quần tộc, đối này kinh thiên đại thế cùng lúc làm ra phản ứng, đem ra ngoài chấp hành nhiệm vụ ba chủ sinh linh, toàn bộ triệu hồi sau.

Có quan hệ với ba chủ quần tộc tin tức, cũng lập tức ít đi rất nhiều.

Rất nhanh, cái này chồng kỷ, cũng đi đến rồi trung kỳ.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Cổ Thần quần tộc giới chỗ sâu, một tòa thần thành trôi nổi tại trên bầu trời, bị màu tím đạo ánh sáng bao phủ, đừng nói Cổ Thần hậu duệ, dù cho là tuyệt thần bảng trên Cổ Thần, đều không thể tới gần.

Bên trong tòa thần thành có khác động thiên, nguyên thủy đạo âm quanh quẩn, giống như là chư thiên thần phật tụng niệm bất hủ thần kinh.

Hai mươi chín tôn Cổ Thần thần để, sừng sững ở bên trong tòa thần thành, mỗi một tòa thần để dưới, đều ngồi xếp bằng một bóng người, cả người vòng quanh trình độ không đồng nhất Thiên Đạo uy năng.

"Không nghĩ tới những cái kia chúa tể, nhanh như vậy liền đem tay, vươn hướng Thiên Đạo bảng rồi!"

Có được tráng kiện thú thể, bị vô tận thần huy bao phủ Anh Thiều, nhẹ giọng thấp nói.

Cái khác Thiên Đạo Cổ Thần, cũng đều vô tâm tu hành, biểu lộ rất là khó coi, tâm thần không yên.

Từ khi cái này chồng kỷ đến.

Các lộ chúa tể, không trầm tịch nữa, bắt đầu can thiệp Hỗn Độn.

Hỗn Độn thần linh bảng, Hỗn Độn tuyệt thần bảng này hai phần bảng danh sách hàm kim lượng, ngày càng tăng lên.

Như bọn hắn trong trận doanh, vững vàng này hai phần bảng danh sách Cổ Thần, hoặc là bài danh bị siêu việt, hoặc là liền bị chen rồi đi xuống.

Mà cái này, còn không tính cái gì.

Trước đây không lâu.

Bọn hắn còn phát hiện, đương thời Thiên Đạo Dực Thần, Thiên Đạo Thái Thần, Thiên Đạo Đạt Ma Thần nhóm khí tức, cũng đang phát sinh lấy làm cho người kinh hãi run rẩy biến hóa.

Thiên Đạo bảng ghế, tổng cộng cứ như vậy nhiều, vô số cái chồng kỷ xuống tới, giữa lẫn nhau quá quen thuộc rồi.

Bọn hắn thông qua Hỗn Độn bí thuật tiến hành thôi diễn, rất dễ dàng liền đánh giá ra, loại này khí tức biến hóa, cùng chúa tể có quan hệ.

"Từ xưa đến nay, chúng ta tiên thiên thần linh, từ trước tới giờ không đi can dự hậu thiên sinh linh tu hành."

"Mà chúa tể cũng là như thế, sẽ không can dự chúng ta tu hành, nhưng hiện tại hết thảy đều biến rồi."

"Những cái kia chúa tể nhìn như là ở ứng đối vận mệnh chúa tể, nhưng đối với chúng ta tạo thành áp lực, chân thực quá lớn rồi!"

Có được màu vàng sậm da thịt Bỉ Lợi Bá, thầm hận nói.

Tiên thiên thần linh, là Hỗn Độn thế lực trụ cột.

Đang kinh ngạc thiên đại thế bên trong, các lộ tiên thiên thần linh thực lực tiến bộ rõ ràng.

Bọn hắn Cổ Thần một phương cùng nó so sánh, quả thực là dậm chân tại chỗ.

Như thế đi xuống, Cổ Thần quần tộc sẽ luân lạc tới một bước nào?

"Đáng hận a!"

"Chúa tể đại nhân còn ở sơ giới bên trong, chúng ta vẫn như cũ không cách nào cùng nó câu thông."

Một vị Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Cổ Thần, cũng là đang thở dài.

Hắn cường giả như vậy, đối với hiện nay cục thế, đều cảm giác sâu sắc bất lực rồi.

Oanh

Mọi người ở đây nói chuyện với nhau ở giữa, đột nhiên có chói mắt ánh sáng chói lọi, giống như từ trong hư vô khuếch tán mà đi, cấp tốc tràn ngập rồi toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới.

Một cây cây Cổ Thần trụ, đều là bắn ra lớn lao cảm ứng, kịch liệt lay động rồi lên.

"Cái này. . ."

Như thế lớn mạnh cảnh tượng, để không trung bên trong tòa thần thành Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, giống như cảm giác được rồi cái gì.

"Là từ sơ giới bên trong truyền tới, bất quá cùng chúa tể đại nhân không quan hệ!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Anh Thiều càng là cấp tốc đứng dậy, cẩn thận cảm giác rồi một phen về sau, mâu quang biến ảo, sa vào đến trong trầm mặc.

Cổ Thần sơ giới, đây chính là Cổ Thần nhóm sinh ra chi địa a.

Có thể làm cho Cổ Thần sơ giới, bắn ra dạng này cảm ứng, liền hắn đều đoán không được nguyên nhân.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên, một chỗ tiên thiên thần linh đều không cũng biết chi địa, chính dị tượng mọc thành bụi.

Tựa như từ nơi sâu xa, liền Thiên Đạo đều bị kinh động rồi, vô số Hỗn Độn khí ở cuộn trào mãnh liệt.

Mà kia lượn lờ lấy Thiên Đạo thanh âm bốn tòa cổ điện, đã sớm bị Hỗn Độn khí bao phủ rồi.

Giờ phút này, trong đó một tòa chính đang lay động lấy, có vô lượng thần hoa đang toả ra, mở ra rồi cuộn trào mãnh liệt Hỗn Độn khí, như muốn phá vỡ toàn bộ Hỗn Độn.

Sưu

Ngay sau đó, một đạo máu me khắp người thân ảnh mơ hồ, từ đó vọt ra.

Này bóng dáng ở dần dần ngưng thực.

Cẩn thận nhìn lại, cỗ này thân thể trái nửa bên màu tím đạo ánh sáng tràn ngập, thẳng tắp cơ thể trên, kết đầy rồi thật dày vết máu, cũng không biết rõ trải qua rồi bao nhiêu gặp trắc trở, chân thực quá thê thảm rồi.

Theo lấy cỗ này thân thể lốp bốp vang động, nặng nề vết máu nhao nhao bong ra từng màng rồi đi xuống, lộ ra đạo tắc lấp lóe màu tím da thịt.

"Dùng rồi nửa cái chồng kỷ, rốt cục vẫn là thành công rồi!"

Đợi cho tiên thiên thần thể tái tạo, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động cùng hưng phấn chi sắc.

Trải qua rồi trùng điệp gặp trắc trở, hắn cuối cùng tìm tới rồi hai loại thần huyết cùng tồn tại điểm thăng bằng.

Đem tòa thứ hai cổ điện bên trong, một loại khác nghịch thiên thần nguyên chi huyết, cho toàn bộ hấp thu rồi.

Giờ phút này, cảnh giới của hắn giới, cũng không tăng lên, nhưng khí tức biến hóa không nhỏ.

Trái nửa bên thân thể bên trong, giống như là có hai đầu màu tím Thần Long, ở thân thể bên trong xuyên qua, lẫn nhau dây dưa, đạt thành rồi quỷ dị thăng bằng, vù vù âm thanh không ngừng.

"Nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, giao phó rồi ta nghịch thiên Cổ Thần tư chất, cũng có thể coi đây là căn cơ, đi phát động Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, hấp thu cái khác tiên thiên thần linh bản nguyên, biến hoá để cho bản thân sử dụng."

"Mà cái này loại thần huyết. . ."

Tiêu Diệp ý chí chìm xuống, ở cẩn thận cảm giác một loại khác nghịch thiên thần nguyên chi huyết diệu dụng, một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, tràn ngập trong lòng.

"Thiên uy tính thần nguyên chi huyết!"

Sau một hồi, Tiêu Diệp trong con ngươi nổ bắn ra hai đạo thần mang.

Tên xếp Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, dùng tu ngoại làm chủ.

Đem tự thân ý chí, thác ấn tại Hỗn Độn, không ngừng tăng lên thác ấn phạm vi.

Cảnh giới càng cao, thác ấn phạm vi càng rộng, dẫn động được Thiên Đạo uy năng cũng càng nhiều.

Mà thiên uy tính thần nguyên chi huyết, liền chuyên chú vào này nói mà sinh, nhưng tăng phúc chí cao ý chí.

Thậm chí, nhưng giao phó sở hữu giả thân hóa Hỗn Độn, mang theo vô tận Thiên Đạo uy năng, dùng trấn chư thiên thủ đoạn.

Đương nhiên.

Này là ở đem thiên uy tính thần nguyên chi huyết, phát huy đến cực hạn tiền đề dưới, mới có năng lực.

"Thân hóa Hỗn Độn. . ." Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô.

Hắn cũng gặp qua số tôn chủ làm thịt rồi.

Đối cấp bậc kia không hiểu nhiều lắm, nhưng lại có thể rõ ràng cảm giác được, chúa tể tựa như đại biểu rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Mà thân hóa Hỗn Độn, vậy có phải mang ý nghĩa chúa tể cái nào đó lĩnh vực?

"Không hổ là Cổ Thần chúa tể đại nhân, ngưng luyện ra nghịch thiên cấp thần nguyên chi huyết!" Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Nếu là có thể đem loại này thần nguyên chi huyết chưởng khống, hắn Cổ Thần tu vi phát huy ra thực lực, tuyệt đối có chất bay vọt.

"Hiện tại, trước mắt ta hẳn là còn có hai loại nghịch thiên cấp thần nguyên chi huyết. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía còn lại phía dưới hai tòa cổ điện..