Chương 4751: Đại thế chi tranh

Chương 4751: Đại thế chi tranh

"Thôi rồi."

"Vẫn là lưu lại chờ về sau đi!"

Tiêu Diệp trầm ngâm rồi hồi lâu, lúc này mới cười khổ lắc lắc đầu.

Cổ Thần chúa tể, chỗ ngưng luyện nghịch thiên cấp thần nguyên chi huyết, cố nhiên rất hấp dẫn người ta.

Nhưng đi qua kia nửa cái chồng kỷ, hấp thu thiên uy tính thần nguyên chi huyết mang đến đau đớn, để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nếu không có hắn trên thân, có số lớn từ kỳ điểm thế giới, mang ra đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, chỉ sợ đều nếu không gánh được, nói không chừng đã thân tử đạo tiêu rồi.

Lại đi hấp thu hai loại khác, hắn thật sợ mình nhận chịu không rồi.

"Tham thì thâm."

"Này thiên uy tính thần nguyên chi huyết, liền đã đầy đủ ta mầy mò thời gian rất lâu rồi, một khi có thành tựu, cũng có thể để ta thực lực, tăng lên không ít!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hắn hiện nay mục tiêu, vẫn là muốn ứng đối tương lai chi nạn.

Thời gian ghế đầu chân truyền nói là, mặc dù có bốn khỏa sinh mệnh hạt giống, cũng chỉ có thể chống đỡ thêm hai mươi cái chồng kỷ, hắn căn bản không còn dám đi lãng phí thời gian rồi.

Sau đó.

Tiêu Diệp ở này mảnh không cũng biết chi địa bên trong, lại tìm kiếm rồi một phen, phát hiện không có gì ngoài kia tứ đại cổ điện, lại không có cái khác về sau, lúc này mới trở lại Cổ Thần chúa tể kia nói bóng mờ trước.

"Cổ Thần chúa tể tiền bối, hi vọng ngươi không có chuyện."

Tiêu Diệp lần nữa lễ bái, chợt hướng phía ngoại giới bay đi.

Cái này không có biết chi địa.

Cổ Thần chúa tể từng ngừng chân tại nơi này, loại kia đạo tắc kéo dài không tiêu tan, khắp nơi đều là đạo tắc chỗ hóa sinh linh.

Tiêu Diệp có thể xâm nhập tiến đến, lao ra tự nhiên cũng không là vấn đề.

Chỉ là ngắn ngủi thời gian mười năm, Tiêu Diệp liền đã lui rồi đi ra.

Ừm

Mới vừa vặn đưa thân vào Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp chính là thần sắc khẽ biến.

Hắn chuyến đi này một lần, tốn hao rồi nửa cái chồng kỷ.

Đoạn này tuế nguyệt, đối tiên thiên thần linh mà nói, căn bản không tính cái gì.

Nhưng giờ phút này, hắn lại nhạy cảm cảm giác được, Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh khí tức, có không ít cỗ đều cường thịnh rồi rất nhiều.

"Là bởi vì chúa tể sao?"

"Những cái kia chúa tể như thế làm việc, đến cùng là vì rồi ứng đối vận mệnh chúa tể, vẫn là có khác hắn cầu?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, khó mà bình tĩnh trở lại.

Hắn hóa thành tiên thiên thần linh, cũng có hơn trăm cái chồng kỷ, biết được rồi không ít bí văn.

Hắn còn chưa từng nghe nói qua, ở Hỗn Độn chồng kỷ trong lịch sử, chúa tể sẽ chủ động, đi giúp tiên thiên thần linh tăng lên thực lực.

Huống chi.

Loại này tăng lên, nếu không có tự thân tu hành có được lời nói, sau cùng tựa như là nhổ mầm trợ lớn, sẽ không có cái gì tốt kết quả

Tiêu Diệp không có dừng lại, chống ra rồi thời không chi môn, phóng tới rồi ba chủ nhỏ cấm thiên.

Nửa cái chồng kỷ đi qua.

Ba chủ nhỏ cấm thiên, đồng dạng phát sinh rồi không nhỏ biến hóa, phá cảnh hậu thiên sinh linh không tại số ít.

Trong đó kinh người nhất.

Không ai qua được là thời gian Thần tộc, Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm tam đại ngoại môn đệ tử, mượn nhờ thời gian Đại Đạo hoàn thành rồi mệnh cách tiến hóa, hóa thành tiên thiên thần linh rồi!

Đây cũng là ba chủ, nhất là long nặng sự tình, hoàn toàn có thể nhờ vào đó đem ba chủ uy thế, đẩy lên một cái khác độ cao.

Nhưng khác thường chính là.

Ba cái ở mệnh cách tiến hóa thời điểm, ba chủ quần tộc đem hết toàn lực, lấy ra các loại thần liệu ở che lấp thiên cơ, gắng đạt tới đem ba cái phá cảnh động tĩnh, xuống đến thấp nhất.

Ở Hỗn Độn Chúa Tể liên tiếp hiện thế tình huống dưới, cách làm này, tự nhiên không gì đáng trách.

Đáng được ăn mừng chính là.

Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm mệnh cách tiến hóa quá trình bên trong, cũng không dẫn tới bất luận cái gì sóng gió, sau cùng đều thuận lợi phá cảnh rồi.

Bây giờ ở lẫn nhau hành cung bên trong bế quan, ở vững chắc cảnh giới.

Đối với Tiêu Diệp bản tôn rời đi.

Vốn là chỉ có Hạ Phong chờ thời gian chân truyền biết được, Tiêu Diệp trở về, tự nhiên không có gây nên bất luận cái gì động tĩnh.

Hắn vọt thẳng hướng hành cung, đi vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, tiếp tục bế quan.

Lần này bế quan.

Không có gì ngoài tiếp tục dùng kia đóa kỳ hoa, nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba ngoài, hắn chỗ được thiên uy tính thần nguyên chi huyết, cũng trở thành rồi nghiên cứu trọng điểm.

Cũng may mắn hắn Cổ Thần chi thể, đã cực độ cường hãn rồi.

Bằng không, nghĩ muốn thông thuận vận chuyển loại này thần nguyên chi huyết đều không được, chớ nói chi là nghiên cứu rồi.

Rầm rầm!

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp trái nửa bên thân thể màu tím đạo ánh sáng lưu chuyển, thiên uy tính thần nguyên chi huyết ở lao nhanh.

Thôi động nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết chảy xuôi, sẽ có thần năng dâng lên, màu tím mờ mịt khắp trời cảnh tượng.

Mà thiên uy tính thần nguyên chi huyết chảy xuôi bắt đầu, lại giống như là thủy ngân loại, sinh sôi không ngừng, không có có bất kỳ động tĩnh.

Cùng lúc, có một cỗ vô hình thần năng, hướng phía Tiêu Diệp Cổ Thần thần cách tràn ngập mà đi.

Ở từ nơi sâu xa, tựa như Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi, đạt được rồi thăng hoa, nguyên bản thác ấn tại Hỗn Độn ý chí ở rung động, giống như đạt được rồi tăng phúc, muốn khuếch tán hướng càng xa xôi.

"Tốt cảm giác kỳ diệu. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, cảm giác chính mình tâm thần, tựa như cũng phải cùng Hỗn Độn hòa làm một thể, dẫn động Thiên Đạo uy năng, tựa như cũng đang phát sinh biến hóa.

Trọng yếu nhất chính là.

Theo lấy hắn từng lần một thôi động thiên uy tính thần nguyên chi huyết, giúp cho lúc nghiên cứu, như có từng cái chữ cổ, muốn từ thần huyết bên trong nhảy thoát đi ra, muốn tạo thành một mảnh cấm kỵ thần tắc.

"Chẳng lẽ nói, Cổ Thần chúa tể khai ích ra bốn loại nghịch thiên cấp thần nguyên chi huyết về sau, còn khai sáng ra rồi bốn loại đem đối ứng cấm kỵ bí thuật?"

"Mà cái này loại cấm kỵ bí thuật, cũng không bị Thiên Đạo hủy đi!" Phát hiện này, để Tiêu Diệp kích động không thôi.

Ngày xưa.

Hắn trông coi nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, lại không tự biết, vẫn là đạt được rồi Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp truyền thừa, thế mới biết hiểu.

Nếu thật sự là như thế, hắn nhờ vào đó, hoàn toàn có thể đem thiên uy tính thần nguyên chi huyết uy lực, nhanh chóng phát huy ra.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp trầm xuống tâm đi, nếm thử đem loại này cấm kỵ thần tắc cho lấy ra.

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Ngoại giới thời gian, ở chân thực chảy xuôi theo.

Hỗn Độn đại thế nhấp nhô, trong nháy mắt cái này chồng kỷ, cũng ở vào khâu cuối cùng rồi.

Các lộ tiên thiên thần linh hậu duệ, cùng Hỗn Độn thần tử, đều ở tích cực chuẩn bị chiến đấu, ma quyền sát chưởng rồi lên.

Đang kinh ngạc thiên đại thế bên trong.

Bọn hắn xâm nhập bỗng nhiên xuất hiện những cái kia di tích cổ bên trong, đều là thu hoạch tương đối khá, thậm chí, ở cái này chồng kỷ hoàn thành tới mấy chục cái chồng kỷ, mới có thể đạt thành tu hành.

Mà chồng kỷ giao thế trùng kích, không thể nghi ngờ là kiểm nghiệm thân thủ tốt nhất sân khấu.

Đợi một vòng này chồng kỷ giao thế trùng kích đến.

Kịch liệt rồi hùng vĩ chém giết bắt đầu rồi, vô số thiên tài, thiên phú dị bẩm người nhao nhao đăng tràng, ở tiệm lộ đầu góc.

Hừng hực chiến hỏa đốt cháy, xuyên qua rồi bốn cái giai đoạn.

Liền giai đoạn thứ tư quy mô, đều siêu việt rồi qua lại.

Bất quá.

Ở loại này đại thế chi tranh bên trong, cũng không có ba chủ sinh linh bóng dáng.

Bọn hắn cẩn tuân Tiêu Diệp chi lệnh, đang tận lực rời xa thị phi, không nghĩ cuốn vào bất luận cái gì trong tranh đấu, chỉ ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, yên lặng phát triển.

Mà xem như ba chủ minh hữu thế lực.

Cổ Thần quần tộc tại lần này Thiên Đạo trong luân hồi, lại là tổn thất thảm trọng.

Liền như là Thiên Đạo Cổ Thần nhóm phỏng đoán kia loại.

Những cái kia chúa tể nhìn như là ở đề phòng vận mệnh chúa tể, lúc này mới thôi động kinh thiên đại thế tiến hóa, nhưng cho Cổ Thần quần tộc một phương mang đến ảnh hưởng, cũng là xưa nay chưa từng có.

Mà ba chủ quần tộc hiện tại, cũng là tình cảnh gian nan, bọn hắn không nghĩ liên luỵ đối phương, ở này nhấp nhô đại thế bên trong đau khổ chèo chống..