Chương 4752: Cổ Thần chi thương

Chương 4752: Cổ Thần chi thương

Một vòng này chồng kỷ giao thế trùng kích, giống như thao thiên cự lãng loại ở Hỗn Độn bên trong đánh qua.

Đợi rơi xuống duy hậu trường, có người hoan hỉ, có người sầu.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Mới chồng kỷ mới vừa vặn đến, liền có trăm vị Cổ Thần chân truyền từ quần tộc giới, cấp tốc vọt ra.

"Vương sư đệ, ngươi thiên phú tuyệt luân, xa ở ta trên, kết quả ta còn sống tạm giữa thiên địa, mà ngươi, bây giờ ở nơi nào?"

"Từ Khuyết, ngươi ta từng ước định muốn cùng một chỗ, nếm hết đời này trên chói lọi, ngươi làm sao bỏ được liền dạng này rời đi!"

. . .

Bọn hắn mục tiêu rất rõ ràng, đặt chân rồi một mảnh lại một mảnh, chịu đủ chiến hỏa tẩy lễ khu vực, phát ra rồi tiếng kêu.

Bọn hắn mong đợi, còn có thể ở này mới chồng kỷ bên trong, tìm đến những cái kia thân ảnh quen thuộc, gặp lại kia mang theo nét mặt tươi cười mặt mũi.

Nhưng theo lấy thời gian trôi qua, lòng của bọn hắn càng băng lãnh.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ gặp, chỉ là bể nát thần khí, điêu linh huyết nhục.

Thậm chí, cái gì đều chưa từng lưu lại, liền tồn tại ở thế gian dấu vết, đều bị biến mất rồi.

"Không thấy rồi, đều không thấy rồi a. . ."

Trăm vị Cổ Thần chân truyền, lần lượt ngừng chân ngừng rồi xuống tới, thất hồn lạc phách, hốc mắt thông Hồng.

Cổ Thần quần tộc từng sừng sững đỉnh cao nhất, theo lấy Cổ Thần chúa tể xuất hiện điều bất trắc về sau, liền trở thành rồi mục tiêu công kích.

Điểm này, cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi.

Ở mới kết thúc chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, bọn hắn một phương, được chôn cất rơi rồi quá nhiều.

Cổ Thần quần tộc tốn hao to lớn đại giới, bồi dưỡng được bốn tôn thần tử, mang theo hơn hai ngàn tôn Cổ Thần chân truyền vượt qua giai đoạn thứ ba.

Mặt đối các phương địch đến, điên cuồng liều mạng.

Cuối cùng.

Chỉ có bọn hắn sống tiếp được, những người còn lại đều hóa thành rồi mây khói, tiêu tán ở trong trời đất.

Về phần Đạo Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, càng là thây chất thành núi, hóa thành rồi không thể nhận chịu thống khổ, chém hết rồi trong lòng bọn họ.

"Thật sự là tốt một cái kinh thiên đại thế, cũng là chúng ta Cổ Thần quần tộc tận thế!"

Giống như thần vương giáng sinh Ngự Uất Trì, cơ thể ảm đạm, khắp nơi đều là bị thương, khóe miệng còn đang không ngừng chảy máu, hiển nhiên ở giai đoạn thứ ba bị trọng thương.

Giờ phút này, hắn nhìn qua, lộ ra được tỏa ra ánh sáng lung linh hư không, lộ ra rồi cười khổ.

Giai đoạn thứ tư bên trong.

Cũng có ba tôn Cổ Thần chiến tử rồi, kia to lớn bản nguyên còn ở phản dục chuyển sinh.

Đối Cổ Thần hậu duệ mà nói, cũng là một loại lớn lao cơ duyên, nhưng bọn hắn lại không có chút nào kích động, ngược lại cảm giác rất thê lạnh.

"Ba chủ quần tộc, đã sinh ra rồi không ít cường giả, chính là chúng ta Cổ Thần quần tộc minh hữu thế lực."

"Bọn hắn nếu là xuất binh giúp đỡ, chúng ta làm thế nào có thể lưu lạc đến một bước này?"

Một đạo mang theo oán hận âm thanh, đột ngột vang vọng mà lên, để ở đây Đỗ Đông Vũ, Vân Na bọn người, đều là lông mày nhíu chặt.

Nhưng nhìn thấy người lên tiếng về sau, bọn hắn đều nao nao, nuốt dưới rồi quát lớn câu nói.

Đó là một tôn tân tấn chân truyền, vận khí tốt mới sống tiếp được.

Nhưng hắn đời đầu Cổ Thần đã chiến tử, đồng môn chân truyền sư huynh, cũng gần như chết hết rồi, cô độc lênh đênh ở này đại thế bên trong.

"Ba chủ quần tộc từ quật khởi đến nay, đối với chúng ta làm trợ giúp, đã đủ nhiều rồi, mà bọn hắn tương lai phải đối mặt gặp trắc trở, viễn siêu chúng ta tưởng tượng."

"Về phần Tiêu Diệp, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, cũng không ít lần, cự tuyệt qua Cổ Thần quần tộc viện trợ, không nghĩ liên luỵ chúng ta."

Làn da ngăm đen, đầu đội mũ rơm, giống như người đốn củi Hồng Hống, nhìn rồi kia tân tấn chân truyền một chút, trầm giọng mở miệng nói.

Lập tức, kia tân tấn chân truyền không nói lời nào rồi.

"Đều trở về thật tốt tu hành a."

"Tranh thủ. . . Sống đi xuống!"

Hồng Hống thở dài rồi một tiếng.

Cổ Thần quần tộc bồi dưỡng đương thời thần tử, toàn bộ chiến tử, hắn mặc dù có thể cùng Hỗn Độn thần tử sánh vai rồi, nhưng cuối cùng không phải thần tử.

Ở này đại thế bên trong, hắn cũng rất cảm thấy bất lực.

Tiếng nói rơi xuống.

Hồng Hống thân hình, đã biến mất ở nguyên nơi.

Cái khác Cổ Thần chân truyền, cũng là thân hình cô đơn, lần lượt rời đi.

. . .

"Cổ Thần quần tộc, vậy mà được chịu rồi như thế tổn thất lớn sao?"

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, tiếp thu được trấn thủ ba chủ quần tộc chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, truyền lại tới tin tức, Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, thì thào tự nói nói.

Hắn biết được, các lộ chúa tể ở hậu trường thôi động kinh thiên đại thế, sẽ đối Cổ Thần quần tộc tạo thành trùng kích, nhưng không ngờ rằng, sẽ như vậy nghiêm trọng.

Thảm kịch liên tiếp phát sinh, hắn vẫn như cũ ở Thời Gian Tháp bên trong bế quan, không có đi để ý tới, ngược lại cũng không phải hắn lãnh khốc vô tình.

Mà là này đại thế biến hóa, liên lụy quá lớn rồi, Cổ Thần quần tộc cuối cùng vẫn là muốn mặt đúng.

Hắn có thể đến giúp Cổ Thần quần tộc một lần, kia lần thứ hai, lần thứ ba đâu?

Hắn nếu là xúc động ra tay, chỉ là trị ngọn không trị gốc.

Chỉ có từ ngọn nguồn trên giúp cho giải quyết, mới xem như chân chính đến giúp Cổ Thần quần tộc.

Bằng không, ba chủ quần tộc cũng sẽ rơi vào hiểm cảnh bên trong.

Ai

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng, ép xuống những cái kia phức tạp suy nghĩ.

Hắn ý chí, chìm vào đến trái nửa bên thân thể bên trong.

Thiên uy tính thần nguyên chi huyết, còn ở giống thủy ngân loại, sinh sôi không ngừng chảy xuôi theo.

Tiêu Diệp từ Nam Đình trở về, đã qua rồi nửa cái chồng kỷ.

Hắn ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, đã bế quan rồi hơn hai trăm chồng kỷ rồi.

Ngày xưa hắn phát hiện, ẩn chứa ở loại này nghịch thiên thần nguyên chi huyết bên trong, những cái kia chữ cổ, đã toàn bộ bị hắn xách lấy ra ngoài, tạo thành rồi một phần cấm kỵ thần tắc.

"Thiên uy thần ý pháp, từ Cổ Thần chúa tể tự mình khai ích, cần thiên uy loại thần nguyên chi huyết, mới có thể tu luyện."

"Này Hỗn Độn bí thuật tổng cộng chia làm tam giai, tu thành cấp thứ nhất, có thể đem chí cao ý chí, dẫn động Thiên Đạo uy năng tăng phúc gấp hai."

"Tu thành cấp thứ hai, có thể đem chí cao ý chí, dẫn động Thiên Đạo uy năng tăng phúc gấp năm lần!"

"Tu thành bậc thứ ba, vừa vặn hóa Hỗn Độn, mang theo vô tận Thiên Đạo uy năng, trấn áp chư thiên vạn giới!"

. . .

Bản này cấm kỵ thần tắc nội dung, ở Tiêu Diệp trái tim chảy xuôi theo, để hắn mặt nổi lên hiện dáng tươi cười.

Hắn không có đoán sai.

Thiên uy tính thần nguyên chi huyết bên trong, ẩn chứa Cấm Kỵ Pháp Tắc, hoàn toàn chính xác là châm đối với cái này máu Hỗn Độn bí thuật.

"Ngày xưa, ta cùng Thiên Đạo Đạt Ma Thần Nam Độ luận bàn, hắn chỗ chưởng khống Thiên Đạo uy năng, hẳn là ở một trăm hai mươi phần trái phải!"

"Mà ta bây giờ có thể dẫn động Thiên Đạo uy năng, đã có bảy mươi phần trái phải!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Thiên Đạo uy năng, tuy nhiên không phải Thiên Đạo bảng cường giả, duy nhất chiến đấu thủ đoạn, nhưng lại là cân nhắc cảnh giới tiêu chuẩn.

Chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý, thật sự là hắn có thể xưng tôn Thiên Đạo bảng rồi.

Nhưng đó là ở át chủ bài ra hết tiền đề dưới.

So với Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, hắn lớn nhất khuyết điểm, chính là chênh lệch về cảnh giới.

Nhưng chỉ cần đem thiên uy thần ý pháp cấp thứ nhất tu thành, căn bản không cần tăng cao tu vi, dẫn động Thiên Đạo uy năng, liền có thể vượt trên Nam Độ.

Mà như lại tu thành cấp thứ hai, không cần hiện ra cái khác thủ đoạn, chỉ là dùng Thiên Đạo uy năng, liền có thể đồ sát Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả!

Nếu là kết hợp Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, lại thêm trên hắn tiên thiên thần thể, phát huy ra chiến lực, quả thực không thể tưởng tượng.

Về phần bậc thứ ba. . .

Tiêu Diệp tạm thời không dám hy vọng xa vời!

"Những năm này, không có gì ngoài rút ra thiên uy thần ý pháp, ta cũng ở nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba, tuy nhiên còn không có ngộ ra loại thứ năm thời gian áo nghĩa, nhưng thời gian tu vi lại tăng lên rồi không ít rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Chợt vươn người đứng dậy, xuất hiện ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường.

Tiêu Diệp chưa từng ngừng chân, trực tiếp lao tới thời gian Thần tộc, phóng tới toà kia trăm trượng thần phong..