Chương 4753: Thời gian vũ trụ

Chương 4753: Thời gian vũ trụ

Toà kia trăm trượng thần phong, từ khi hóa thành thực thể về sau, vẫn đứng sừng sững ở thời gian Thần tộc nơi trọng yếu, thời gian chân truyền nhóm đều không thể đụng vào.

Những năm này, Tiêu Diệp không biết nếm thử leo bao nhiêu lần rồi.

Theo lấy hắn lần nữa tới gần.

Hắn thời gian thần cách, lập tức bộc phát ra chói mắt ánh sáng chói lọi, cùng này tòa thần phong sinh ra rồi giao cảm.

Từ nơi sâu xa, có một loại thật lớn âm thanh, giống như là từ xa xôi thời đại Hỗn Độn truyền đến, ở hắn tai bên quanh quẩn.

Hắn trong tầm mắt thần phong, cũng đang phát sinh kịch liệt biến hóa.

Mỗi một hạt cát bụi, liền tự thành một cái thế giới, bị vô thượng đạo tắc chỗ xuyên qua, lẫn nhau giao chồng lên nhau, cũng không biết biến được bao nhiêu cuồn cuộn.

Đối với cảnh tượng như vậy, Tiêu Diệp sớm đã quen thuộc.

Trong tầm mắt bắt đến, vọt tới lại vọt tới phù văn, để hắn trong ánh mắt lộ ra khát vọng.

Oanh

Này lúc, một cỗ lớn lao uy áp quét sạch mà đến, để Tiêu Diệp thân hình dừng lại, giống như là chống ra rồi một tầng vô hình bích chướng, để hắn không cách nào vượt tới.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, thời gian chi thể ở rung động, hóa vật, ăn mòn, thời không, loạn đạo tứ đại thời gian áo nghĩa, thôi động mênh mông lực lượng thời gian cùng một chỗ bạo phát, ở ngăn cản quét sạch mà đến không có cái nào lớn hơn uy áp.

So sánh với cùng Thiết Ngõa cuối cùng quyết chiến thời điểm.

Tiêu Diệp bây giờ thời gian tu vi, hoàn toàn chính xác lại tăng lên rất nhiều, lần này bạo phát đi ra, đủ để cho Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người, đều hãi hùng khiếp vía.

Mà đem Tiêu Diệp nhiều lần cản trở về vô hình bích chướng, ở hắn ra sức trùng kích xuống, vậy mà cũng bị rung chuyển rồi.

"Ta khổ tu lâu như vậy, sao có thể thất bại?"

Tiêu Diệp rống to, thừa cơ đột nhập.

Hắn bộc phát ra thời gian khí tức đạt tới cực hạn, như là đập lớn vỡ đê mạnh mẽ trùng kích, rốt cục để kia vô hình bích chướng điên cuồng lay động rồi lên.

Bành

Cũng không biết rõ tiếp tục rồi bao lâu, một trận trầm đục âm thanh truyền đến, Tiêu Diệp toàn thân áp lực đầy ánh sáng, giống như là đột phá rồi một loại nào đó trở ngại, thân hình lập tức biến mất ở nguyên nơi.

"Thành công rồi?"

Tiêu Diệp mừng rỡ như cuồng, hận không được kích động thét dài.

Thời gian phù văn loại này lực lượng, cũng không tiếp tục là gần trong gang tấc, mà là có thể thân thân thể sẽ rồi.

Sau một khắc, Tiêu Diệp liền thần sắc ngưng tụ.

Hắn hiển nhiên đã trèo lên trên rồi kia trăm trượng thần phong, nhưng cùng hắn trong tưởng tượng cảnh tượng khác biệt.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Bốn dưới mênh mông, hắn đã đi tới một mảnh cuồn cuộn trong vũ trụ.

Cùng ba ngàn đại giới vũ trụ khác biệt, nơi này không có nhật nguyệt tinh thần, khắp nơi lưu động lấy thời gian mang, là một mảnh danh phó kỳ thật thời gian vũ trụ.

Hắn ở chỗ này, giống như vô tận mênh mông bên trong một chiếc thuyền con, đã cảm giác không đến Cổ Thần loại năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo.

Thời gian, là duy nhất lực lượng.

Giờ phút này, hắn đang đứng ở thời gian trong vũ trụ, một cái Thiên Viên địa phương trong tinh vực.

"Thời gian phù văn, ở đâu?"

Tiêu Diệp đánh giá bốn phía, ánh mắt có chút ngốc trệ.

Ở đăng lâm thần phong thời điểm, hắn rõ ràng nhìn thấy rồi vọt tới lại vọt tới lập loè phù văn, nhưng vì sao tiến đến về sau, lại thấy không đến rồi?

Chẳng lẽ là xuất hiện rồi điều bất trắc?

"Không đúng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, chú ý tới này trong tinh vực, có vô số khỏa điểm sáng.

Những này điểm sáng, cũng không biết rõ từ cái gì vật chất tạo thành, giống như là bị định lại ở đó.

Tiêu Diệp đằng trên rồi cái tinh vực này chi đỉnh, hướng cúi xuống xem, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong tinh vực vô số điểm sáng, tụ tập cùng một chỗ, vậy mà hình thành rồi thời gian phù văn bên trong một cái phù chữ, lập loè thời gian lộng lẫy.

"Tốt kinh người thủ đoạn!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Một cái tinh vực, chính là một cái phù chữ.

Mà cái này dạng tinh vực chân thực quá nhiều, lẫn nhau trùng điệp, tạo thành rồi cuồn cuộn thời gian vũ trụ.

"Cái này thời gian vũ trụ, liền thay biểu rồi hoàn chỉnh thời gian phù văn sao? Thời Gian Chúa Tể chân truyền, thật đúng là để mắt ta à!" Tiêu Diệp cảm giác da đầu đều ở run lên, đối chúa tể cấp bậc kia, càng kính sợ rồi.

Loại này từ Thời Gian Chúa Tể kết hợp thời gian Đại Đạo, chỗ khai ích lực lượng, thể lượng vậy mà to lớn đến trình độ này.

Khó trách liền thời gian ghế đầu chân truyền, cũng chỉ là chưởng khống một chút mà thôi.

Thật nghĩ muốn triệt để chưởng khống, chỉ sợ muốn cùng cực suốt đời tinh lực.

"Bất quá, đối ta mà nói, thời gian phù văn chỉ là cải biến vận mệnh, đem ta chưởng khống thời gian Đại Đạo, đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp cầu nối."

"Muốn làm đến điểm này, căn bản không cần đem thời gian phù văn, toàn bộ chưởng khống, bởi vì đó là Thời Gian Chúa Tể cảnh giới rồi."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Hắn không dám yêu cầu xa vời chính mình có thể đạt tới cái kia độ cao, hắn chỉ cầu ở này trong loạn thế, thủ hộ tốt bên người hết thảy.

Như thế, là đủ.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lao xuống rồi đi xuống, phóng tới những cái kia điểm sáng.

Tạo thành thời gian phù văn một cái phù chữ, bị phóng đại đến trình độ này, đối với hắn mà nói có chỗ tốt cực lớn, có thể cho hắn đổi rõ ràng đi cảm thụ.

Này lúc, giống bị định trụ điểm sáng liền lay động rồi lên, giống như là chư thiên tinh thần, bắt đầu có rồi di động quỹ tích, đang không ngừng chớp động lên.

Ừm

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Hắn nhìn ra rồi.

Cái tinh vực này đại biểu phù chữ, chỗ mấu chốt chính là những này điểm sáng di động quỹ tích.

Chỉ là.

Nơi này điểm sáng lít nha lít nhít, cùng một chỗ chớp động phía dưới, di động quỹ tích phức tạp khó lường, ẩn chứa siêu cường Đại Đạo chí lý, hắn mới ngóng nhìn một lát, liền cảm giác hoa mắt chóng mặt.

Cái này khiến Tiêu Diệp tâm tình nặng nề rồi lên.

Dạng này đi xuống, thời gian còn lại, căn bản không đủ để để hắn lấy được to lớn đột phá.

Ông

Vào thời khắc này, một cỗ cảm giác mát mẻ, đột nhiên từ Tiêu Diệp thần thể chỗ sâu phát ra, cấp tốc lưu chuyển rồi toàn thân, để hắn nỗi lòng biến rảnh rỗi minh rồi lên.

Tùy ý bên người bão táp hội tụ, ta tự thủ bản tâm.

Không có ta, không có hắn.

Đợi kia cảm giác mát mẻ, hội tụ ở phải mắt, càng làm cho hắn não hải nổ vang, những cái kia điểm sáng di động quỹ tích, phức tạp trình độ đều đơn giản rồi rất nhiều.

Loại này cảm giác.

Liền giống như một cái tư chất ngu dốt người, đột nhiên lột xác thành tuyệt thế thiên tài một dạng.

"Là kia đóa kỳ hoa!"

Tiêu Diệp tâm thần đại chấn, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Hắn không ngờ rằng.

Kia đóa từ kỳ điểm thế giới mang về kỳ hoa, chẳng những đối với hắn nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba hữu dụng, ở chưởng khống thời gian phù Văn Phương mặt, cũng có thể phát huy tác dụng.

Suy nghĩ kỹ một chút, cũng rất bình thường.

Dù sao kỳ điểm trong thế giới thời gian sinh linh, chính là từ hoa này bên trong sinh ra, cũng là dùng cái này hoa, đem thời gian Đại Đạo đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp, cùng thời gian phù văn, tất nhiên có chỗ tương đồng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bảo vệ chặt bản tâm, đắm chìm trong đó.

Từ từ.

Tiêu Diệp ở cẩn thận thăm dò thôi diễn bên trong, hiểu rõ một khỏa điểm sáng di động quỹ tích.

Loại này quỹ tích, là một loại đạo tắc.

Đãi hắn thấy rõ sát kia, thời gian thần cách cũng xuất hiện rồi một dòng đạo văn.

Mà đối ứng viên kia điểm sáng, thì là biến được ảm đạm rồi đi xuống, giống như là tinh thần suy vẫn rồi.

"Chẳng lẽ nói, này mảnh thời gian vũ trụ, cuối cùng sẽ đi hướng hủy diệt sao?"

Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Hắn rốt cục minh bạch, vì sao Thời Gian Chúa Tể ngộ đạo chi địa, chỉ có hắn có thể đặt chân rồi.

Bởi vì Thời Gian Chúa Tể đã bỏ mình.

Ngày xưa ngộ đạo chi địa, có thể bảo tồn lại, liền đã rất không tệ rồi.

Cuối cùng cũng chỉ có thể gánh chịu một tôn thời gian sinh linh, ở chỗ này thấy rõ thời gian phù văn huyền bí.

Cơ hội như vậy, Thời Gian Chúa Tể lưu cho rồi hắn..