Chương 4754: Mời hắn ra tay

Chương 4754: Mời hắn ra tay

Tu hành nhiều năm.

Tiêu Diệp rốt cục chạm đến thời gian phù văn loại này lực lượng rồi.

Ở kia đóa kỳ hoa trợ giúp dưới, càng là đắm chìm rồi đi xuống, thật có rồi nhanh chóng chưởng khống khả năng.

Đương nhiên.

Hắn hiện tại tiếp xúc đến, thật chỉ tính là da lông, liền thời gian phù văn bên trong một cái phù chữ, còn không có chưởng khống.

Bất quá.

Mỗi khi hắn thời gian thần cách trên, thêm ra một dòng đạo văn, hắn thời gian chi thể, cũng sẽ phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Đây hết thảy, đều ở tiềm di lặng yên hóa bên trong tiến hành.

"Thần tử, rốt cục đăng lâm sư tôn ngộ đạo chi địa rồi!"

"Ha ha, chúng ta thời gian Thần tộc, rốt cục muốn triệt để tái hiện ánh sáng rực rỡ rồi sao?"

Thời gian chân truyền Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt, đã sớm bị kinh động rồi.

Bọn hắn bóng dáng xuất hiện ở thời gian Thần tộc chỗ sâu, nhìn qua kia giống như không có biến hóa trăm trượng thần phong, đều là vui đến phát khóc.

Thời Gian Chúa Tể khi còn tại thế, thời gian Thần tộc quả thực là ánh sáng rực rỡ vạn trượng, sao mà loá mắt.

Nhưng những cái kia vinh quang, theo lấy Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc, toàn bộ ảm đạm rồi đi xuống.

Bọn hắn cũng bị hắc ám bao phủ, mặc dù Tiêu Diệp dùng thời gian thần tử thân phận, đứng tại bọn họ trước mặt, nỗi lòng cũng không có quá lớn ba động.

Chỉ vì khi đó Tiêu Diệp, chân thực quá yếu nhỏ rồi.

Bọn hắn chân thành đối đãi Tiêu Diệp, cũng chỉ là nhìn ở Thời Gian Chúa Tể mặt mũi bên trên.

Nhưng cái này bị Thời Gian Chúa Tể khâm điểm sinh linh, lại từng bước một cải biến rồi bọn hắn ý nghĩ, bây giờ càng là đăng lâm rồi chúa tể ngộ đạo chi địa.

Nên biết rõ.

Có thể đặt chân nơi đó, liền đã là thời gian tu vi, đạt tới cái nào đó độ cao tiêu chí rồi.

Những sinh linh khác, căn bản khó mà lý giải, bọn hắn thời khắc này tâm tình.

"Tiếp đó, chúng ta muốn thay mặt thần tử, thủ hộ tốt ba chủ quần tộc, để hắn tâm vô bàng vụ, đi chưởng khống thời gian phù văn!"

Hạ Phong ép xuống trong lòng kinh hỉ, mở miệng nói.

Lập tức, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt đều là gật gật đầu.

Từ Tiêu Diệp đánh giết Thiết Ngõa, xông vào đến kia mảnh Thần vực về sau, thời gian Thần tộc suy bại thái độ, hoàn toàn chính xác đạt được rồi trì hoãn, nhưng cũng không hoàn toàn thay đổi.

Này cùng thời gian ghế đầu chân truyền trạng thái, cùng một nhịp thở.

Thời gian. . .

Đã không nhiều rồi a!

Tam đại thời gian chân truyền tán đi về sau, thời gian Thần tộc lần nữa khôi phục rồi bình an.

Ước chừng năm ngàn vạn năm sau.

"Không hổ là thời gian phù văn!"

Tiêu Diệp đã từ thời gian trong vũ trụ lui rồi đi ra, đã sợ hãi thán phục lại bất đắc dĩ.

Hắn thôi diễn thời gian phù văn tiếp tục rồi năm ngàn vạn năm, thời gian tu vi lại có rồi nhất định tăng trường.

Vì rồi duy trì hiện nay, hai loại tu vi cùng tồn tại một thể trạng thái, hắn Cổ Thần tu vi, cũng nhất định phải có được ứng tăng lên mới được.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình, xuất hiện ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Hắn sừng sững ở chính mình sớm đã lớn mạnh sinh ra nơi trên, ở liên thông Hỗn Độn Thiên Đạo, nếm thử khai ích mới thượng phẩm đạo thống, tăng lên Cổ Thần tu vi.

Liền dạng này.

Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, cùng thời gian trong vũ trụ xuyên tới xuyên lui, trên người thuế biến càng ngày càng kinh người.

Cùng này cùng lúc.

Ngoại giới thời gian, ở chân thực chảy xuôi theo.

Ở hoảng hốt ở giữa, lại là hai cái chồng kỷ năm tháng trôi qua rồi.

Ở hai cái này chồng kỷ bên trong, Hỗn Độn bên trong các loại sóng gió, cùng phát sinh sự tích, chân thực quá nhiều rồi, vô cùng đặc sắc.

Quả thực giống như là đi qua mấy trăm cái chồng kỷ ảnh thu nhỏ.

Kinh thiên đại thế, càng phát hung mãnh rồi.

Tựa như một bức ầm ầm sóng dậy họa quyển, bị chầm chậm kéo ra rồi.

Hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, tiên thiên thần linh, đều đang kịch liệt biến hóa.

Một số bế quan thật lâu tiên thiên thần linh, lại đến thế gian, đều sẽ bởi vì thế gian thương hải tang điền, mà lộ ra được kinh ngạc.

"Lúc trước thời gian truyền nhân Tiêu Diệp đánh giết Cầu Đức, để Thiên Đạo bảng chỗ không xuống tới một cái danh ngạch, đã bị một tôn Thiên Đạo Thái Thần sở đoạt lấy!"

"Đương thời Thiên Đạo bảng cường giả, cơ hồ đều mất đi rồi dấu chân, ở nhao nhao bế quan tu hành, có truyền ngôn vạch, cử động của bọn hắn cùng chúa tể có quan hệ, Thiên Đạo bảng hàm kim lượng, có lẽ cũng phải tăng lên trên diện rộng!"

. . .

Thế trên mạnh mẽ nhất một nhóm tiên thiên thần linh tin tức, cũng đang không ngừng truyền ra.

"Những này chúa tể, đúng là điên rồi!"

"Lại còn muốn đi can thiệp Thiên Đạo bảng chiến lực!"

Ba chủ quần tộc giới bên trong, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ một đám Cổ Thần, đều là thần sắc nặng nề.

Bọn hắn dùng hậu thiên sinh linh mệnh cách, trực tiếp lột xác thành tiên thiên thần linh.

Mà còn có Tiêu Diệp từ kỳ điểm thế giới mang về tiên thiên hỗn bảo, lẽ ra đại triển quyền cước, ở này Hỗn Độn thế giới khai sáng thuộc về chính mình uy danh mới đúng.

Đáng kinh ngạc thiên đại thế biến hóa, chân thực quá nhanh rồi.

Lúc đến bây giờ.

Bọn hắn thậm chí ngay cả ba chủ nhỏ cấm thiên, đều không dám tùy ý rời đi.

"Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, chúng ta ba chủ, cũng vượt qua rồi một đoạn tương đối an ổn tuế nguyệt. . ."

Tiêu Phàm nở một nụ cười, ở trấn an lòng người.

Nhưng vẻ mặt của mọi người, cũng không có bao nhiêu chậm hòa.

Ở mấy cái này chồng kỷ.

Bọn hắn ba chủ quần tộc tự mình phong bế, vắng mặt Thiên Đạo luân hồi, tránh cho đại thế chi tranh.

Hoàn toàn chính xác không có dẫn tới bất luận cái gì sóng gió, cũng không người dám vượt vực đến đây chinh chiến, giống như là vẫn như cũ bị thế nhân chỗ kính sợ.

Nhưng ai cũng biết rõ.

Đây chỉ là tạm thời.

Dựa theo dạng này cục thế, tiếp tục phát triển đi xuống, bọn hắn ba chủ chưa hẳn có thể bồi dưỡng đạo đức cá nhân trên thân.

Có chủ làm thịt can thiệp, bọn hắn ba chủ quần tộc ưu thế, còn có thể bảo trì bao lâu?

Cũng tỷ như.

Bọn hắn đều chiếm được rồi tin tức, minh hữu thế lực Cổ Thần quần tộc, ở gần nhất mấy cái chồng kỷ tao ngộ. . . Chân thực quá thê thảm rồi, bọn hắn cũng là lực bất tòng tâm.

Vì rồi cùng lúc chưởng khống Hỗn Độn biến hóa, làm ra tương ứng điều chỉnh.

Bọn hắn những này ba chủ cao tầng, cũng là cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ xuất quan gặp nhau thương nghị, giao lưu tình báo.

Sau đó không lâu, đám người lần lượt tán đi, chỉ còn xuống rồi Tiểu Bạch, xông ra rồi quần tộc giới.

Vì rồi cam đoan ba chủ nhỏ cấm thiên an ổn, như Tiểu Bạch, cửu đồng chuột, tử vong Bằng Vương chờ Thiên Đạo bảng cấp chiến lực, đều cần thay phiên tuần tra.

Lần này, đã đến lượt rồi Tiểu Bạch.

"Tiêu Diệp lão đại, đã bế quan rồi hai cái rưỡi chồng kỷ rồi, cũng không biết rõ hắn tiến triển như thế nào rồi. . ." Tiểu Bạch ánh mắt, ngóng nhìn Tiêu Diệp hành cung.

Bọn hắn tại vì ba chủ, ở này kinh thiên đại thế bên trong an ổn mà bôn ba.

Về phần Tiêu Diệp, lại là tại vì ba chủ quần tộc tương lai mà nỗ lực.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là một cái chồng kỷ đi qua rồi.

Nguyên bản an ổn phát triển ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, đột nhiên có đại trận sáng lên rồi lên.

"Có sinh linh mạnh mẽ đang đến gần, kích phát rồi thần cấp đại trận!"

"Nhiều năm như vậy rồi, rốt cục có người nhịn không được rồi sao?"

Chỉ một thoáng, ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong thần hồn nát thần tính, chuông thần huýt dài, số lớn ba chủ sinh linh xuất hiện, lao tới cấm thiên thác nước, ở trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn đều sửng sốt rồi.

Từ cấm thiên thác nước bên trong, chỉ có một tôn sinh linh, lẻ loi số không đi rồi đi ra.

Đó là một vị hình dạng thanh tú, cùng loại Nhân tộc thiếu nữ, thân có Cổ Thần huyết thống, đã đạt đến thượng vị Niết Thần cảnh.

"Chư vị, không cần động thủ, ta chính là Cổ Thần chân truyền Vân Na."

Này thiếu nữ bước chân lảo đảo, áo bào bị vết máu thẩm thấu, hiển nhiên thân chịu trọng thương.

"Ta lần này mạo muội đến đây, là muốn cầu thấy thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, mời hắn ra tay, cứu ta Cổ Thần quần tộc!"

Nàng trong con ngươi lấp lóe nước mắt ánh sáng, đối ba chủ quần tộc giới phương hướng quỳ một gối xuống dưới, tiếng khóc nói..