Chương 4755: Chuyển sinh thịnh hội

Chương 4755: Chuyển sinh thịnh hội

"Mời Tiêu Diệp đại nhân ra tay, cứu Cổ Thần quần tộc?"

Này thiếu nữ thái độ như thế, để số lớn ba chủ sinh linh, đều là hai mặt bề ngoài nhàu rồi lên.

Cổ Thần chân truyền Vân Na, bọn hắn tự nhiên nhận biết, tại quá khứ tuế nguyệt sóng vai tác chiến qua, giữa lẫn nhau cực kỳ quen thuộc.

Cùng không ít ba chủ sinh linh, đều là lão bằng hữu rồi.

Mà lại nghe đồn Tiêu Diệp đối Vân Na, tựa hồ cũng có chút coi trọng.

Nhưng từ Hỗn Độn bên trong chúa tể, bắt đầu thôi động kinh thiên đại thế, bọn hắn ba chủ quần tộc, đều là đang cật lực ở ẩn, không muốn bị liên lụy đi vào.

Bởi vì ba chủ tương lai nguy cơ, đem càng đáng sợ.

Lúc này, đối phương vậy mà đến đây, mời bọn họ ba chủ đệ nhất cường giả ra tay?

"Vân Na, Tiêu Diệp đại nhân đã bế quan mấy cái chồng kỷ, hồi lâu chưa từng hiện thân rồi. . ."

Một tôn thượng vị Niết Thần cảnh tán tu, mặt lộ vẻ khó màu, tiến lên muốn đỡ dậy Vân Na.

"Ta biết, Tiêu Diệp đại nhân cũng có chỗ khó."

"Nhưng ta. . . Thật không có cách nào!"

Vân Na thân thể mềm mại đều đang run rẩy, nàng quật cường quỳ ở nơi đó, không nguyện đứng dậy.

Nàng mặc dù bái nhập cái khác Cổ Thần môn hạ.

Nhưng đối Tiêu Diệp kính nặng, nhưng vượt xa bất luận cái gì Cổ Thần.

Không chỉ là đối phương, ra tay trông nom qua nàng mấy lần.

Càng là tận mắt chứng kiến, Cổ Thần chân truyền thậm chí cả Cổ Thần quần tộc, tao ngộ nguy cơ thời điểm, người nam kia tử, lần lượt đứng ra ngăn cơn sóng dữ.

Cũng là từ Tiêu Diệp trên thân, nàng lúc này mới đối thân có Cổ Thần huyết thống, có rồi chưa từng có lòng tin, mà lại một mực lấy đối phương làm gương, mới tu hành đến hiện nay độ cao.

Lần này Cổ Thần quần tộc có khó, nàng trước tiên liền nghĩ đến rồi người nam này tử.

Ai

Nhìn thấy Vân Na như thế quật cường, ở đây ba chủ sinh linh, đều đang thở dài, không còn khuyên bảo.

"Ngươi cô nàng này, làm sao làm thành dạng này?"

Này lúc, một đạo thon dài mà lại mơ hồ bóng dáng, đột nhiên trống rỗng xuất hiện, giống như dung nhập đạo tắc giữa.

Lập tức, ở đây ba chủ sinh linh, đều là nhao nhao thi lễ.

Này là Tiêu Diệp cỗ kia, tọa trấn ba chủ chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể đến rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân?"

Nhìn qua kia mơ hồ bóng dáng trên, có quen thuộc ý chí đang cuộn trào, Vân Na vậy mà ở cực kỳ bi ai khóc lớn, giống như là muốn phát tiết ra nỗi khổ trong lòng Sở.

"Đứng lên mà nói."

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể nói, một cỗ nhu cùng cứng cáp, đem Vân Na cho đỡ rồi lên.

Mấy cái này chồng kỷ, ba chủ quần tộc tuy nhiên không ra đời rồi, nhưng có quan hệ với Cổ Thần quần tộc tin tức, hắn cũng là nghe được rồi không ít.

Cổ Thần quần tộc, dù sao cũng là đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực.

Luận Thiên Đạo bảng chiến lực, ở Hỗn Độn bên trong còn chiếm theo không sai ưu thế.

Còn có Anh Thiều loại này siêu cấp cường giả, như thế nào luân lạc tới, để Vân Na này loại đến đây, nhờ giúp đỡ cấp độ?

"Đương thời Thiên Đạo Dực Thần, Thiên Đạo Thái Thần, đã hết đều xuất quan, tại không lâu trước, bọn hắn cùng nhau tổ chức rồi chuyển sinh thịnh hội, mời chuyển sinh bên trong, hai mươi ba Hỗn Độn thế lực cùng một chỗ tham dự, chung thương mới chuyển sinh bố cục."

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc Cổ Thần đại nhân, cũng suất lĩnh tất cả Cổ Thần chân truyền, tiến đến phó ước."

"Nhưng sau cùng phát hiện, trận này thịnh hội, trên thực tế là ở nhằm vào chúng ta Cổ Thần quần tộc, bọn hắn muốn từng bước xâm chiếm Cổ Thần quần tộc địa bàn, ngôn từ kịch liệt người, còn muốn muốn để chúng ta. . . Dời xa chuyển sinh!"

Mặt đối cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể hỏi thăm, Vân Na ổn định tâm tình, hai con ngươi thông Hồng nói nói.

"Dời xa chuyển sinh?"

Lập tức, cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể trên ý chí, biến được khuấy động rồi lên, toát ra một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị.

Tuy nhiên Cổ Thần chúa tể, xuất hiện rồi điều bất trắc, nhưng còn chưa chưa vẫn lạc, còn tại thế trên, kết quả lại bị người ức hiếp như vậy?

Nếu là một dạng tranh đấu, chém giết, hắn có thể không cho dùng để ý tới.

Nhưng tình thế thăng cấp đến trình độ này, hắn lại không thể ngồi yên không lý đến rồi.

"Thiên Đạo Dực Thần, Thiên Đạo Thái Thần dám như thế làm việc, chắc là ở chúa tể can thiệp dưới, thực lực tăng lên rồi không ít."

"Xa Nguyên Hầu bọn hắn, vậy mà đều không chịu mở miệng xin giúp đỡ, sau cùng chỉ có ngươi đến đây rồi."

"Đã như vậy, kia ta cùng ngươi đi một chuyến."

Một trận lành lạnh âm thanh, từ Chân Hạo Hỗn Độn Thể sau lưng truyền đến.

Không biết khi nào.

Một vị thanh niên áo bào đen xuất hiện rồi.

Hắn tóc dài nửa trắng nửa tím, mặc dù không có bất kỳ cái gì khí thế bộc lộ, nhưng lại mệnh cách cao cao tại thượng, mang cho người ta một sự uy hiếp Hỗn Độn cảm giác.

Lập tức, một bên ba chủ sinh linh một mảnh xôn xao.

Tiêu Diệp bản tôn, vậy mà thật bởi vì Vân Na mà xuất quan rồi!

"Tiêu Diệp đại nhân, đa tạ rồi!"

Vân Na lập tức kích động rồi lên, vội vàng thi lễ, nội tâm cũng có chút áy náy.

Bởi vì hắn biết rõ, lần này mời Tiêu Diệp ra tay, sẽ cho đối phương mang đến rất nhiều nguy hiểm.

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp lão đại!"

. . .

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiểu Bạch, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, đều bị kinh động mà đến.

Nhưng bọn hắn biết được, Tiêu Diệp tính cách, cũng không có đi khuyên nhủ, mà là tỏ thái độ muốn cùng một chỗ tùy hành.

"Có ta, là đủ."

"Lần này ta là dùng Cổ Thần thân phận tiến đến, các ngươi lưu lại, trấn thủ ba chủ là đủ."

Tiêu Diệp lại là bình tĩnh lắc lắc đầu, ngay sau đó liền mở ra rồi thời không chi môn, mang theo Vân Na vọt vào.

. . .

Lần nữa trải qua mấy cái chồng kỷ tuế nguyệt biến thiên, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong biến hóa quá lớn rồi.

Khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất, từng tòa hùng quan, đứng thẳng đứng ở chuyển sinh các vực, chí thần mà to lớn.

Bây giờ.

Chuyển sinh bên trong Hỗn Độn thần tử, Niết Thần cảnh chân truyền, ở từng tôn tiên thiên thần linh suất lĩnh dưới, sớm đã tụ tập ở cùng một cái địa phương.

Nơi đó.

Là một tòa rộng lớn địa vực, từ nguyên thủy cấp Đại Đạo chống lên, giống như mảng lớn Thiên Đạo chiến trường giao chồng lên nhau, lại dùng lượng lớn thần liệu đúc thành mà thành.

Trong đó cổ thụ liên miên, trời quang mây tạnh, có hai mươi ba loại tiên thiên thần linh thần để, trôi nổi tại trên bầu trời, rủ xuống dưới vô tận đạo ánh sáng, đem này mảnh địa vực bao phủ.

Này, chính là chuyển sinh bên trong, cử hành thần linh thịnh hội địa điểm.

Từ Thiên Đạo bảng cường giả, tự mình ra tay khai ích mà thành.

Trong đó chuông thần ung dung, giống như có thể tẩy địch tâm thần.

Đang kinh ngạc thiên đại thế bên trong đản sinh thiên tài, thần tử, toàn bộ đều đến rồi, hoàn toàn chính xác là một trận vô cùng khó được đại thịnh sẽ.

Bất quá, nói là thịnh hội.

Nhưng bầu không khí nhưng lại chẳng may hòa, ngược lại tràn ngập huyết tinh khí.

Ở này rộng lớn địa vực ngoài bốn phía, liền có Đại Đạo thanh âm đang vang vọng, hay không thời gian, nhưng thấy màu tím huyết quang ngút trời.

"Hắc! Cổ Thần chân truyền, vốn là điêu linh đến chỉ còn hơn một trăm tôn, Cổ Thần thần tử cũng toàn bộ hao tổn."

"Lần này thịnh hội về sau, nói không chừng này chuyển sinh, đem lại không có Cổ Thần chân truyền rồi a."

"Không, chuẩn xác mà nói, thịnh hội qua đi, chuyển sinh đem lại không có Cổ Thần quần tộc."

Ở rộng lớn địa vực lối vào chỗ, có Dực Thần chân truyền cùng Thái Thần chân truyền, ở cùng nhau trấn giữ.

Bọn hắn cảm nhận được trong đó động tĩnh, đều là ở nhếch miệng cười to.

Oanh

Bỗng nhiên, bọn hắn phía trước không gian vặn vẹo rồi, xuất hiện rồi một tòa ánh sáng môn, có nguyên thủy cấp Đại Đạo thanh âm nổ vang.

"Lại có tiên thiên thần linh giáng lâm rồi?"

"Lần này thịnh hội, chuyển sinh bên trong tiên thiên thần linh, đã đều đến đây tham dự rồi, sẽ là ai?"

Một màn này, để kia Dực Thần chân truyền cùng Thái Thần chân truyền, đều là trong lòng mãnh liệt nhảy lên.

Bạch

Đợi bọn hắn nhìn thấy, từ ánh sáng trong môn đi ra Tiêu Diệp về sau, biểu lộ cùng nhau đại biến..