Chương 4756: Lật tay cải biến

Chương 4756: Lật tay cải biến

"Mẹ nó!"

"Trước đây chủ quan phía dưới, để này tôn Cổ Thần chân truyền chạy ra ngoài, không nghĩ tới nàng vậy mà cầm thời gian truyền nhân cho mời đến rồi!"

Kia Dực Thần chân truyền cùng Thái Thần chân truyền, chú ý tới Tiêu Diệp sau lưng Vân Na, đều là nghiến răng nghiến lợi rồi lên.

Bọn hắn đều là thành đạo tại này kinh thiên đại thế bên trong, cũng không chân chính gặp qua Tiêu Diệp bản tôn.

Nhưng thời gian truyền nhân tên, sớm đã uy chấn Hỗn Độn, nghe đồn ở Thiên Đạo bảng cấp độ đều có xưng tôn tư cách, bọn hắn lại thế nào nhận không ra?

Mặt đối cất bước đi tới Tiêu Diệp, bọn hắn liền truyền tin cơ hội đều không có.

Mặc dù Tiêu Diệp không có bộc lộ bất luận cái gì khí thế, bọn hắn đều là cơ thể co rút ngược lại ở rồi lối vào.

Mà Tiêu Diệp, từ đầu đến cuối đều không có xem bọn hắn một chút, đã cất bước đi đến rộng lớn trong khu vực.

Ở ngoài bốn phía khu vực, cũng là thần quang chảy xuôi, có hơn trăm vạn sinh linh tụ tập ở chỗ này.

Có mặt thần linh thịnh hội người, không có gì ngoài chuyển sinh hai mươi ba Hỗn Độn thế lực tiên thiên thần linh ngoài, còn có thần tử, cùng tọa hạ chân truyền đệ tử.

Mà giữa bọn hắn thịnh hội, liền ở rộng lớn địa vực ngoài bốn phía cử hành.

Nói là thịnh hội.

Nhưng đứng đầu nhất hậu thiên sinh linh, cùng thần tử tụ tập ở chỗ này, tự nhiên ít không rồi minh tranh ám đấu.

Giờ phút này, hữu hình hình sắc sắc Niết Thần khí ngang trời, bên trên đứng vững vàng lần lượt từng bóng người, đều là cùng nhau nhìn về phía một chiếc chiến thuyền màu tím.

Này chiến thuyền hiển nhiên cũng là một cái Niết Thần khí, ra từ Cổ Thần quần tộc, bây giờ tại trái phải lay động.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Làn da ngăm đen, một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống, chính sừng sững ở chiến thuyền bên trên.

Hắn dùng cũng không tính hùng vĩ thân thể, ngăn cản một cỗ bá liệt khí tức, đem trăm vị bản thân bị trọng thương Cổ Thần chân truyền, cho hộ tại sau lưng.

Nhiều năm trước, Hồng Hống đã đạt tới hậu thiên sinh linh đỉnh phong.

Gần nhất mấy chục cái chồng kỷ, còn sáng tạo rồi dùng hậu thiên sinh linh mệnh cách, cùng Hỗn Độn thần tử sánh vai thần tích.

Thế nhưng là hắn hôm nay, máu me khắp người, trên thân tràn ngập từng đống nói thương, hay không thời gian có mới vết thương hiển hiện, màu tím máu me tung tóe mà đi.

Bởi vì có mười tôn Hỗn Độn thần tử, quay chung quanh ở chiến thuyền bốn phía.

Đã có xuất từ Thái Thần, Dực Thần quần tộc, cũng có xuất từ Lực Thần, Tam Diện Thần quần tộc.

Bọn hắn hoặc là bởi vì tự ngạo, hoặc là bởi vì khinh thường, đều không có trực tiếp ra tay, vẻn vẹn phóng xuất ra thần tử khí tức, liên tục không ngừng ép hướng Hồng Hống.

Cảnh tượng như vậy, tựa hồ tiếp tục rồi nhiều năm rồi.

"Có thể dùng hậu thiên sinh linh mệnh cách, ở mười tôn thần tử khí tức áp chế dưới chèo chống lâu như vậy, cái này Hồng Hống, hoàn toàn chính xác có xưng nói chỗ. . ."

Xem cuộc chiến các phương Niết Thần, đều là cảm khái không thôi.

Giữa bọn hắn thịnh hội, cử hành đến hiện tại, các phương thế lực cơ hồ đều nhắm ngay rồi Cổ Thần quần tộc rồi.

"Hồng Hống, để cho chúng ta đăng tràng, chẳng qua rồi liều mạng vẫn lạc, chúng ta không sợ!"

Chiến thuyền trên Đỗ Đông Vũ, Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần chân truyền, sớm lúc trước giao phong bên trong thụ thương, bọn hắn nhìn qua kia lay động bóng dáng, đều là bao hàm nhiệt lệ.

Bọn hắn biết được.

Hồng Hống ngăn cản mười tôn thần tử khí tức, đó là cần dùng tiêu hao bản nguyên vì đại giới.

Đáng tiếc, bọn hắn lần lượt nghĩ muốn xông đi lên trợ trận, lại đều bị Hồng Hống cản rồi trở về.

"Cùng thần tử liều mạng, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Hồng Hống khóe miệng đều ở chảy máu, nó ánh mắt, xa nhìn một cái rộng lớn địa vực chỗ sâu, mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Đương đại Cổ Thần, đều đến đây tham gia thịnh hội rồi.

Cùng chỗ nhất vực, há có thể không biết bọn hắn bây giờ tình cảnh?

Kết quả hiện tại, còn không có có bất kỳ động tĩnh, đủ để chứng minh đám kia Cổ Thần nhóm tình cảnh, cũng không khá hơn chút nào.

"Ta có thể sống lâu như thế, cũng đầy đủ rồi!"

Sau một khắc, Hồng Hống mâu quang, biến được điên cuồng rồi lên, chỗ mi tâm thần cách ở phát sáng, bản nguyên giống như ở đốt cháy.

"Ồ? Không tiếc muốn đốt cháy bản nguyên, cùng chúng ta thề sống chết một trận chiến sao?"

"Ngươi thật sự là một cái thật đáng kính đối thủ, đáng tiếc lỡ sinh ở Cổ Thần quần tộc, kết cục đã nhất định rồi."

Kia mười tôn thần tử đều là mâu quang biến ảo, đã động rồi sát ý.

"Lỡ sinh ở Cổ Thần quần tộc, kết cục thuận tiện nhất định rồi?"

Này lúc, một đạo thanh âm bình tĩnh, đột nhiên vang vọng mà lên, để giữa sân bỗng nhiên yên tĩnh.

Từng đạo kinh dị ánh mắt, cùng nhau nhìn về phía lối vào.

Đó là Tiêu Diệp, mang theo Vân Na, đã đi tới rồi nơi đây.

"Tiêu Diệp sư đệ?"

Hồng Hống càng là hơi sững sờ, không ngờ rằng, sớm đã mai danh ẩn tích Tiêu Diệp lại đột nhiên đuổi tới.

"Vân Na sư muội, cầm Tiêu Diệp sư đệ mời đến rồi!"

Chiến thuyền trên Đỗ Đông Vũ, Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần chân truyền, thì là kích động kêu to rồi lên.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi là cao quý tiên thiên thần linh, chẳng lẽ muốn không nhìn pháp luật, nhúng tay chúng ta chi tranh sao?"

Dùng khí tức áp chế Hồng Hống thập đại thần tử, đều là khuôn mặt tái nhợt, giống như nước lạnh giội mặt.

Ở đây cái khác thần tử, cùng hơn trăm vạn Niết Thần, thì là toàn thân lông tơ dựng thẳng, cảm giác muốn ngạt thở rồi.

Cho dù không có gặp qua Tiêu Diệp người, đều từng nghe nói đối phương, từng vì Cổ Thần quần tộc ra mặt, đại sát tứ phương rất nhiều sự tích.

Nhưng mà.

Mặt đối thập đại thần tử câu nói, Tiêu Diệp giống như là không có nghe được loại, mặt trên lãnh nhược Băng Thạch.

Đây không phải tận lực miệt thị.

Mà là cự long cùng con kiến hôi, vốn cũng không có gặp nhau.

"Hơn trăm vạn Niết Thần cảnh chân truyền, hơn hai trăm tôn Hỗn Độn thần tử, thật sự là thật là lớn tràng diện a. . ." Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn quanh giữa sân, cười lạnh.

Chợt

Hắn tay phải nâng lên, thể nội nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết chảy xuôi, phóng xuất ra Hỗn Độn bí thuật ba động.

Đó là Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp.

Oanh

Lập tức, phương này thiên địa lay động mãnh liệt rồi lên, còn phân ly ở chuyển sinh trong hư không, cũng không bị đồng hóa các loại bản nguyên, toàn bộ đều bị cuốn lên, hướng phía Tiêu Diệp tay phải tụ đến.

Sau một khắc, lại bị luyện hóa thành mưa ánh sáng, hướng phía chiến thuyền trên Cổ Thần chân truyền nhóm chen chúc mà đi, chui vào trong cơ thể của bọn họ.

Ông

Hồng Hống đứng mũi chịu sào, giống như thể hồ quán đỉnh một dạng, tiêu hao hết bản nguyên đang nhanh chóng khôi phục, mà lại lập tức liền đột phá rồi nguyên bản cực hạn.

Bởi vì bản nguyên tăng trường quá nhanh, nhất cử siêu việt rồi tu vi, hắn Niết Thần thân thể rung động, như muốn giải thể nổ tung rồi.

Mà cái này lúc, đã có một dòng lũ lớn quét sạch mà đến, chẳng những trợ hắn thương thế khôi phục, mà lại còn ở hắn bên ngoài thân hình thành rồi một cỗ kiên cố Bảo Hộ Tầng, đem hủy diệt tính ba động chống đỡ cản lại.

Đó là Tiêu Diệp.

Lấy ra rồi không ít Hỗn Độn bảo vật, tự mình luyện hóa, ổn định rồi Hồng Hống thân thể.

Chiến thuyền trên hơn một trăm tôn Cổ Thần chân truyền, cũng là chịu đến rồi như thế đãi ngộ.

"Được. . . Thật mạnh lực lượng!"

Bọn hắn cảm giác hừng hực tăng vọt lực lượng, ở thể nội loạn vọt, vậy mà sinh sôi ra một cỗ, vô địch vạn giới chư thiên ảo giác.

"Này là ta chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, nhàm chán lúc luyện chế ra một số thần binh, mặc dù bất nhập lưu, nhưng cũng xem là tốt."

Tiêu Diệp câu nói vang lên lần nữa, từng kiện từng kiện lấp lóe hàn mang thần khí, đinh đinh đang đang rơi ở chiến thuyền trên, đã có công kích lợi khí, cũng có phòng ngự thần giáp, vô cùng tinh lương, dù cho là Hỗn Độn thần tử đều muốn động tâm.

"Người khác đã xem thường Cổ Thần quần tộc, vậy chỉ dùng hai tay của các ngươi, đòi lại chính mình tôn nghiêm!"

Tiêu Diệp nhìn qua những cái kia sợ run Cổ Thần chân truyền, rất có cảm nhiễm lực câu nói, từ trong miệng thốt ra, "Đi tìm bọn họ, thật tốt lĩnh giáo đi!"

Nói xong.

Tiêu Diệp mở rộng bước chân, hướng phía này rộng lớn địa vực chỗ sâu bước đi, vẻn vẹn cho đám người, lưu lại rồi một đạo bóng lưng..