Chương 4757: Ta là Cổ Thần

Chương 4757: Ta là Cổ Thần

Sau lưng.

Có chút một lát bình an, chợt từng đợt kiềm nén đã lâu, giống như dã thú như vậy tiếng gào thét, xông phá rồi mây xanh.

Đó là Hồng Hống, cùng hơn trăm tôn Cổ Thần chân truyền, nhặt lên Tiêu Diệp vung rơi thần khí, như là ra áp mãnh thú một dạng, cấp tốc liền xông ra ngoài.

Gió nổi lên.

Kịch liệt chém giết, bạo phát.

Hơn trăm tôn Cổ Thần chân truyền, giao đấu số lượng hơn trăm vạn Niết Thần cảnh chân truyền, trong đó còn có hai trăm tôn Hỗn Độn thần tử.

Như thế cách xa số lượng chênh lệch, nghĩ muốn chiến thắng, không thua gì thiên phương dạ đàm.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không có chút nào lo lắng, hắn thậm chí chưa từng ngừng chân, trực tiếp đi hướng phương xa.

Hắn Cổ Thần tu vi, đã đạt đến Thiên Đạo bảng cấp độ, mà lại chưởng khống rồi Cổ Thần chúa tể khai ích, nghịch thiên thần nguyên chi huyết.

Đã lựa chọn tham gia, há có thất bại đạo lý?

Chỉ là hắn ban cho những thần khí kia, cũng đủ để cho đám kia Cổ Thần chân truyền, đứng ở bất bại chi địa rồi.

Này rộng lớn địa vực càng là hướng trong, liền càng là đáng sợ.

Chồng chất ở đây thần liệu, còn có tàn sát bừa bãi chí cao khí tức, đều đủ để nơi này, hóa thành một mảnh vô thượng cấm khu.

Cho dù là tiên thiên thần linh đến rồi.

Không được cho phép tiến hành mạnh mẽ xông tới, cũng sẽ rơi cái không chết cũng bị thương hạ tràng.

Nhưng những này, căn bản đều ngăn không được Tiêu Diệp, hắn như vào chỗ không người.

Mà Tiêu Diệp giáng lâm.

Này trong khu vực tiên thiên thần linh há có thể không biết?

Sớm có từng đôi uy nghiêm con ngươi sáng lên, hướng phía này bên trông lại.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi thân là tiên thiên thần linh, vậy mà cưỡng ép can thiệp hậu thiên sinh linh, cùng thần tử cấp độ tranh đấu!"

"Mà mà lại, này là chúng ta chuyển sinh lớn cấm thiên thần linh thịnh hội, không có quan hệ gì với ngươi, mời nhanh chóng rời đi!"

Này lúc, đã có tiên thiên thần linh phát ra rồi băng lãnh âm thanh.

"Xem ra Tiêu mỗ là quá lâu không có xuất thế, uy danh suy yếu, dẫn đến chỉ là Lực Thần, cũng dám đối ta hô to gọi nhỏ rồi!"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, xuyên thấu qua phun trào hà quang, nhìn thấy rồi người lên tiếng khuôn mặt.

Hắn kia bình tĩnh câu nói, chấn được hư không đều ở tuôn rơi run run, về phần mở miệng tôn này Lực Thần, cũng là thân hình lay động, kém chút rơi xuống rồi đi xuống, ánh mắt ngạc nhiên.

Không hổ là lúc trước, đơn thương độc mã liền quét ngang rồi vận mệnh quần tộc Tiêu Diệp.

Vẻn vẹn trong lời nói sóng âm, liền có thể đối với hắn sinh ra ảnh hưởng lớn như vậy.

Hừ

"Thời gian truyền nhân, bản tọa thừa nhận ngươi đạo pháp cao thâm, nhưng lần này thịnh hội, chuyển sinh lớn cấm thiên tất cả Hỗn Độn thế lực, đều tham dự rồi tiến đến, dung ngươi không được giương oai!"

Này tôn Lực Thần, ổn định tâm thần, cũng không có quá lớn ý sợ hãi.

Rầm rầm!

Theo lấy hắn tiếng nói rơi xuống, bên cạnh hắn chí cao khí tức tàn sát bừa bãi, đã có lượng lớn tiên thiên thần linh hiển hóa, đến từ phe phái khác nhau, hết đều chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp.

Lần này chuyển sinh thịnh hội, các phương Hỗn Độn thế lực tuy nhiên đều có tâm tư, nhưng cũng có được cùng một cái mục đích.

Tiêu Diệp thực lực quá cường hãn rồi, bọn hắn tự nhiên không cho phép đối phương chen chân tiến đến.

"Đã Cổ Thần quần tộc cũng ở danh sách mời, ta vì sao không thể tham dự?"

"Ta lần này, là dùng Cổ Thần thân phận đến đây, mà không phải thời gian truyền nhân."

Tiêu Diệp thần sắc bất biến, vẫn như cũ ở cất bước.

Ở giữa hắn trên người áo bào phồng lên, nửa phải bên thời gian chi thể, vậy mà cấp tốc biến được ảm đạm rồi đi xuống, thời gian Đại Đạo ba động, cũng là cùng một chỗ quy về nội liễm.

Làm Tiêu Diệp phóng ra mười bước về sau, hắn trên thân, còn sót lại dưới rồi Cổ Thần tu vi.

"Tự phong thời gian tu vi?"

Một màn này, để ngăn cản tại phía trước tiên thiên các thần linh, đều là sửng sốt rồi.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Năm đó Tiêu Diệp, vì rồi đem hai loại tu vi cùng tồn tại một thể, nỗ lực rồi ra sao đại giới.

Bây giờ, Tiêu Diệp vậy mà có thể hoàn mỹ khống chế loại này trạng thái rồi, ý vị này cái gì?

"Làm sao bây giờ?"

Hiện thân ngăn cản tiên thiên thần linh, đều là hai mặt bề ngoài nhàu rồi lên.

Nghe đồn Tiêu Diệp đã có xưng tôn Thiên Đạo bảng thực lực.

Nhưng đó cũng là, hai đại tu vi cùng tồn tại một thể, lúc này mới có được.

Bây giờ, Tiêu Diệp tự phong thời gian tu vi, tương đương với tự đoạn một tay, uy hiếp tính giảm nhiều.

Đối phương dùng Cổ Thần thân phận tham dự, bọn hắn tựa hồ không có rồi, cự tuyệt đối phương lý do a.

"Để hắn vào đi!"

Vào thời khắc này, một trận thanh âm già nua, đột nhiên từ đằng xa truyền đến, dẫn động Thiên Đạo uy năng đều đang khuếch tán.

Lập tức.

Cản tại phía trước đám kia tiên thiên thần linh, đều là theo lời lui rồi trở về.

"Là Thiên Đạo Dực Thần Hán Nam sao?"

Tiêu Diệp mâu quang biến hóa, đã biết được kia thanh âm già nua chủ nhân là ai, không kềm nổi cười lạnh.

Vừa rồi, đối phương không rên một tiếng.

Ở nhìn thấy hắn tự phong rồi thời gian tu vi, nhưng lại chủ động phát ra rồi mời, có mang loại nào dụng ý, hắn biết rõ.

Rộng lớn địa vực chỗ sâu, mây khói phun trào, một mảnh mênh mông chi sắc.

Trên bầu trời hai mươi ba loại tiên thiên thần linh thần để, rủ xuống dưới hai mươi ba loại đạo ánh sáng, ở chỗ này giao hội, hóa thành hai mươi ba đóa tường vân.

Mỗi một đóa tường vân trên, đều có một Quần Đầu góc cao chót vót, cả người quấn chí cao khí tức bóng dáng, ngồi xếp bằng nó trên, giống như là ở khai đàn giảng đạo, dẫn động vô tận Hỗn Độn kỳ cảnh.

Trong đó, dùng bốn đóa tường vân là dễ thấy nhất, phân biệt đại biểu rồi Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần cùng Cổ Thần trận doanh.

"Không nghĩ tới Tiêu Diệp Cổ Thần, vậy mà cũng nguyện ý tham dự loại này thịnh hội."

"Sớm biết như thế, bản tọa đã sớm phái người đưa đi thiếp mời rồi."

Tiêu Diệp thân hình, mới vừa vặn xuất hiện ở đây, Dực Thần quần tộc trong trận doanh, một vị lão giả nhìn về phía Tiêu Diệp, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Hắn, chính là Thiên Đạo Dực Thần Hán Nam, đứng hàng Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu.

Giờ phút này, hắn lại không còn dùng thời gian truyền nhân xưng hô Tiêu Diệp.

"Xem ra Hán Nam tiền bối, còn ở nhớ ngươi không có Thủy Thần điện."

"Bất quá rất xin lỗi, toà kia thần điện thật là không tệ, đã bị ta tháo thành tám khối, lưu ở ba chủ bên trong, dùng cung cấp tộc nhân vui đùa."

Tiêu Diệp nhìn rồi Hán Nam, bình thản nói.

Bạch

Trong khoảnh khắc, giữa sân yên tĩnh rồi đi xuống, các phương tiên thiên thần linh, toàn bộ đều là thần sắc kinh ngạc.

Cầm Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả Hỗn Độn thần khí, cung cấp tộc nhân vui đùa?

Đây quả thực giống như là một cái cái tát, lại hung ác vừa chuẩn phiến ở Hán Nam mặt bên trên.

Quả nhiên, Hán Nam lập tức nghẹn ngào, sắc mặt đều đổi xanh rồi.

Mà Tiêu Diệp, lại không thèm để ý đối phương.

Thân hình hắn nhất chuyển, hướng phía trong đó một đóa tường Vân Phi đi.

Đóa này tường vân, lưu chuyển lên màu tím đạo ánh sáng, có tám mươi tám tôn Cổ Thần sừng sững nó bên trên.

"Năm mươi chín tôn phổ thông Cổ Thần."

"Hai mươi chín tôn Thiên Đạo Cổ Thần."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, thở dài trong lòng.

Đương đại Cổ Thần, cũng điêu linh rồi không ít.

"Tiêu Diệp tiền bối!"

"Tiêu Diệp, ngươi làm gì như thế?"

. . .

Cùng này cùng lúc, kia đóa tường vân trên Mục Thừa Vận, Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần, hoặc là cười khổ, hoặc là kích động, phản ứng không giống nhau.

Những năm gần đây.

Ba chủ quần tộc ở ẩn, không tham dự nữa đại thế tranh bá, bọn hắn không có chút nào trách cứ chi ý.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, ba chủ hiện nay tình cảnh.

Bọn hắn không ngờ rằng.

Ở như thế thời khắc, Tiêu Diệp vẫn là đến rồi.

Mà lại tự phong thời gian tu vi, dùng Cổ Thần thân phận đăng tràng, muốn chủ động dung nhập trong bọn họ.

Phần này nỗ lực, để bọn hắn một lần nghẹn ngào.

"Ta Tiêu Diệp, tuy nhiên rời đi rồi Cổ Thần quần tộc, nhưng cũng là Cổ Thần bên trong một phần tử, loại này trường hợp, há có thể bỏ lỡ?"

Tiêu Diệp lại là mỉm cười..