Chương 4758: Sao mà phách lối

Chương 4758: Sao mà phách lối

Tiêu Diệp vào cuộc, cho chuyển sinh tiên thiên thần linh giữa thịnh hội, mang đến rồi chấn động không nhỏ.

Đợi Tiêu Diệp ở Cổ Thần trận doanh kia đóa tường vân ngồi dưới, trong sân sóng gió, lúc này mới bình phục rồi xuống tới.

Bất quá, lại có không ít tiên thiên thần linh ánh mắt, nhìn về phía này mảnh địa vực ngoài bốn phía, biểu lộ dần dần biến được khó coi.

Hiển nhiên.

Tiêu Diệp vừa rồi cưỡng ép can thiệp, cho chân truyền, thần tử giữa thịnh hội, cũng mang đến rồi kịch biến.

"Không sao."

"Cổ Thần quần tộc chân truyền thêm bắt đầu, cũng liền hơn một trăm tôn, Tiêu Diệp mặc dù để bọn hắn bản nguyên tăng vọt, nhưng loại này trạng thái, không thể huy hoàng vĩnh trú, cho dù mang đến một số tổn thất, chúng ta cũng có thể nhận chịu được."

Rất nhanh, những cái kia tiên thiên thần linh đều thu hồi rồi ánh mắt, không người rời tiệc.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi ngồi vào vị trí quá trễ rồi."

"Chúng ta ở giữa thịnh hội, đã đến rồi sau cùng giai đoạn, không có gì ngoài định ra rồi mới thần linh quy tắc ngoài, mà lại đi qua thương nghị, đều cho rằng Cổ Thần quần tộc, không thích hợp nữa ở lâu chuyển sinh rồi."

"Nếu như không có dị nghị, thịnh hội trên quyết nghị, đem lập tức chấp hành."

Này lúc, Dực Thần quần tộc trong trận doanh lão giả Hán Nam, đã ép xuống rồi trong lòng hỏa khí, đạm mạc nói nói.

"Lập tức chấp hành?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Thông qua Vân Na, hắn biết được để Cổ Thần quần tộc dời xa chuyển sinh, chỉ là ngôn từ kịch liệt người đề nghị, chưa từng ngờ tới, nhanh như vậy liền thông qua rồi.

Tiêu Diệp ánh mắt thấy lại hướng một bên, lại nhìn thấy ở đây Cổ Thần, đều là mâu quang biến ảo, vậy mà giữ yên lặng.

Cái này khiến Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Ở hắn ngồi vào vị trí trước đó, phát sinh rồi cái gì?

"Tiêu Diệp tiền bối, rời đi chuyển sinh cũng tốt. . ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Mục Thừa Vận nói.

Hắn ở mấy chục cái chồng kỷ trước, liền biến thành Cổ Thần rồi, bây giờ thực lực cũng khá không tệ, có tư cách xếp vào tuyệt thần bảng rồi.

Chỉ là giờ phút này, hắn mặt trên đều là đắng chát.

Không có cách nào!

Ở này kinh thiên đại thế bên trong, bọn hắn Cổ Thần quần tộc quả thực là bấp bênh.

Mấy cái chồng kỷ xuống tới.

Bồi dưỡng được thần tử đều hao tổn, chân truyền điêu linh.

Liền Cổ Thần, đều là một tôn tiếp lấy một tôn vẫn lạc.

Bọn hắn phẫn nộ qua, không cam lòng qua, nhưng sau cùng, dần dần tiếp chịu rồi sự thật tàn khốc.

Ở này chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, bọn hắn một phương, hoàn toàn chính xác không quá có, cùng Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần sóng vai tư cách rồi.

Bọn hắn. . . Thật hao không nổi rồi!

Tiêu Diệp cũng là trầm mặc rồi đi xuống.

Đây cũng là cái khác Cổ Thần ý nghĩ sao?

"Đi Nam Đình lớn cấm thiên đi, nơi đó cũng xem là tốt, lại không có đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, lấy các ngươi Cổ Thần quần tộc còn sót lại căn cơ, tất nhiên có thể cấp tốc đứng vững gót chân."

Thái Thần quần tộc trong trận doanh, cũng truyền ra rồi âm thanh.

Đó là phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ, ở mở miệng.

Về phần cái khác trận doanh tiên thiên thần linh, đều là ở sống chết mặc bây.

Hiện nay Thái Thần, Dực Thần quần tộc, vốn là nhưng chấp thiên hạ Ngưu Nhĩ.

Dù sao Đạt Ma Thần trận doanh, sớm đã siêu nhiên vật ngoài, không tham dự Hỗn Độn tranh bá rồi.

"Ta nguyên bản cho rằng, này là một trận đàm chuyển sinh tương lai bố cục, phát triển tiền cảnh thịnh hội, kết quả là chỉ là một trận các phương hội tụ, cùng một chỗ đối ta Cổ Thần quần tộc tạo áp lực nháo kịch."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng Ngô Nghệ.

"Đời này trên pháp tắc, vốn là tàn khốc, cá lớn nuốt cá bé."

"Thử hỏi hiện nay Cổ Thần bên trong, khả năng tìm tới cùng ta chờ bình khởi bình tọa người?"

Một tôn Thái Thần vô tình đáp lại nói.

Hắn cũng là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, trong mắt nhảy lên dã tính ngọn lửa, tính cách cực kỳ cường thế, đơn giản một câu, thể hiện ra xem thường Cổ Thần tư thái.

Hắn câu nói rơi xuống, liền có một chùm bừng bừng thanh quang ngút trời mà trên, tựa như liên thông rồi trời xanh, dẫn động liên miên Thiên Đạo uy năng cuộn trào mãnh liệt mà xuống, hướng phía Cổ Thần đội ngũ đè ép mà đi.

"Hắc Huyền, đủ rồi!"

Một mực trầm mặc không nói Anh Thiều gầm thét, vươn người đứng dậy, kiệt lực phá vỡ rồi loại này Thiên Đạo uy năng, nhưng hắn tự thân cũng là hơi lay động, rút lui rồi mấy bước.

Tiêu Diệp thấy này, trong mắt tinh mang lóe lên.

Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, tuy nhiên không phân bài vị, tại khác biệt lĩnh vực, có được khác biệt thành tựu, nhưng thực lực hẳn là đều ở sàn sàn với nhau mới đúng.

Kết quả.

Kia tên là Hắc Huyền Thái Thần, chỉ là bạo phát Thiên Đạo uy năng, vậy mà để cùng cấp bậc Anh Thiều kiệt lực mới cản xuống.

Bởi vậy nhưng thấy.

Hắn phỏng đoán không sai.

Đương đại Thiên Đạo bảng cường giả, ở chúa tể can thiệp dưới, thực lực đều tăng lên rồi không ít, ở hắn đến trước, đã có rồi giao phong rồi.

Nếu không.

Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá như thế nào lại không phản kháng?

Nếu không có hiện thực bức bách, tin tưởng không người nào nguyện ý, để phe mình mặt mũi, mặc người chà đạp.

Nhìn thấy Anh Thiều đứng dậy, kia tên là Hắc Huyền Thái Thần, chỉ là cười lạnh, liền thu hồi rồi khí thế.

"Tiêu Diệp, đa tạ ngươi đến đây, bất quá đại thế đã định."

Anh Thiều thì là nhìn về phía Tiêu Diệp, mặt trên gạt ra rồi một tia dáng tươi cười.

Cổ Thần chúa tể xuất hiện điều bất trắc.

Bọn hắn loại này Thiên Đạo bảng Cổ Thần, đã là Cổ Thần quần tộc một đạo phòng tuyến cuối cùng, nhất định phải suy tính đại cục.

Bất quá, Tiêu Diệp nhưng lại chưa đáp lại Anh Thiều.

"Dựa theo ngươi ý tứ, Cổ Thần quần tộc dời xa chuyển kiếp quyết nghị, sở dĩ có thể thông qua, là bởi vì hiện nay Cổ Thần bên trong, đã tìm không thấy cùng ngươi bình khởi bình tọa người?"

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm kia tên là Hắc Huyền Thái Thần.

"Lẽ nào ngươi cảm giác được, mình có thể?"

"Đừng quên, ngươi sở dĩ có thể ngồi ở chỗ này, là bởi vì ngươi dùng Cổ Thần thân phận đến."

Hắc Huyền dáng người hùng vĩ, tóc xanh như thác nước, rối tung tại trước ngực phía sau lưng, mặt nổi lên hiện ngoạn vị dáng tươi cười.

Tiêu Diệp đỉnh phong thực lực, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Nhưng làm nay tự chém một tay vào cuộc, bỏ qua ưu thế lớn nhất, cảnh giới quá thấp thiếu hụt lộ rõ, so với Anh Thiều đều kém rồi rất nhiều.

Giữa sân, có thể ngăn chặn Tiêu Diệp người, nhưng số lượng cũng không ít.

"Ta tự nhiên không có quên."

"Mà lại đối phó ngươi, vận dụng hai loại tu vi, đúng là đại tài tiểu dụng!"

Tiêu Diệp chầm chậm đứng dậy, đã đạp không mà lên, đối Hắc Huyền ngoắc ngón tay, "Tới đi, để ta xem một chút, ngươi là có hay không có tư cách, cùng ta bình khởi bình tọa!"

Oanh

Lời vừa nói ra, giống như vạn trượng kinh lôi oanh dưới, để ở đây tiên thiên thần linh, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp, muốn dùng loại này trạng thái, đi khiêu chiến Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả?

Dù cho là mấy cái chồng kỷ trước, chỉ sợ đều tỷ số thắng xa vời a.

"Tiêu Diệp, không thể!"

Anh Thiều cùng Bỉ Lợi Bá đều là biểu lộ đại biến.

Trận này thịnh hội, sớm đã cử hành nhiều năm.

Tiêu Diệp mới vừa vặn vào cuộc, căn bản không hiểu được, ở chúa tể can thiệp dưới, những này Thiên Đạo bảng cường giả bế quan tu hành sau thành quả.

"Chư vị tiền bối, đừng nóng vội."

"Không có gì ngoài cái này Hắc Huyền ngoài, ta còn muốn thử một chút cái khác Thiên Đạo bảng cường giả, cũng là có phải có cùng ta bình khởi bình tọa tư cách!"

Mặt đối Anh Thiều đám người khuyên nhủ, Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, để không khí trong sân lại biến, rơi vào như chết bình an.

Tiêu Diệp loại này tư thái, cũng không tránh khỏi quá phách lối đi!

"Ha ha ha!"

"Thật thú vị a!"

"Bản tọa muốn xem, đưa ngươi giẫm ở dưới chân thời điểm, ngươi có hay không còn có thể này loại tự tin!"

Thái Thần quần tộc trong trận doanh, nguyên thủy đạo âm vạch phá chín tầng trời, chỉ thấy kia tên là Hắc Huyền Thiên Đạo Thái Thần, đã như Thái Cổ Thần Long loại, nhảy lên một cái..