Chương 4759: Đến cùng ai không được

Chương 4759: Đến cùng ai không được

Thế trên Thái Thần, có thể trở thành đỉnh tiêm tiên thiên thần linh một trong.

Chính là chưởng khống rồi 'Vũ trụ' loại này tông phẩm Đại Đạo, này Đại Đạo nhưng ngự vô tận không gian.

Hắc Huyền vì Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Thái Thần, ở đây chờ Đại Đạo trên thành tựu, quả thực cao không thể chạm, toàn bộ Hỗn Độn không có mấy cái có thể so sánh.

Không có cái gì dư thừa nói nhảm.

Hắc Huyền mới vọt lên, nguyên thủy cấp vũ trụ Đại Đạo, liền từ hắn trên thân bạo phát rồi ra ngoài, để cái này địa vực không gian, giống như là dao động cuộn trào mãnh liệt mặt biển, ở do hắn mà ra nằm.

Nguyên bản ngồi xếp bằng ở tường vân trên các phương tiên thiên thần linh, không biết có bao nhiêu bị liên lụy, giống như là dưới sủi cảo một dạng tuôn rơi rơi xuống rồi đi xuống.

Về phần Tiêu Diệp vị trí không gian, vậy mà hóa thành rồi một mảnh kiên cố kết tinh, đem hắn phong ấn ở trong đó.

"Không có rồi thời gian Đại Đạo, ngươi ở chúng ta trước mặt, lại tính được rồi cái gì?"

Hắc Huyền chỉ là bước chân một bước, liền đã xuyên toa đến Tiêu Diệp đỉnh đầu trên, hùng vĩ dáng người phát ra bừng bừng thanh quang, đối phía dưới liền một cước giẫm rồi đi xuống.

Hắn muốn thực tiễn chính mình hào ngôn, muốn đem Tiêu Diệp giẫm ở dưới chân.

"Tiêu Diệp!"

Một bên Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, đều là kinh hãi thất sắc.

Hắc Huyền xuyên toa không gian năng lực thật đáng sợ rồi, ban cho ưu thế tốc độ, trong thiên hạ không có gì ngoài thời gian Đại Đạo, không cách nào có thể khắc chế.

Huống chi, Cổ Thần ở tốc độ lĩnh vực, vốn là trung quy trung củ.

Đối phương bỗng nhiên cuồng bạo xuất kích, một mạch mà thành, mặc dù bọn hắn nghĩ muốn cứu viện cũng không kịp rồi.

Răng rắc!

Chỉ thấy Tiêu Diệp bốn phía không gian, giống như là pha lê một dạng, bị đạp rồi cái vỡ nát.

Nhưng Hắc Huyền biểu lộ, lại là bỗng nhiên khẽ biến.

Hắn đã chà đạp ở Tiêu Diệp trên thân, nhưng lại bị một cỗ to lớn lực lượng chặn lại rồi, không cách nào lại độ rơi xuống.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp chính đứng sừng sững ở chỗ đó, nâng lên chỉ một quyền đầu, đem hắn này một đòn cho phong bế rồi.

"Ta nói qua, đối phó ngươi, căn bản không cần vận dụng hai loại tu vi!"

Tiêu Diệp trên thân thời gian Đại Đạo không hiện, tóc dài đều biến thành rồi màu tím, bàn tay hắn như là Du Long loại leo lên mà lên, ở Hắc Huyền kinh ngạc giữa, liền đã bắt lấy đối phương bàn chân, trở về kéo một cái.

Cùng lúc.

Tiêu Diệp đùi phải cong lên, tiến lên đón, mạnh mẽ đạp ở Hắc Huyền bụng.

A

Hắc Huyền lập tức cảm giác, giống như là bị cái gì quái vật khổng lồ đánh trúng rồi, há mồm ho ra máu, giống như là sao băng một dạng bị đạp bay rồi ra ngoài.

"Thật là đáng sợ tiên thiên thần thể!"

Hắc Huyền cùng Tiêu Diệp lần thứ nhất giao phong, liền ăn rồi thiệt thòi lớn như vậy, để ở đây cái khác tiên thiên thần linh, đều là đồng tử kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Theo năm đó Tiêu Diệp, mai danh ẩn tích năm mươi cái chồng kỷ lại hiện ra, bọn hắn đã phát hiện Tiêu Diệp bản nguyên, cùng tiên thiên thần thể, biến được không đồng nhất dạng rồi.

Chỉ là điểm này, bị thời gian Đại Đạo ánh sáng rực rỡ che giấu.

Bây giờ, Tiêu Diệp tự phong thời gian tu vi, tiên thiên thần thể cường hãn, triệt để đạt được hiện ra.

Hừ

"Vừa rồi Hắc Huyền chỉ là chủ quan rồi mà thôi, tầng thứ này tiên thiên thần thể, nhưng không làm gì được hắn."

Ngô Nghệ ở lạnh lùng mở miệng.

Cùng là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Thái Thần, hắn đối Hắc Huyền thực lực tự nhiên hiểu rõ.

Quả nhiên.

Bị đạp bay Hắc Huyền, còn chưa từng rơi địa, liền đã mất đi rồi tung tích.

Không biết khi nào, hắn đã đi tới Tiêu Diệp sau lưng, một đôi thần mâu vô cùng u lãnh, to lớn trong bàn tay xuất hiện vô số thần linh văn tự, hóa thành rồi trọn vẹn ngàn đầu đạo thống.

Những này đạo thống, bị bốn loại nguyên thủy cấp Đại Đạo xuyên qua, giống như là ngàn đầu Thương Long ở đối thiên gào thét, dữ tợn miệng lớn dày đặc lóng lánh, hướng phía Tiêu Diệp táp tới.

Tiêu Diệp sớm đã có phát giác.

Ở Hắc Huyền động thủ sát kia, liền đã cấp tốc quay người lui lại, cùng đối phương kéo dài khoảng cách, vì chính mình tranh thủ thời gian.

Cùng lúc, cũng có một mảnh rực rỡ màu sắc thần linh văn tự, từ hắn giữa hai tay hiển hiện, hóa thành một trăm sáu mươi đầu thượng phẩm đạo thống, đánh phía Hắc Huyền.

Đạo thống đối đạo thống.

Này là cây kim so với cọng râu va chạm.

Rầm rầm rầm!

Thiên địa sụp ra rồi, mảng lớn Đại Đạo sóng xung kích, khuếch tán hướng tứ phương, loại kia bên trong chờ, bậc thấp tiên thiên thần linh, mặc dù cùng lúc rời khỏi thật xa, vẫn như trước có không ít nhận được rồi trọng thương.

Này mảnh rộng lớn địa vực đều đang lay động, nếu không có cực độ vững chắc, một khi lan đến gần chuyển sinh, tuyệt đối sẽ hình thành hủy diệt tính tai nạn.

Về phần giữa hai bên đạo thống va chạm, kết quả cũng là hết sức rõ ràng.

Ở Hắc Huyền cuồng bạo thế công dưới, Tiêu Diệp thúc đẩy một trăm sáu mươi đầu thượng phẩm đạo thống liên tiếp sụp đổ, về phần đối phương còn sót lại đạo thống, thì là thừa cơ đột nhập, muốn đem Tiêu Diệp thân thể xuyên qua.

Tiêu Diệp cùng lúc thể hiện ra Cổ Thần Phạm Thiên thể, ở lui nhanh sau khi, ra sức đem dư ba đánh tan.

"Này, chính là hắn ở chúa tể can thiệp dưới, bế quan tu hành thành quả sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía xa xa Hắc Huyền, thần sắc hơi ngưng trọng.

Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, đối nguyên thủy Đại Đạo chưởng khống, đều ở hai ngàn giai trái phải bồi hồi.

Mà trước mắt Hắc Huyền.

Khai ích ra đạo thống, đã cao tới một ngàn đầu, đối bốn loại nguyên thủy Đại Đạo chưởng khống, đã cao tới hai ngàn lượng trăm giai.

Dẫn động Thiên Đạo uy năng, càng là cao tới một trăm ba mươi phần nhiều, so sánh với mấy cái chồng kỷ trước, có rồi tăng lên cực lớn.

Khó trách vừa rồi Anh Thiều, muốn ngăn cản chính mình rồi.

"Không nghĩ tới ngươi bế quan mấy cái chồng kỷ, vậy mà lại khai ích ra rồi ba mươi đầu thượng phẩm đạo thống rồi!"

Một đầu khác Hắc Huyền, cũng là nỗi lòng nhấp nhô.

Dù cho là hắn, đều không thể không thừa nhận, Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, chân thực quá khoa trương rồi.

Chỉ là Cổ Thần tu vi, liền đã tới gần, hắn ban đầu cảnh giới rồi.

"Bất quá, ngươi cuối cùng vẫn là không được!"

Hắc Huyền hét lớn một tiếng, rối tung tại trước ngực phía sau lưng tóc xanh giơ lên, đã có ba kiện thần khí từ hắn thần thể bên trong bay ra.

Đó là Nhất Tháp, Nhất Chung, một kiếm, đều là Hỗn Độn thần khí, mà lại cùng Hắc Huyền trên thân bộc phát ra, ba loại Hỗn Độn bí thuật bề ngoài cộng minh.

"Dùng ba loại Hỗn Độn bí thuật, cùng lúc thôi động ba kiện Hỗn Độn thần khí?"

"Này, chẳng lẽ là chúa tể truyền thụ?"

Một màn này, để nơi xa xem cuộc chiến Anh Thiều, trong lòng mãnh liệt nhảy lên.

Dạng này chiêu số, không phải Hắc Huyền trước kia có khả năng hiện ra.

Nếu là thật sự phát động đi ra, cũng có thể đánh giết rồi Tiêu Diệp.

"Không sao."

"Vừa rồi chỉ là thử một chút hắn thân thủ mà thôi."

"Sự thật chứng minh, hắn cũng không có tư cách, cùng ta bình khởi bình tọa!"

Tiêu Diệp lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, nói ra ra câu nói, để Anh Thiều trực tiếp hóa đá.

Mà cái này lúc, Tiêu Diệp thân hình ngang trời, xẹt qua một đạo mộng ảo quỹ tích, đã thuấn di đến Hắc Huyền trước mặt, một cái bàn tay thon dài, hướng phía đối phương mặt môn nhấn tới.

"Thừa dịp Hắc Huyền thôi động Hỗn Độn thần khí thời điểm, vượt lên trước ra tay sao?"

Thiên Đạo Cổ Thần Bỉ Lợi Bá lông mày nhíu chặt.

Vừa rồi giao phong, kết quả đã rất rõ ràng rồi.

Luận cảnh giới, Tiêu Diệp muốn thua xa tại Hắc Huyền.

Hắn thấy, Tiêu Diệp này loại cường công, căn bản không có bất luận cái gì hiệu quả.

Có thể khiến ý người ngoài một màn phát sinh rồi.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp kia một chưởng theo dưới, không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa ba động, lại làm cho Hắc Huyền giúp cho đón đỡ hai tay nổ tung, tiên thiên thần thể đều bị chấn thành rồi mấy khúc.

Ba kiện mới vừa vặn bị bí thuật thúc giục Hỗn Độn thần khí, còn chưa từng thành công, liền ảm đạm rơi xuống rồi đi xuống.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Trong chớp nhoáng này, ở đây Thiên Đạo bảng cường giả, toàn bộ đều là thần sắc ngưng kết, triệt để mộng rồi..