Chương 4760: Điểm danh gọi chiến

Chương 4760: Điểm danh gọi chiến

Đây chính là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Hắc Huyền a.

Là Hỗn Độn bên trong sớm nhất đản sinh Thái Thần, sớm đã đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh, nói là thế trên, cường đại nhất Thái Thần đều không đủ.

Mà gần nhất hai cái chồng kỷ.

Hắc Huyền ở Thái Thần chúa tể can thiệp dưới, rốt cục đánh vỡ rồi cực cảnh, một trăm cái thước đầu càng tiến một bước, có thể nói là rõ như ban ngày.

Kết quả, liền dạng này bị Tiêu Diệp, nhẹ nhàng một chưởng cho đánh nát rồi tiên thiên thần thể?

Quá mức mộng ảo rồi!

Ông

Giờ phút này, kia ba kiện trở nên lờ mờ Hỗn Độn thần khí, lần nữa đằng không mà lên, chiến minh rồi lên, tháp trấn chín tầng trời, tiếng chuông diệt thế, kiếm lạnh cửu u.

Cẩn thận nhìn lại.

Hắc Huyền kia cắt thành mấy khúc tiên thiên thần thể, đã cấp tốc tái tạo, cả người hắn giống như phát điên dã thú, hung ác nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Còn không chịu từ bỏ?"

"Như ngươi loại này chiêu số, hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng ngươi ở trước mặt ta, không có thi triển ra cơ hội, bởi vì ngươi ngăn không được ta một đòn!"

Tiêu Diệp thấy này cười lạnh, đã lấn người mà vào, cầm bốc lên quyền đầu, liền hướng phía Hắc Huyền đầu đánh tới.

Bành

Lại là một trận tiếng vang nặng nề phát ra, chỉ thấy Hắc Huyền chống ra phòng ngự bị đánh xuyên, to lớn đầu giống như là dưa hấu loại nổ tung, vô cùng thê diễm.

"Tiêu Diệp chưa từng thôi động đạo thống, cũng chưa từng tế ra Hỗn Độn thần khí, chỉ là phổ thông công phạt, vì sao có loại này năng lực!"

"Đây rốt cuộc là làm sao về chuyện!"

Ở đây Thiên Đạo Thái Thần đều là toàn thân lông tơ dựng thẳng, dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

Hắc Huyền ở trước mắt, hai lần bị đánh bạo, đối bọn hắn tín niệm, tạo thành rồi hủy diệt tính trùng kích.

"Hắn đây không phải là phổ thông công phạt, nắm bọc rồi kinh khủng Thiên Đạo uy năng!"

Giờ phút này, pháp thần trong trận doanh, truyền ra rồi một đạo tiếng kinh hô.

Đương đại mạnh nhất pháp thần, trong con ngươi xen lẫn vô thượng đạo văn, đã nhìn ra rồi mánh khóe, nói ra ra câu nói, để các phương tiên thiên thần linh, toàn thân băng lãnh, mặt mũi tràn đầy rung động.

Dẫn động Thiên Đạo uy năng nhiều ít, là cân nhắc Thiên Đạo bảng cường giả cảnh giới trọng yếu tiêu chuẩn.

Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi, thật là không tệ rồi, nhưng tối đa cũng liền dẫn động tám mươi phần Thiên Đạo uy năng mà thôi, làm sao có thể này loại tuỳ tiện, trấn áp Hắc Huyền?

Ông

Khác một đầu, Hán Nam thân thể tàn phế lần nữa tái tạo.

Nhưng hắn giờ phút này, lại là mặt mũi tràn đầy kiêng kị chi sắc, lui ra ngoài thật xa, cùng Tiêu Diệp vẫn duy trì một khoảng cách.

Rất hiển nhiên.

Hắn đã khắc sâu nhận thức đến, cho dù tái chiến đi xuống, kết quả cũng là một dạng.

Về phần cái khác trận doanh tiên thiên thần linh, cũng là mặt lộ vẻ sợ màu, vậy mà không người dám lên tiếng rồi, tràng diện một lần yên lặng lại.

"Không hổ là Tiêu Diệp!"

Mục Thừa Vận, Xa Nguyên Hầu chờ phổ thông Cổ Thần, nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, kích động tâm tình tăng vọt, huyết mạch đều ở sôi sục.

Này là thuộc về bọn hắn trận doanh, mạnh nhất Cổ Thần!

"Lẽ nào Tiêu Diệp, lại chưởng khống rồi một loại cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật?"

Về phần Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá thì là liếc nhau một cái, đều nhìn thấy trong mắt đối phương rung động.

"Xem ra."

"Vẫn là có người không phục khí, cho rằng Cổ Thần quần tộc, không thích hợp ở lâu chuyển sinh a. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, một đôi con ngươi nhìn quanh giữa sân.

Cổ Thần quần tộc rời đi chuyển sinh, này đã là tăng lên đến mặt mũi vấn đề.

Hắn được Cổ Thần chúa tể nhân quả, sao lại ngồi yên không lý đến, lần này mặc dù có lớn hơn nữa hiểm trở, hắn cũng phải dùng Cổ Thần thân phận phá vỡ.

"Đã như vậy, vậy thì đừng lãng phí thời gian rồi, ngươi, ngươi, còn có ngươi, cùng lên đi!"

Sau cùng, Tiêu Diệp ánh mắt, rơi ở Ngô Nghệ, Hán Nam bọn người trên thân, điểm ra rồi bốn cái tên.

Soạt

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, giữa sân tiếng ồn ào ngút trời, các phương tiên thiên thần linh, đều là cảm giác đầu váng mắt hoa.

Tiêu Diệp điểm ra bốn cái tên, đều là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Dực Thần cùng Thái Thần.

Lại thêm trên thối lui đến xa xa Hán Nam. . .

Tiêu Diệp muốn dùng tự phong thời gian tu vi trạng thái, cùng lúc khiêu chiến năm tôn Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người?

Nên biết rõ.

Ở Hỗn Độn lịch sử trên, loại này cấp bậc tồn tại, gần như không sẽ lẫn nhau chém giết, chớ nói chi là dùng vẩy một cái nhiều.

Này là một cái chưa bao giờ có hành động vĩ đại!

"Tiêu Diệp. . ."

Bỉ Lợi Bá biến sắc, mở miệng ngăn cản.

Đương đại Thiên Đạo bảng cường giả, không có gì ngoài bọn hắn Cổ Thần ngoài, những người còn lại ở chúa tể can thiệp dưới, không nói thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhưng đều lấy được không nhỏ tiến bộ.

Đặc biệt là đứng hàng mười vị trí đầu Dực Thần cùng Thái Thần, đã khó dò sâu cạn.

Không phải, bọn hắn một phương, cũng có ba tôn đứng hàng mười vị trí đầu người, vì sao mặt đúng không công, lại lựa chọn trầm mặc?

Tiêu Diệp làm như thế, chân thực quá hung hiểm rồi.

"Yên tâm, Tiêu Diệp không phải loại kia lỗ mãng hạng người."

"Hắn như công thành, sau này chúng ta Cổ Thần quần tộc cảnh địa, cũng sẽ không đồng nhất dạng rồi."

Nhưng Bỉ Lợi Bá lời nói mới lối ra, liền bị Anh Thiều ngăn cản rồi, nó trong mắt nổi lên rồi mong đợi chi sắc.

Tiêu Diệp trước đây công phạt, cũng để hắn nhìn ra một chút mánh khóe.

Bỉ Lợi Bá nghe vậy, nhìn rồi đối phương một chút, trầm mặc rồi đi xuống.

Khác một đầu.

Dực Thần trong đội ngũ, đã đứng lên rồi ba đạo bóng dáng.

Thái Thần trong đội ngũ, phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ, cũng là đạp không mà lên.

"Đã ngươi có như thế hào hùng, ta tự nhiên thỏa mãn ngươi!"

Trong đó Hán Nam, lộ ra rồi dày đặc dáng tươi cười.

Ngày đó bị Tiêu Diệp cướp đi không có Thủy Thần điện.

Hắn một mực nhớ ở trong lòng, Tiêu Diệp hiện nay gọi chiến, hắn há có không đáp lý lẽ?

"Làm gì cùng hắn nói nhảm? Hôm nay cho dù thời gian ghế đầu chân truyền xuất hiện, cũng cứu không được hắn!"

Ngô Nghệ đã hét lớn một tiếng, đưa tay giữa đánh ra rồi hơn tám trăm đầu đạo thống, bị bốn loại nguyên thủy cấp Đại Đạo xuyên qua, hướng phía Tiêu Diệp đẩy đi.

Hắn khai ích đạo thống số lượng, so không được Hắc Huyền, nhưng trong đó đại bộ phận đều là trung phẩm, thượng phẩm đạo thống cũng có không ít, giống như là lật tung rồi thiên địa.

Oanh

Thuấn di mà đến Hắc Huyền, cũng là nắm lấy cơ hội, công hướng Tiêu Diệp.

Mà Hán Nam, cũng mang theo hai tôn Thiên Đạo Dực Thần, cũng theo sát ra tay rồi.

Trong chớp nhoáng này, Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, các loại ánh sáng hóa thành tấm lụa bề ngoài giao cùng một chỗ, để này mảnh rộng lớn địa vực không chịu nổi, đã bắt đầu sụp đổ.

Năm tôn thế trên mạnh nhất tiên thiên thần linh ra tay, có thể xưng cùng Thiên Đạo tranh tạo hóa, nó lực phá hoại đã đạt tới đương thời số một.

Mà Tiêu Diệp hiển nhiên cũng không dám chọi cứng.

Một trận thần huyết chảy xuôi âm thanh, từ hắn thân thể bên trong truyền ra, giống như là ở cọ rửa chư thiên vạn giới.

Lập tức, kia năm tôn tiên thiên thần linh, đều là thân hình lảo đảo, thể nội bản nguyên đang rung chuyển, hiển nhiên bị một loại nào đó Hỗn Độn bí thuật chấn nhiếp.

Từng tia, từng sợi một ánh sáng, từ bên ngoài thân bên trong dật rồi đi ra.

"Đáng chết!"

"Là loại kia cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật!"

Ngô Nghệ cùng Hán Nam, đều là biểu lộ xám xanh.

Năm đó.

Tiêu Diệp ở cùng Thiết Ngõa trước khi động thủ, liền từng thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba, tác động đến rồi tứ đại cấm thiên, liền bọn hắn đều một trận tim đập nhanh.

Giờ phút này, gần thân thể sẽ, uy lực càng làm cho bọn hắn run sợ.

Bọn hắn đang cực lực vững chắc bản nguyên, nhưng tự thân khí tức, đã biến được hỗn loạn rồi lên, phát động thế công, cũng lớn chịu ảnh hưởng.

"Cuối cùng có chút bộ dáng rồi!"

Trái lại Tiêu mà thôi, đã nắm lấy cơ hội, từ ngũ đại tiên thiên thần linh thế công bên trong xuyên toa rồi đi ra, cấp tốc lâm tiến, nâng lên quyền đầu liền đập tới..