Chương 4761: Độc chiến năm thần

Chương 4761: Độc chiến năm thần

Được chứng kiến Tiêu Diệp, có thể tuỳ tiện oanh bạo Hắc Huyền tiên thiên thần thể, này ngũ đại tiên thiên thần linh làm thế nào có thể làm cho đối phương cận thân?

Mở

Ngô Nghệ hét lớn, Thái Thần bản thể bên trong xông ra một cây lại một cây cốt thứ, đem nó tuấn mỹ bộ dáng phá hư được hoàn toàn thay đổi, nhìn lên đến vô cùng dữ tợn, cùng lúc cả người uy thế tăng nhiều, Thiên Đạo thần lực cuồn cuộn như biển.

Những cái kia cốt thứ rủ xuống dưới đạo ánh sáng, đem nó bao phủ, vậy mà ngăn trở rồi Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp trùng kích, cùng lúc hắn tay trái nâng lên, hóa thành không gian chi nhận, hướng phía Tiêu Diệp bụng bổ tới.

Khác bốn vị Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, đồng dạng cùng thi triển có khả năng, cưỡng ép tránh thoát bí thuật ảnh hưởng, ở cuồng bạo xuất kích, uy thế ép khắp rồi phương này thiên địa, hướng về phía trước trấn sát.

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, này lúc đã không cách nào né tránh, chỉ có thể huy quyền vọt lên sóng lớn ngập trời, tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đợt vang vọng chư thiên tiếng nổ mạnh đang vang vọng, đạo tắc vẩy ra, rất nhiều tiên thiên thần linh đều mất thông rồi, cái gì đều nghe không được rồi, loại kia va chạm kịch liệt, để bọn hắn toàn thân thần huyết chảy dài.

Giao kích tạo thành ba động quá kinh dị, giống như là đánh xuyên rồi Hỗn Độn.

Chỉ thấy Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể chiến minh, dâng lên rồi một mảnh màu tím huyết quang, đã bị chấn được bay ngang rồi số vạn dặm.

Hắn tiên thiên thần thể tuy mạnh, nhưng độc đối ngũ đại cường giả, hiển nhiên vẫn chưa được.

"Không hổ là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả!"

Tiêu Diệp lảo đảo ngừng bước, mâu quang tĩnh mịch.

Cùng Hắc Huyền một dạng.

Bất luận là Hán Nam, vẫn là Ngô Nghệ, tại quá khứ hai cái chồng kỷ bên trong, đều lấy được rồi không nhỏ tiến bộ.

"Ma diệt hắn!"

Này lúc, ngũ đại cường giả cùng lúc hét lớn, chấn được phương này thiên địa đều đang lay động, thiên địa quy tắc đều đang phát run.

Bọn hắn đều ở thuấn di, đã truy kích mà lên, phải thừa dịp thế nhất cử ép bại Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp hiển nhiên cũng muốn phá bốn phía.

Trong cơ thể hắn nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, nhanh chóng phun trào, kia khí tráng sơn hà đạo âm, chấn khai rồi tuế nguyệt, phá tan rồi không gian, vang lên ầm ầm, giống như là ức vạn thần linh ở lao nhanh, đinh tai nhức óc không đủ để hình dung.

Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba uy lực, bị hắn thôi động đến sảng khoái trước cực hạn, giống như là sóng sau cao hơn sóng trước mặt sông, hướng phía truy kích mà đến ngũ đại cường giả đánh tới.

Chỉ một thoáng.

Kia ngũ đại cường giả, lần nữa chịu đến rồi ảnh hưởng, thân hình đều lay động rồi lên, lại có từng tia, từng sợi một ánh sáng, từ bên ngoài thân không ngừng tiêu tán, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Hừ

"Chúng ta tiên thiên bản nguyên, sớm đã đạt đến Hỗn Độn cực hạn, cho dù bỏ mặc không quan tâm, mặc cho ngươi hấp thu, ngươi cũng vô pháp hút khô!"

Kia lão giả Hán Nam cười lạnh nói, lại không có trước đây cái chủng loại kia kinh hoảng, chỉ có động tác, chính là duy trì công phạt.

Chỉ gặp hắn sau lưng dâng lên rồi một đối cánh xương, là hắn Dực Thần bản thể cứng rắn nhất bộ vị, mà lại khắc họa hai loại hoàn toàn khác biệt đạo văn, giống như là âm dương đối trùng, hướng phía Tiêu Diệp bổ tới.

Khanh

Tiêu Diệp một đôi Thú Quyền ra sức ném ra, miễn cưỡng đem này đôi cánh xương cho đánh lui, nhưng hắn song quyền cũng là máu thịt be bét.

Ông

Này lúc, hắn tầm mắt tối sầm xuống.

Đã có một tòa xanh màu thần lô treo ở không trung, cấp tốc biến được đỏ đỏ như máu, đột nhiên hướng phía hắn đỉnh đầu ép xuống.

Này là Ngô Nghệ thúc giục Hỗn Độn thần khí, gần nhất hai cái chồng kỷ bế quan, cái này Hỗn Độn thần khí một lần nữa rèn đúc, một khi tế ra, hắn đối thủ cũ —— Thiên Đạo Cổ Thần Anh Thiều, đều sẽ bị ép xuống đi.

Cùng lúc, khác ba tôn cường giả, đồng dạng không để ý tới tự thân bản nguyên chịu nhiếp, thế công đã đến.

Trong đó kinh người nhất, không ai qua được là Hắc Huyền.

Hắn dùng ba loại Hỗn Độn bí thuật, thôi động ba kiện Hỗn Độn thần khí chiêu số đã thành, kia Nhất Tháp, Nhất Chung, một kiếm giống như là loạn động rồi thời không, ở Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể trên, phá vỡ rồi mấy cái lỗ thủng.

Đó có thể thấy được.

Này ngũ đại cường giả, đối Tiêu Diệp thật động sát tâm, để giữa thiên địa hoàn toàn mờ mịt.

A

Tiêu Diệp cũng đang thét gào.

Hắn Cổ Thần Phạm Thiên thể mỗi một tấc đều ở răng rắc rung động, đỉnh đầu bên trong xông ra một đạo lại một đạo màu tím đạo ánh sáng, thật liều rồi, vận dụng rồi Cổ Thần tu vi tất cả lực lượng.

Tiêu Diệp thân hình chớp động, trái phải hoành kích, muốn ngăn cản những cường giả này liên miên thế công.

Mỗi một lần giao kích, Tiêu Diệp đều sẽ ho ra máu, Cổ Thần Phạm Thiên thể thậm chí cả thể nội thần cốt, đều xuất hiện rồi vết rách.

Ngũ đại cường giả thế công, đang không ngừng thăng cấp, để cái này địa phương đạo ánh sáng một mảnh, vô cùng Thiên Đạo uy năng trút xuống mà xuống, chật ních rồi mỗi một tấc không gian, làm được Tiêu Diệp di động không gian, không ngừng bị áp súc, giống như là khốn tại lồng giam bên trong.

"Tiêu Diệp, sẽ không cần bại đi. . ."

Cổ Thần trong đội ngũ, truyền ra rồi một tràng thốt lên âm thanh.

Bây giờ Tiêu Diệp, là đại biểu bọn hắn Cổ Thần quần tộc xuất chiến, nếu là bại rồi, bọn hắn thật vất vả dâng lên một điểm tín niệm, cũng đem không còn sót lại chút gì.

"Hắn không có dễ dàng như vậy bại!"

Này lúc, Anh Thiều âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp hắn mâu quang trong vắt, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng dáng, giống như là nhìn ra rồi cái gì.

"Sẽ không thua?"

Lời vừa nói ra, một đám Cổ Thần sợ run, cẩn thận nhìn lại, lúc này mới phát hiện Tiêu Diệp mặc dù không ngừng bị thương, nhưng thần thể cũng thể hiện ra kinh người càng hợp lực, thủy chung duy trì chưa từng sụp đổ.

Kinh người nhất chính là.

Kia ngũ đại cường giả bản nguyên quá to lớn rồi.

Tựa như là bọn hắn nói, trong thời gian ngắn, căn bản sẽ không lớn bao nhiêu ảnh hưởng.

Có thể không ngừng chui vào Tiêu Diệp thể nội, lại làm cho hắn bản nguyên ba động càng cuồng bạo, tự thân chiến lực vậy mà cũng đang không ngừng cất cao lấy.

"Này tiểu tử!"

Kia ngũ đại cường giả sắc mặt, cũng là dần dần biến rồi.

Bọn hắn ngũ đại cường giả cùng nhau ra tay, thời gian dài như vậy, vậy mà cũng không thể cầm dưới Tiêu Diệp, cái này khiến mặt của bọn hắn, để vào đâu?

"Không sao."

"Hắn nhất định sẽ bị trấn áp!"

Sau lưng mọc lên một cây lại một cây cốt thứ Ngô Nghệ, trong mắt tinh mang lóe lên.

Này lúc, Tiêu Diệp lần nữa chịu đến trùng kích, thân hình lảo đảo, phòng thủ xuất hiện rồi trống chỗ.

Mà Ngô Nghệ đã nắm lấy cơ hội, thuấn di đến trên bầu trời, đạp ở toà kia đỏ đỏ như máu thần lô trên, nắm bọc vô biên uy thế, từ trên mà xuống, tàn khốc trấn áp.

"Các ngươi, cũng chỉ có ngần ấy bản chuyện rồi sao?"

Thần lô dưới, truyền ra rồi một trận tiếng thở dài  khiến cho người biến sắc.

Đó là Tiêu Diệp âm thanh.

Đối phương rõ ràng tình cảnh không chịu nổi, sắp chịu đến tàn khốc trấn áp, lại còn dám phát ra dạng này khinh miệt câu nói?

Sau một khắc, không có gì ngoài Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp ba động ngoài, lại có một loại khác Hỗn Độn bí thuật khí tức, từ Tiêu Diệp thân thể tàn phế bên trong khuếch tán rồi mở đi ra.

Trong cơ thể của hắn, nguyên bản yên lặng một loại khác thần huyết, giống thủy ngân loại, sinh sôi không ngừng lao nhanh rồi lên.

Không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa khí thế, nhưng lại để thiên địa biến sắc.

Này mảnh rộng lớn trong khu vực, tất cả tiên thiên thần linh, đều là thân thể phát run rồi lên, cảm giác Tiêu Diệp ý chí phô thiên cái địa, ngưng luyện khắp các nơi, không có xa không giới, cũng không biết bao phủ rồi bao xa.

"Không tốt!"

Về phần đạp ở thần lô trên Ngô Nghệ, càng là thần sắc kịch biến.

Trước đây, Tiêu Diệp hai lần đánh nát Hắc Huyền tiên thiên thần thể thời điểm, hắn liền mơ hồ cảm nhận được loại này Hỗn Độn bí thuật khí tức.

Nhưng khác biệt chính là.

Khi đó, loại này khí tức chỉ là sát kia nở rộ, chợt quy về nội liễm, bây giờ lại là toàn diện bạo phát, vọt thẳng hướng rồi hắn!.