Chương 4762: Quyền ép Thiên Đạo

Chương 4762: Quyền ép Thiên Đạo

Chỉ một thoáng.

Ngô Nghệ rên khẽ một tiếng, chỉ cảm thấy tai bên có Thiên Đạo thanh âm ở nổ vang.

Đó là Tiêu Diệp ngưng luyện tại phương này thiên địa ý chí, dẫn động rồi liên miên Thiên Đạo uy năng, hướng phía hắn bạo trùng mà đến.

Ngô Nghệ sớm đã phát giác được không ổn, phản ứng tự nhiên cấp tốc, đang ra sức đối kháng.

Đáng tiếc căn bản vô dụng.

Bởi vì loại cấp bậc này Thiên Đạo uy năng, chân thực thật đáng sợ rồi, đã viễn siêu cảnh giới của hắn giới phạm trù, hắn Thái Thần bản thể mỗi một tấc đều ở nổ vang, loại kia khổng lồ uy năng, để hắn thân thể đều ở biến hình, sau lưng dữ tợn cốt thứ, cũng ở xuất hiện vết rách.

Lúc này.

Ngô Nghệ đang toàn lực ứng đối, căn bản vô tâm đi trấn áp Tiêu Diệp rồi.

Chân hắn dưới thần lô uy thế suy yếu, từ đỏ đỏ như máu, lột xác thành xanh màu.

Keng

Này lúc, này tòa thần lô chiến minh rồi lên.

Đó là Tiêu Diệp phóng lên tận trời, hóa thành một đạo ánh sáng, mạnh mẽ đụng ở này tòa thần lô trên, làm được đạp ở phía trên Ngô Nghệ lập tức kêu thảm.

Kia vô cùng sóng xung kích, xuyên thấu qua thần lô truyền lại mà đến, để hắn lại cũng không chịu nổi, Thái Thần bản thể từ chi dưới bắt đầu tầng tầng nổ tung, hóa thành mảng lớn huyết quang bay lả tả hướng bốn phía.

Tiêu Diệp thân hình ngưng thực, bàn tay lớn vồ một cái.

Từ Ngô Nghệ thần thể bên trong nổ ra số lớn tiên thiên hỗn bảo, đều bị hắn cuốn đi.

Toà kia thần lô đồng dạng không cách nào may mắn thoát khỏi, một trận gào thét, không cách nào tránh thoát trói buộc, bị Tiêu Diệp thu nhập đến thần thể bên trong.

"Nhiều năm như vậy bế quan, cuối cùng đem thiên uy thần ý pháp cấp thứ nhất, cho tu thành rồi!" Tiêu Diệp tay áo tung bay, mắt tỏa thần mang.

Hắn Cổ Thần tu vi, đã khai ích ra rồi một trăm sáu mươi đầu thượng phẩm đạo thống.

Có khả năng dẫn động Thiên Đạo uy năng, đã đạt tới tám mươi phần nhiều.

Phát động thiên uy thần ý pháp cấp thứ nhất, cái này số lượng lập tức gấp bội, cao tới một trăm sáu mươi phần.

Cái này số lượng.

Thiên Đạo bảng trên, đã không người nào có thể sánh vai.

"Cái này sao có thể!"

Này lúc, xa xa Hán Nam giật nảy cả mình, cùng lúc ngừng rồi xuống tới.

Tiêu Diệp rõ ràng liền bị trấn áp.

Kết quả tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển, thực lực hoàn toàn không kém gì hắn Ngô Nghệ, cứ như vậy bị đánh bạo rồi?

"Cái này gia hỏa, tuyệt đối là chưởng khống rồi một loại, có thể đẩy lên cao Thiên Đạo uy năng bí thuật!"

"Chư vị cùng một chỗ trên, không cần cho hắn từng cái đánh tan cơ hội!"

Tóc xanh như thác nước Hắc Huyền, phát ra rồi oán hận tiếng gào thét.

Bởi vì hắn từng cắt thân thể sẽ qua, đến nay còn bị thương ở thân.

Tiếng nói rơi xuống.

Quay chung quanh ở Hắc Huyền bên người Nhất Tháp, Nhất Chung, một kiếm, lần nữa chiến minh rồi lên, chịu đến ba loại Hỗn Độn bí thuật thôi động.

Nhưng còn không có chờ hắn có chỗ động tác, liền thân thể run lên, giống như là có từng tòa Thái Cổ thần sơn ép xuống dưới, để hắn khom người xuống, cong dưới rồi đầu gối.

Bành

Ngay sau đó, một tiếng vang trầm bạo phát, chỉ thấy Hắc Huyền đã bay ngược rồi ra ngoài, tiên thiên thần thể lần nữa nổ tung rồi.

Hắn trước đây đặt chân chi địa, đã bị Tiêu Diệp thay thế.

Tiêu Diệp bàn tay lớn vồ một cái, kia ba kiện Hỗn Độn thần khí cũng bị hắn thu đi, thu nhập đến tiên thiên thần thể bên trong.

Chỉ là rất ngắn thời gian.

Ngũ đại Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, đã có hai tôn đẫm máu tại chỗ rồi.

Một màn này, để Hán Nam ở bên trong Dực Thần, càng hoảng sợ rồi.

Bất quá bọn hắn biết được, hiện tại đã không có đường lui, đều dùng thân hợp đạo, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Tới tốt lắm!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, mảy may không sợ.

Hắn trước đây cũng không trực tiếp vận dụng thiên uy thần ý pháp, cũng là vì rồi thăm dò những này Thiên Đạo bảng cường giả thực lực.

Bây giờ thăm dò kết thúc, hắn đã không lưu tay nữa.

Thể nội nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, cũng là tùy theo nhanh chóng lao nhanh rồi lên.

Hai loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết cùng một chỗ vận chuyển, để Tiêu Diệp cả người quấn vô lượng ánh sáng, thần tắc vô tận, quả thực giống như là muốn siêu thoát Thiên Đạo bảng cấp độ này.

Mới vừa vặn công tới tam đại cường giả, đều giống như là phàm nhân rơi vào đến trong vũng bùn, bị liên miên Thiên Đạo uy năng bao phủ, tốc độ giảm mạnh, cất bước liên tục khó khăn.

Cùng lúc, bọn hắn bản nguyên cũng đang rung chuyển, không ngừng hóa thành từng tia, từng sợi một ánh sáng, hướng phía Tiêu Diệp chen chúc mà đi.

Đó là Tiêu Diệp hai loại cấm kỵ cấp bí thuật đều xuất hiện!

Cộc

Một trận tiếng bước chân nặng nề vang lên.

Tiêu Diệp đã đạp không bạo trùng mà đến.

Hắn không có dư thừa cử động, nâng lên song quyền, không ngừng luân chuyển hướng phía kia tam đại cường giả đánh tới.

Dạng này cuồng bạo mà trực tiếp thế công, thắng lại rồi hết thảy.

Chỉ gặp hắn mỗi đấm ra một quyền, đều kéo theo phương này thiên địa đang rung chuyển, mà lại nắm bọc lấy cao tới một trăm sáu mươi phần Thiên Đạo uy năng.

Kia tam đại cường giả tụ tập cùng một chỗ, liên thủ chống đỡ, vẫn như trước thân thể kịch chấn, khóe miệng chảy máu, mặt lộ vẻ thống khổ chi sắc.

Bọn hắn đang ra sức giãy dụa, nhưng còn không có tránh thoát hai loại Hỗn Độn bí thuật bao phủ, toàn thân liền đang vang lên, tiên thiên thần thể đều có chút chống đỡ không nổi rồi.

Này mảnh đã thủng trăm ngàn lỗ rộng lớn địa vực, giống như là mặt biển loại lên không chừng.

Tất cả tiên thiên thần linh, đều là thân hình tốc tốc phát run, giống như là bão táp bên trong thuyền giấy.

Ba tôn Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, lại bị Tiêu Diệp song quyền liền đè ở rồi.

Này là một bức vĩnh hằng hình ảnh, nhiều thiếu niên đi qua cũng sẽ không quên.

Mặc dù Tiêu Diệp, tự phong thời gian tu vi, cũng có rồi xưng tôn Thiên Đạo bảng phong thái!

"Tiêu Diệp. . . Muốn vô địch rồi sao?"

Về phần ở đây Cổ Thần nhóm, đều là có chút sợ run, liền Anh Thiều đều là như thế.

Hắn đối Tiêu Diệp, có lòng tin.

Nhưng cũng không có ngờ tới, Tiêu Diệp sẽ hung mãnh đến nước này.

Liền ở Hán Nam ở bên trong ba tôn Dực Thần, sắp sửa chống đỡ không nổi, tiên thiên thần thể cũng phải nổ tung thời điểm.

Tiêu Diệp lại là đột nhiên ngừng lại, thu hồi rồi vô thượng uy thế, hai loại cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật thu lại rồi.

Hắn áo bào đen vũ động, độc lập ở trong hư không, cũng không có hạ sát thủ.

Thiên địa đều tĩnh.

Kia ba tôn Thiên Đạo Dực Thần, hư nhược xụi lơ ở nơi đó, có chút sững sờ.

Tiêu Diệp rõ ràng chiếm cứ thượng phong.

Chỉ cần đối phương nguyện ý, không nói đem bọn hắn toàn bộ chém giết, đem bọn hắn triệt để trọng thương không có bất cứ vấn đề gì, kết quả đối phương lại ở thời khắc mấu chốt thu tay lại rồi.

Mà cẩn thận nhìn lại.

Vừa rồi bị Tiêu Diệp đánh nổ Ngô Nghệ, Hắc Huyền, cũng chưa vẫn lạc, vẩy ra huyết nhục đang chậm rãi tụ lại, hiển nhiên Tiêu Diệp cũng không phải là có mang sát tâm.

"May mắn này tiểu tử, coi như có lý trí. . ."

Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá chờ Thiên Đạo Cổ Thần, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Trận này chuyển sinh thịnh hội tổ chức, phải chăng cùng chúa tể có quan hệ, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng chúa tể cũng bắt đầu can thiệp Thiên Đạo Thái Thần, Dực Thần tu hành.

Nếu là Tiêu Diệp đem nó đánh giết, sẽ dẫn phát cái gì hậu quả?

"Hiện tại, còn có ai cho rằng Cổ Thần quần tộc, không thích hợp nữa ở lâu chuyển sinh sao?"

"Nếu có, có thể đứng ra, cùng ta luận một luận."

Này lúc, Tiêu Diệp cũng không để ý đến Hán Nam những cái kia Dực Thần, nó mâu quang quét qua toàn trường, lạnh lùng câu nói truyền ra.

Yên tĩnh!

Yênn tĩnh giống như chết!

Phàm là bị Tiêu Diệp ánh mắt quét qua tiên thiên thần linh, đều là hết đều cúi đầu.

"Ai, trận này thịnh hội, liền dừng ở đây a."

"Tiêu Diệp, bản tọa 'Xanh Hồng thần lô ' cùng những cái kia tiên thiên hỗn bảo, sau này ta sẽ đích thân đòi lại."

Ngô Nghệ tiên thiên thần thể, rốt cục gian nan tái tạo rồi lên, hắn nhìn qua Tiêu Diệp mâu quang biến ảo, một lát sau lúc này mới thở dài rồi một tiếng.

Lưu lại một câu nói như vậy về sau, liền cùng Hắc Huyền mang theo cái khác Thái Thần, bay ra ngoài, vậy mà rời tiệc rồi..