Chương 4763: Thịnh hội kết thúc

Chương 4763: Thịnh hội kết thúc

Một màn này, để giữa sân tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Chuyển sinh lớn cấm thiên thịnh hội, chính là Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc, cùng nhau tổ chức.

Này lúc, Thiên Đạo Thái Thần nhóm vậy mà lựa chọn rời tiệc, đã tỏ rõ rồi rất nhiều đồ vật rồi.

"Những này gia hỏa. . ."

Hán Nam cùng khác hai tôn Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Dực Thần, lung la lung lay đứng dậy, nhìn qua Ngô Nghệ cùng Hắc Huyền bóng lưng, một trận thầm hận, cảm giác sâu sắc đại thế đã mất.

Bất luận Tiêu Diệp là bởi vì gì mà thu tay lại, đều đủ để chấn nhiếp bọn hắn rồi.

Có Tiêu Diệp ở.

Bọn hắn nghĩ muốn khu trục Cổ Thần quần tộc, từng bước xâm chiếm Cổ Thần quần tộc địa bàn, đã không có khả năng rồi.

Dù sao Dực Thần chúa tể.

Chỉ sợ sẽ không vì rồi này chuyện mà đi mặt.

Mà so với Ngô Nghệ bọn người, bọn hắn kết cục còn tính là không sai rồi, chí ít Hỗn Độn thần khí cùng thân gia bảo vật, còn không có bị Tiêu Diệp cướp sạch.

"Lần này, là chúng ta chủ quan rồi!"

"Thiên Đạo uy năng, cũng không phải là duy nhất chiến đấu thủ đoạn, hắn cảnh giới trên vẫn như cũ có thiếu hụt."

"Đợi một thời gian, chúng ta công lực nâng cao một bước, tuyệt đối sẽ không lại bại!"

Hán Nam trong lòng thầm nghĩ, cũng là mang theo cái khác Dực Thần, bay ra ngoài.

Dực Thần đội ngũ, cũng theo sát rời đi, để không khí trong sân đại biến.

Như là Tam Diện Thần, pháp thần, Lực Thần, càng là không dám dừng lại, nhao nhao hướng ngoài tiến lên.

Tiêu Diệp uy thế, đến nay còn để bọn hắn hai chân như nhũn ra, giờ phút này như tránh quỷ thần.

"Thành công không?"

Ở đây Cổ Thần nhóm, đều là thần tình kích động, thậm chí, ở vui đến phát khóc.

Bọn hắn một phương, từng là sừng sững ở Hỗn Độn đỉnh cao nhất thế lực a.

Nếu là thật sự bởi vì ngày càng sự suy thoái, không cách nào đặt chân ở chuyển sinh, bọn hắn có thể chủ động rời đi.

Nhưng bị động khu trục, vậy thì hoàn toàn không phải một cái khái niệm rồi.

Bây giờ.

Cái này Cổ Thần quần tộc từ trước tới nay, nhất là xuất sắc hậu duệ, vì bọn họ đòi lại rồi phần này tôn nghiêm.

Như là trong đó Thủ Nguyên Châu, ở âm thầm may mắn, năm đó cùng lúc hóa giải rồi, cùng Tiêu Diệp ở giữa khúc mắc.

"Tiêu Diệp đại nhân, đa tạ rồi!"

Này lúc, cái khác Thiên Đạo Cổ Thần, đều tụ tập ở Tiêu Diệp thân bên, ở nghiêm túc gửi tới lời cảm ơn, hạ thấp rồi tư thái.

Tiêu Diệp lần này đến đây, đại biểu đối phương vẫn như cũ tán thành Cổ Thần quần tộc, cũng nguyện ý hòa tan vào tới.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, có to lớn ý nghĩa, không phải kết minh quan hệ có thể so sánh.

Cái này đến cái khác Hỗn Độn thế lực, liên tiếp rút đi, mà trong đó một đóa tường vân trên, vẫn là bóng dáng thướt tha, lưu chuyển lên chói mắt phật quang.

"Không hổ là thời gian truyền nhân!"

"Ngươi bây giờ thực lực, đã viễn siêu trước kia rồi."

Trong đó một tôn người mặc rách rưới cà sa, bề ngoài xấu xí tăng nhân, đối Tiêu Diệp chắp tay trước ngực, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Đi qua vừa rồi kịch liệt đại chiến, Tiêu Diệp cũng chịu thương nghiêm trọng, Cổ Thần Phạm Thiên thể trên vết thương chồng chất, chính ở vận công chữa thương.

"Nam Độ tiền bối, ta chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Giờ phút này, hắn giương mắt nhìn hướng đối phương, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Này là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Đạt Ma Thần, cũng là đương thời đối phật pháp nghiên cứu, cao thâm nhất cấp độ.

Năm đó.

Hắn chủ động khiêu khích, kết quả đối phương còn chủ động truyền thụ cho hắn tín ngưỡng tâm điển, hắn đối Nam Độ, tự nhiên có không sai hảo cảm.

"Thời gian truyền nhân, ngươi quá quá khiêm tốn rồi."

"Ngươi vẻn vẹn lấy Cổ Thần tu vi, liền có loại này chiến lực, nếu là thêm trên thời gian tu vi, không có gì ngoài chúa tể ngoài, đời này trên, còn có ai là ngươi đối thủ?" Nam Độ nghe vậy cảm khái lắc lắc đầu.

Gần nhất mấy cái chồng kỷ.

Ở Đạt Ma chúa tể can thiệp dưới, hắn thực lực cũng tăng lên rồi không ít, nhưng đối trên rồi Tiêu Diệp, ngược lại không có lòng tin rồi.

Tiêu Diệp mỉm cười, không để lại dấu vết chuyển di rồi chủ đề.

"Nhìn thời gian truyền nhân bộ dáng, đối tín ngưỡng tâm điển tu luyện, tất nhiên có rồi không nhỏ thành tựu."

"Chính là không biết, ngươi là có hay không nghiên cứu ra, viên mãn tín ngưỡng lực diệu dụng?"

Này lúc, Nam Độ đột nhiên truyền âm, hiếu kỳ hỏi.

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp gượng cười.

Đối với tín ngưỡng tâm điển tu luyện, hắn tự nhiên không có rơi xuống.

Chỉ là, từ kỳ điểm thế giới mang ra viên mãn tín ngưỡng lực, hắn chỉ là lục lọi ra một số hơi không đủ nói tác dụng, vẫn không có trọng đại phát hiện.

Ở Nam Độ cùng Tiêu Diệp trao đổi thời điểm, trên thân cái khác cái khác Đạt Ma Thần, đều là lòng còn sợ hãi.

Trận này thịnh hội.

Thái Thần, Dực Thần lưỡng đại thế lực, đối Cổ Thần quần tộc làm loạn, bọn hắn lúc đó cũng muốn tham dự vào, nhưng lại bị Nam Độ ngăn lại, sau cùng lựa chọn sống chết mặc bây.

Bây giờ nhìn tới.

Nam Độ quyết định, là ra sao chính xác, rất chí lý giải rồi, Nam Độ truyền thụ Tiêu Diệp tín ngưỡng tâm điển, kết xuống thiện duyên cử động.

Hàn huyên chỉ chốc lát.

Bọn này Đạt Ma Thần, cũng không có ở lâu, ở Nam Độ suất lĩnh dưới, nhẹ lướt đi.

Một trận thịnh hội, liền kết thúc như vậy rồi.

Trong đó châm đối Cổ Thần quần tộc hung hiểm, đều bị Tiêu Diệp chỗ hóa giải, dạng này kết quả, vượt qua rồi dự liệu của tất cả mọi người.

Này mảnh rộng lớn địa vực, chịu đại chiến tác động đến, đã thủng trăm ngàn lỗ.

Không trung thần để, cùng các loại thần liệu nhao nhao bể nát, lại không có trước đây uy thế.

Cái này cũng làm được ngoài bốn phía khu vực, một nhóm sinh linh có thể cực nhanh tiến tới rồi tiến đến, chính là dùng Hồng Hống cầm đầu Cổ Thần chân truyền.

"Sư tôn!"

"Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Bọn hắn toàn thân đẫm máu, giống như là mới kết thúc rồi huyết chiến.

Mà lại bởi vì bị Tiêu Diệp cưỡng ép rót vào bản nguyên, hậu di chứng phát tác, mỗi người đều rất suy yếu.

Bất quá, ở nhìn thấy Cổ Thần nhóm cũng còn ở, lập tức kích động không thôi.

"Chỉ vẫn lạc rồi ba tôn chân truyền?"

Ở đây Xa Nguyên Hầu chờ phổ thông Cổ Thần, giương mắt nhìn lên, đều là thần sắc chấn kinh rồi lên.

Kia ngoài bốn phía khu vực.

Có bao nhiêu tiên thiên thần linh chân truyền, cùng Hỗn Độn thần tử, bọn hắn rất rõ ràng.

Ở loại tình huống đó dưới, những này Cổ Thần chân truyền vậy mà đại bộ phận đều có thể còn sống sót, đây quả thực là cái kỳ tích.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự là thủ đoạn thông thiên!"

Xa Nguyên Hầu nhìn về phía Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn lúc trước cái này đệ tử, đảo mắt đã sừng sững ở Hỗn Độn chi đỉnh rồi.

"Ta ban cho các ngươi thần khí, không cần trả lại, giữ đi."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua Hồng Hống, Đỗ Đông Vũ, Ngự Uất Trì, Vân Na bọn người, ngược lại là cũng không cảm giác được điều bất trắc.

"Tiền bối. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đi vào Anh Thiều trước mặt, thỉnh giáo lên liên quan tới Cổ Thần chúa tể chuyện.

Như có cơ hội, hắn vẫn là nghĩ muốn đăng lâm Cổ Thần sơ giới, đi bái thấy Cổ Thần chúa tể.

Đáng tiếc.

Cổ Thần chúa tể vẫn là yên lặng ở sơ giới bên trong, Thiên Đạo Cổ Thần đều không thể câu thông, không phải cũng sẽ không có trận này thịnh hội rồi.

Tiêu Diệp nghe vậy, một trận cười khổ.

"Đỉnh tiêm tiên thiên thần linh bên trong, chúng ta Cổ Thần, mặc dù cũng không chưởng khống tông phẩm Đại Đạo, nhưng chưởng khống rồi năm loại chủ phẩm Đại Đạo, luận chiến lực, tuyệt đối số một số hai."

"Làm Cổ Thần chúa tể, ở cấp bậc kia thực lực, cũng làm thuộc về đứng đầu nhất."

"Đáng tiếc, từ khi món kia chuyện về sau, Thời Gian Chúa Tể vẫn diệt, Cổ Thần chúa tể đại nhân cũng thương tới rồi căn cơ, đến nay vẫn vô pháp khôi phục."

Này lúc, Anh Thiều thở dài rồi một tiếng.

"Món kia chuyện?"

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang lấp lóe, trong lòng khẽ nhúc nhích, hiếu kỳ nhìn về phía Anh Thiều.

Hắn đã có tư cách, xưng tôn tại Thiên Đạo bảng, hoàn toàn có tư cách hiểu rõ, Cổ Thần chúa tể tại sao lại xuất hiện điều bất trắc bí mật rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vội vàng thỉnh giáo rồi lên.

Mà Anh Thiều đang trầm mặc một lát sau, cũng không có cự tuyệt, đang chậm rãi mở miệng..