Chương 4764: Ứng kiếp mà sinh

Chương 4764: Ứng kiếp mà sinh

"Hỗn Độn sơ khai viễn cổ thời đại, tiên thiên thần linh lần lượt xuất hiện, các tôn chủ làm thịt cũng ở thế gian sinh động."

"Trong những năm tháng ấy, hi hữu thấy giết chóc, phi thường ôn hoà, cho dù khác biệt trận doanh tiên thiên thần linh, cũng là lẫn nhau lễ ngộ, ở cộng đồng đúc thành Hỗn Độn huy hoàng."

Anh Thiều âm thanh trầm thấp, giống như là đắm chìm trở về nhớ lại bên trong.

"Viễn cổ thời đại?"

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang biến ảo.

Những này, hắn cũng biết được.

Cũng tỷ như chuyển sinh lớn cấm thiên chúa tể thần khung, chính là chúa tể lẫn nhau luận đạo địa phương, hắn còn từng đi vào qua.

Mà Anh Thiều trong miệng viễn cổ thời đại, cùng bây giờ kỳ điểm thế giới, ngược lại là có chút tương tự.

Nơi đó cũng xuất hiện rồi không ít tiên thiên thần linh rồi.

Nhưng giữa lẫn nhau còn tính là hòa khí, đều ở khắc khổ tu hành, không có lẫn nhau chém giết chi tâm.

"Kia đoạn tuế nguyệt, tiếp tục rồi thời gian tương đối dài, sau đó liền biến rồi."

"Bởi vì Hỗn Độn bên trong sinh linh số lượng quá nhiều, ở thiên đạo thôi động dưới, chồng kỷ luân hồi bắt đầu xuất hiện, giống như sóng lớn đãi cát, bắt đầu đào thải vô tận sinh linh."

"Ở lần lượt chồng kỷ luân hồi trùng kích xuống, thế gian một số tiên thiên thần linh cũng dần dần biến rồi, có rồi tham lam, có rồi tư dục, không còn là thay Thiên Đạo khống chế tai nạn, tử vong, tự thân liền biến thành rồi tai ách."

Anh Thiều tiếp tục nói.

Tiêu Diệp trầm mặc.

Hắn nhớ tới rồi Thời Gian Chúa Tể từng nói qua, Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, đi qua tuế nguyệt diễn biến, đã dần dần đọa lạc ra phàm tâm, trong lòng tràn ngập tham, giận, si.

Cứ thế mãi, tất nhiên sẽ cùng Hỗn Độn Thiên Đạo đi ngược lại, cuối cùng nghênh đón diệt vong.

Mà Thời Gian Chúa Tể vì rồi cảnh cáo chính mình, cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ đi Dưỡng Tâm đảo tu thân dưỡng tính, nghĩ lại mình qua.

Lẽ nào Anh Thiều trong miệng 'Món kia chuyện ' cùng này có quan hệ sao?

"Tiên thiên thần linh, là tiên thiên thần, là Đại Đạo hóa thân, bọn hắn trên thân phát sinh biến hóa, tự nhiên liên quan toàn bộ Hỗn Độn cùng một chỗ diễn biến."

"Xem thoả thích Hỗn Độn chồng kỷ sông dài, chồng kỷ giao thế trùng kích, thực tế lần trước so một lần tàn khốc, toàn bộ Hỗn Độn thực tế trên ở đi đường xuống dốc rồi."

"Liền như cùng chúng ta Thiên Đạo bảng tồn tại, đạt tới cái nào đó cảnh giới về sau, nghĩ muốn lại đề thăng một tia, đều muôn vàn khó khăn."

"Cổ Thần, thời gian hai đại chúa tể, có cảm giác thế gian biến hóa, thế là liên thủ rồi, tiến đến giúp đỡ đã bị bóp méo Thiên Đạo trật tự."

Anh Thiều câu nói càng trầm thấp, để Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Hai đại chúa tể liên thủ, muốn nghịch chuyển toàn bộ Hỗn Độn biến hóa?

Này là ra sao quyết đoán, cần mặt đối như thế nào áp lực?

"Bọn hắn, thất bại rồi sao?" Tiêu Diệp âm thanh đều ở rung động.

"Kia chờ cử động, không thua gì cùng Thiên Đạo là địch, hai đại chúa tể cũng sa vào đến trong lúc nguy nan."

"Lúc kia, có hậu trường hắc thủ xuất hiện, thừa cơ đánh lén rồi hai đại chúa tể, mới dẫn đến rồi hôm nay hết thảy!"

Nói đến đây, Anh Thiều trong giọng nói, tràn ngập rồi vô biên hận ý.

Oanh

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp đầu đều ở nổ vang.

Này hai đại chúa tể bí mật, rốt cục để lộ rồi.

Phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn.

Có can đảm đi đánh lén hai đại chúa tể hậu trường hắc thủ, tất nhiên là cùng cấp bậc tồn tại.

Xem ra chúa tể cấp bậc kia, cùng tiên thiên thần linh một dạng, ở lần lượt chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, cũng phát sinh rồi biến hóa, tràn ngập tham lam cùng tư dục.

Nếu không.

Vì Hỗn Độn tương lai mà chiến thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể, tại sao lại lưu lạc đến nước này?

Chỉ là kia hậu trường hắc thủ.

Đến cùng là cái nào tôn chủ làm thịt, chẳng lẽ là vận mệnh sao?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp toàn thân giật cả mình, vội vàng hỏi thăm.

Nên biết rõ.

Cho dù là Thời Gian Chúa Tể chân truyền, đối với dẫn đến Thời Gian Chúa Tể vẫn diệt hung thủ, đều giữ kín như bưng.

"Là ai, ta cũng không rõ ràng, nhưng khẳng định không phải vận mệnh."

"Bởi vì món kia chuyện phát sinh về sau, Thiên Đạo trật tự vặn vẹo được càng thêm nghiêm trọng, chúa tể cũng có cướp rồi, để thế gian chúa tể cơ hồ đều ở ở ẩn."

"Mà vận mệnh chúa tể, chính là ứng kiếp mà sinh, tuy bị cái khác chúa tể liên thủ bốn phía công qua, vẫn như trước bất diệt." Anh Thiều lắc lắc đầu, chậm rãi nói.

"Ứng kiếp mà sinh!"

Tiêu Diệp có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Một loại khác tôn phẩm Đại Đạo hóa thân, lại là dùng loại phương thức này xuất hiện.

Khó trách thế gian chúa tể, đối vận mệnh chúa tể như thế đề phòng.

Tỉ như đến rồi một thế, vậy mà đều bắt đầu chủ động can thiệp Hỗn Độn, ở hậu trường thôi động kinh thiên đại thế tiến hành ứng đối rồi.

Cũng khó trách vận mệnh quần tộc, đối Hỗn Độn bên trong thế lực, sẽ như thế oán hận, nguyên lai còn có lớn như vậy khúc mắc.

"Thế trên thật không có vĩnh hằng sự vật a. . ." Tiêu Diệp cảm khái nói.

Cảnh giới càng là cao thâm, đối Hỗn Độn Thiên Đạo liền càng kính sợ.

Ngày hôm nay biết, càng làm cho hắn tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Hắn thân phụ hai đại chúa tể nhân quả, vẫn muốn muốn thấy rõ, Thời Gian Chúa Tể vẫn diệt chi mê, nghĩ muốn giúp đối phương báo thù.

Hiện tại rốt cục biết được rồi, lại vẫn không có đầu mối.

Bất quá, kia hậu trường hắc thủ, cùng đã bị bóp méo Thiên Đạo trật tự.

Có lẽ đều là hắn tương lai, cần phải đối mặt.

"Bây giờ nghĩ quá nhiều vô dụng, vẫn là chuyên chú vào trước mắt."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, quẳng đi những cái kia lộn xộn suy nghĩ.

Vận mệnh chúa tể đã là ứng kiếp mà sinh, một khi thành công hiện thế, đối Hỗn Độn ảnh hưởng, tuyệt đối là phụ diện.

Điểm này, từ ngày xưa vận mệnh quần tộc, lần lượt làm loạn liền có thể nhìn ra rồi.

"Vận mệnh chúa tể tuy nhiên còn sống, nhưng cuối cùng không còn phong thái của ngày xưa, không phải thời gian ghế đầu chân truyền, cũng không có khả năng ngăn lại hắn lâu như vậy."

"Lại cho ta mười cái chồng kỷ, không biết có thể hay không ứng đối."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn ở thời gian trong vũ trụ truy tìm thời gian phù văn huyền bí, đã có một số tiểu thành tựu rồi.

Mà lại Cổ Thần chúa tể, chỗ khai sáng khác hai loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, hắn còn chưa từng hấp thu.

Sau đó.

Tiêu Diệp cùng bọn này Cổ Thần, lại giao lưu rồi không ít.

Hắn lần này đến, đại triển thần uy, cũng coi là hóa giải rồi Cổ Thần quần tộc trước mắt nguy cơ, tin tưởng trong thời gian ngắn, không có cái nào một phương Hỗn Độn thế lực, còn dám nhắc tới cùng để Cổ Thần quần tộc, dời xa chuyển sinh chuyện rồi.

Nhưng này, chỉ là trị phần ngọn bất trị.

Theo lấy kinh thiên đại thế tiếp tục phát triển, Cổ Thần quần tộc phải đối mặt áp lực, chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Cũng tỷ như chồng kỷ giao thế trùng kích, liền không cách nào tránh khỏi.

Cho nên Anh Thiều bọn người, đều đã nghĩ kỹ rồi đường lui rồi.

Chuẩn bị tại cái khác lớn cấm thiên khai ích chi nhánh, chân thực không được, liền di chuyển đi qua.

Tiêu Diệp đối với cái này, chỉ có thể thở dài một tiếng.

Này là hành động bất đắc dĩ, dù sao cũng tốt hơn Cổ Thần chân truyền nhóm, đều hao tổn a.

Năm đó ba chủ giải tán, không cũng là bởi vì hiện thực bức bách sao?

Lại giao lưu rồi một phen.

Tiêu Diệp cùng bọn này Cổ Thần nhóm, đằng không mà lên, hướng phía này rộng lớn địa vực ngoài bay đi.

Biết được Cổ Thần chúa tể, yên lặng ở Cổ Thần sơ giới bên trong, không cách nào liên hệ.

Tiêu Diệp cũng không có tâm tư đi Cổ Thần quần tộc rồi.

Cùng Anh Thiều, Xa Nguyên Hầu, Mục Thừa Vận bọn người cáo biệt về sau, chuẩn bị trực tiếp trở về ba chủ quần tộc.

"Không hổ là Thời Gian Chúa Tể truyền nhân, độc thân đến đây, liền ngăn cơn sóng dữ, vãn hồi rồi Cổ Thần quần tộc tôn nghiêm."

"Nếu là Khâu Uyên hắn biết được rồi, nhất định sẽ rất vui mừng."

Ở Tiêu Diệp vừa mới trốn vào thời không chi môn sát kia, một cỗ cười sang sảng âm thanh đột nhiên truyền đến, để Tiêu Diệp thần sắc đại biến..