Chương 4765: Thiên Đạo cửu chuyển

Chương 4765: Thiên Đạo cửu chuyển

Này cười sang sảng tiếng như lôi đình ầm ầm, chân thực thật đáng sợ rồi, vậy mà trực tiếp đánh rách tả tơi rồi thời không chi môn.

Lại thêm trên kia chờ câu nói, Tiêu Diệp lập tức liền biết rõ rồi.

Này là một tôn chúa tể ở phát ra tiếng!

Rất hiển nhiên.

Chuyển sinh lớn cấm thiên trận kia thịnh hội, chúa tể cấp tồn tại, tuyệt đối ở hậu trường quan vọng.

"Mẹ nó!"

Tiêu Diệp thân hình ngừng rồi xuống tới, một tiếng chửi mắng, như lâm đại địch.

Hắn không phải lần đầu tiên tao ngộ chúa tể cấp tồn tại rồi.

Tỉ như lúc trước.

Hắn cùng Thiết Ngõa quyết chiến, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên xông ra thời điểm, Dực Thần chúa tể ý chí liền hiển hóa mà đến, còn đối với hắn quăng tới rồi cành ô liu.

Bây giờ.

Đối với hắn mở miệng người tôn chủ này làm thịt, hẳn không phải là Dực Thần chúa tể.

Soạt

Sau một khắc, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt biến được đen nhánh.

Đó là một mảnh thuần túy bản nguyên hắc ám, giống như màn đêm một dạng bao phủ rồi xuống tới, giống như là đối trên rồi một tôn Ám Thần.

Khác biệt chính là.

Loại này hắc ám muốn càng đáng sợ, mặc dù Tiêu Diệp đều mắt không thể thấy vật rồi.

Còn có chí cường đạo tắc ở cuộn trào mãnh liệt, từ bốn phương tám hướng khép lại mà đến, giống như một cái đen nhánh bàn tay lớn, muốn đem Tiêu Diệp nắm lấy.

Trong chớp mắt.

Tiêu Diệp thân thể rung động rồi lên, cảm nhận được rồi áp lực kinh khủng, liền tiên thiên thần cốt đều ở giòn vang, xuất hiện rồi vết rách.

Loại này cảm giác, mặc dù tổng số tôn Thiên Đạo bảng mười cường giả đứng đầu động thủ, đều chưa từng có qua, thiên hạ dưới mặt đất đều là hắc ám, căn bản không có địa phương có thể trốn.

"Chúa tể cấp tồn tại, vậy mà này loại không để ý thân phận?"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, đã thể hiện ra rồi Cổ Thần Phạm Thiên thể.

Chỉ thấy trái nửa bên thân thể bên trong, nuốt nguyên, thần uy hai loại thần nguyên chi huyết, cấp tốc chảy xuôi rồi lên, thôi động hai loại bí thuật đều xuất hiện.

Tăng gấp bội Thiên Đạo uy năng, đi cùng hắn to lớn quyền trái, hướng phía phía trước mạnh mẽ đánh tới.

Bành! Bành!

Theo lấy Tiêu Diệp cuồng bạo xuất kích, kia mảnh thuần túy bản nguyên hắc ám chỉ là đang nhẹ nhàng rung chuyển, nhưng vẫn như cũ không bị ảnh hưởng, tiếp tục hướng phía hắn thôi động mà đến.

Từ kia rộng lớn địa vực đi ra về sau, Tiêu Diệp liền đã giải khai rồi thời gian tu vi phong ấn.

Mở

Chỉ gặp hắn phải bên thời gian chi thể bên trong, cũng bộc phát ra kinh khủng thời gian khí tức.

Hóa vật, ăn mòn, loạn đạo thời gian áo nghĩa nhao nhao xuất hiện.

Kinh khủng nhất là, còn có hai cái phù tự đang nhấp nháy, trôi nổi tại Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trên.

Hai cái này phù tự, cũng không phóng thích uy năng kinh thiên động địa, lại làm cho hắn thời gian khí tức, cùng thời gian áo nghĩa uy lực tại tăng lên, ở hung mãnh trùng kích tứ phương.

Chỉ một thoáng.

Kia thuần túy bản nguyên hắc ám, lay động mãnh liệt rồi lên, vậy mà thật chịu đến rồi rung chuyển, sau đó bị khó khăn lắm ngăn trở rồi.

Bạch

Này lúc, đã có sắc bén chiến minh tiếng vang triệt mà lên, đó là một thanh cổ nhận xuất hiện rồi.

Này cổ nhận mặt ngoài, còn lưu lại một đạo chưởng ấn, ở này mảnh hắc ám bên trong, vậy mà tách ra hào quang nhỏ yếu, một tôn lại một tôn mơ hồ quái vật khổng lồ biến hóa ra, giống như là ở chinh chiến vạn giới chư thiên, đi cùng cổ nhận bổ ra, cấp tốc xông về phía trước.

Răng rắc!

Kia mảnh bản nguyên hắc ám, lay động được càng mãnh liệt, chợt vỡ ra rồi một cái khe, có chùm sáng chiếu rọi rồi tiến đến.

Sưu

Về phần Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đã nắm lấy cơ hội, từ kia trong cái khe liền xông ra ngoài.

Nhưng mà.

Tránh ra về sau, Tiêu Diệp lại phát hiện, chính mình cũng không ở chuyển sinh bên trong, mà là thân ở một mảnh mênh mông trong kết giới.

Này kết giới cùng chuyển sinh ngăn cách, thắng lại thế gian hết thảy trận pháp.

Nơi này phát sinh hết thảy, đều không bị chuyển sinh bên trong tiên thiên thần linh biết.

Tiêu Diệp ánh mắt, thì là nhìn về phía phía trước.

Nơi đó có vô thượng ý chí cuộn trào mãnh liệt, ngưng tụ ra một tôn đen nhánh tiểu nhân.

So với Dực Thần chúa tể ý chí hiển hóa.

Này tôn đen nhánh tiểu nhân, ngược lại là không có như vậy khổng lồ khí thế, đồng dạng cùng Hỗn Độn hòa thành một thể.

"Là Ám Thần chúa tể sao?"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ lấy tôn này tiểu nhân, lòng có cảm giác.

"Không nghĩ tới thời gian cùng Cổ Thần hai đại chúa tể nhân quả, tổng hợp một thân về sau, vậy mà tạo ra được ngươi dạng này quái thai."

"Như ta dự đoán không sai, hai ngươi loại tu vi cương nhu chung tế, có thể tăng vọt đến Thiên Đạo tứ chuyển."

"Ở hiện nay Hỗn Độn trong hoàn cảnh, hoàn toàn chính xác đã khó mà tìm kiếm đối thủ rồi."

Kia đen nhánh tiểu nhân nhìn qua Tiêu Diệp, tán thưởng nói.

"Thiên Đạo tứ chuyển?"

Tiêu Diệp lập tức hơi sững sờ.

Này là như thế nào thực lực phân chia, vì sao hắn chưa từng nghe nói qua?

Hắc

"Này là chúa tể cấp tồn tại, ở viễn cổ thời đại luận đạo lúc, đối Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh làm ra phân chia."

"Chúng ta từng dự đoán, theo lấy tuế nguyệt diễn biến, sẽ còn xuất hiện gần với chúa tể, Thiên Đạo cửu chuyển tiên thiên thần linh."

"Chỉ là đáng tiếc, Hỗn Độn đã đi đường xuống dốc, hiện nay Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người, thực lực cũng liền miễn cưỡng chạm đến tam chuyển mà thôi, ở bây giờ trong hoàn cảnh, rất khó lại đột phá."

Kia đen nhánh tiểu nhân, tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, cười sang sảng nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Thiên Đạo một đến chín chuyển phân chia, là thế gian chúa tể, đối Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh mong đợi, cho rằng có thể hướng phía cái phương hướng này tiến hóa.

Kết quả.

Theo lấy Hỗn Độn thế giới biến hóa, cái này mong đợi đã thất bại rồi.

"Cửu chuyển trên, chính là chúa tể sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Này Ám Thần chúa tể ý chí, chỉ đối với hắn hai loại tu vi cương nhu hòa hợp trạng thái, làm ra rồi thực lực ước định.

Nhưng nếu là hắn phát động thời gian chiếu rọi, kéo theo hai loại tu vi tiến hành dung hợp đâu?

"Ám Thần chúa tể đại nhân, ngươi ý chí hiển hóa ở đây, đối ta đột nhiên ra tay, hẳn không phải là vì rồi nói cho vãn bối những này a?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng Ám Thần chúa tể.

Hắn đã phát hiện.

Đối phương đối với hắn, tựa hồ không có địch ý.

"Năm đó ta còn nhận rồi Cổ Thần chúa tể một số ân tình."

"Lần này ý chí hiển hóa, thứ nhất là kiến thức kiến thức, ngươi mạnh bao nhiêu thực lực, thứ hai nghĩ muốn khuyên bảo ngươi, sau này làm việc, nhất định phải càng thêm thận trọng."

Tôn này đen nhánh tiểu nhân, mỗi chữ mỗi câu nói.

Tiêu Diệp từ kỳ điểm thế giới trở về về sau, dẫn phát rồi bao nhiêu sóng to gió lớn?

Còn từng chém giết rồi một tôn Thiên Đạo Dực Thần.

Nhưng các lộ chúa tể, một mực chưa từng để ý tới, không có gì ngoài cảm hoài tại thời gian ghế đầu chân truyền, đang ra sức ngăn cản vận mệnh chúa tể ở ngoài.

Nhân tố chủ yếu, vẫn là nhãn giới.

Bởi vì ở chúa tể trong mắt, Tiêu Diệp cùng phổ thông tiên thiên thần linh, cũng không có quá lớn khác nhau, cho dù lại thế nào giày vò, cũng không ảnh hưởng tới bọn hắn.

Mà lại vận mệnh là kiếp nạn của bọn hắn, để Tiêu Diệp suất lĩnh thời gian Thần tộc đi chống đỡ, cũng coi là tốt chuyện.

Nhưng bây giờ khác biệt rồi.

Tiêu Diệp chỉ là dùng Cổ Thần tu vi, liền có thể xưng tôn tại Thiên Đạo bảng rồi.

Lại hiện ra thời gian tu vi, tuyệt đối có thể trở ngại kinh thiên đại thế phát triển.

Này là chúa tể chỗ không cho phép.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy hiểu rõ ra.

Cũng xác thực.

Từ hắn chém giết Thiết Ngõa về sau, đều bị Dực Thần chúa tể chằm chằm lên rồi.

Lần này ở chuyển sinh thịnh hội trên, lại náo xảy ra lớn như vậy sóng gió.

Muốn không bị chúa tể chú ý cũng khó khăn a.

"Đa tạ nhắc nhở!"

Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ.

Nhưng mà tôn này đen nhánh tiểu nhân, nhưng lại chưa lại trả lời, ngược lại hóa thành lưu quang, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Mênh mông kết giới cũng biến mất rồi.

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở chuyển sinh bên trong.

Nơi này gió êm sóng lặng, không người biết hiểu vừa rồi Tiêu Diệp tao ngộ rồi cái gì.

"Chém giết Thiết Ngõa về sau, đã đụng phải hai tôn chúa tể."

"Một cái muốn lôi kéo ta, một cái ở khuyên bảo ta. . ."

Tiêu Diệp gượng cười, chợt cấp tốc rời đi..