Chương 4766: Lần nữa biến động

Chương 4766: Lần nữa biến động

Ba chủ quần tộc bên trong.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, đều đang ngẩng đầu mà đối đãi.

Tiêu Diệp tiến đến chuyển sinh tham gia thịnh hội, cho Cổ Thần quần tộc giải bốn phía, bọn hắn đều lo lắng, sợ sẽ dính dấp ra chúa tể cấp tồn tại.

Cho đến nhìn thấy Tiêu Diệp bình yên trở về, bọn hắn lúc này mới lớn lỏng rồi một hơi.

"Không sao."

"Chúa tể cấp tồn tại, tạm thời hẳn là sẽ không động ta." Mặt đối đám người, Tiêu Diệp cũng là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Hắn lần này tiến đến chuyển sinh lớn cấm thiên.

Thu hoạch lớn nhất, không ai qua được biết được rồi, thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể bí mật.

Trừ này ở ngoài.

Còn có Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, chúa tể cũng có rồi cướp.

Đây cũng là chúa tể bắt đầu ở ẩn nguyên nhân.

Cho đến vận mệnh chúa tể lại hiện ra, lúc này mới nhao nhao xuất hiện.

Mà bất luận là Dực Thần chúa tể, vẫn là Ám Thần chúa tể, đều là dùng ý chí phương thức hiển hóa, chân thân chưa từng giáng lâm.

Cùng đám người gặp nhau rồi một phen sau.

Tiêu Diệp liền tìm đến Hạ Phong chờ Cổ Thần chân truyền, lại một lần nữa thỉnh giáo Cổ Thần chúa tể vẫn lạc chi mê.

Biết được Tiêu Diệp, đã biết được sự tình đầu đuôi.

Hạ Phong bất đắc dĩ thở dài rồi một tiếng, cũng đề cập rồi kia đoạn bí mật, cùng Anh Thiều nói, cũng không có quá lớn xuất nhập.

Về phần kia hậu trường hắc thủ, bọn hắn cũng nói không rõ ràng, chỉ có mấy cái đối tượng hoài nghi.

Một phen giao lưu xuống tới, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Chợt, cũng không nghĩ nhiều nữa, phóng tới Thời Gian Tháp tầng thứ bảy.

Thời gian Thần tộc chỗ sâu, toà kia trăm trượng thần phong lần nữa kịch liệt biến hóa, hóa thành rồi rộng lớn thời gian vũ trụ.

So sánh với năm đó.

Tiêu Diệp lần thứ nhất tiến đến, nơi này đã có một chút biến hóa.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đã có hai cái Thiên Viên địa phương tinh vực phai mờ rồi.

Nơi đó vô số điểm sáng, chỗ di động quỹ tích, Tiêu Diệp đã toàn bộ hiểu rõ, hóa thành hai cái phù tự, bị hắn chỗ chưởng khống.

"Thời gian phù văn, hoàn toàn chính xác là một loại vĩ đại lực lượng."

"Ta mặc dù mới lục lọi ra trong đó hai cái phù tự, nhưng đối thời gian áo nghĩa, thậm chí cả thời gian thần thông uy lực, đều rồi nhất định tăng phúc."

Tiêu Diệp đi vào cái thứ ba tinh vực, trong đầu hiển hiện, chính mình cứng rắn chống đỡ Ám Thần chúa tể ý chí, phát ra động thế công cảnh tượng, nỗi lòng nhấp nhô.

Vẻn vẹn hai cái phù tự, vẫn vô pháp xưng là thời gian phù văn, nhưng liền có rồi không sai uy lực rồi.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, từ kỳ điểm thế giới mang ra kỳ hoa, bị hắn lấy ra.

Tiêu Diệp cầm trong tay hoa này, hướng phía cái tinh vực này điểm sáng bay đi, đắm chìm trong đó, lại lần nữa bắt đầu rồi khổ tu.

. . .

Không thể không nói.

Chuyển sinh lớn cấm thiên thịnh hội kết quả, ảnh hưởng cực kỳ sâu xa.

Cho dù Tiêu Diệp không có tọa trấn Cổ Thần quần tộc.

Nhưng như cũ để cái này ngày càng sự suy thoái đỉnh tiêm thế lực, ở chuyển sinh bên trong tình cảnh, trở nên khá hơn không ít.

Chí ít ở sau đó tuế nguyệt bên trong, không người dám lại đi gióng trống khua chiêng, châm đối Cổ Thần quần tộc rồi.

Về phần ba chủ quần tộc uy thế, càng là nhờ vào đó nâng cao một bước.

Ở này kinh thiên đại thế bên trong, mỗi cái Hỗn Độn thế lực nhanh chóng nhưng mãnh liệt phát triển, lòng tin cũng là tùy theo tăng vọt, đối ba chủ quần tộc kính sợ, đều mờ nhạt rất nhiều.

Mà Tiêu Diệp ở thịnh hội trên biểu hiện, không thua gì cảnh tỉnh  khiến cho rất nhiều tiên thiên thần linh đều bình tĩnh lại.

Ở chúa tể không ra tiền đề dưới.

Ba chủ quần tộc, vẫn như cũ không phải bọn hắn có thể động.

"Đáng hận a!"

Một tòa kim bích huy hoàng thần cung bên trong, có tiếng gầm gừ phẫn nộ truyền ra.

Phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ, chính ngồi xếp bằng ở trong đó, vận công chữa thương.

Ở trận kia thịnh hội trên, hắn cùng Hắc Huyền, nhìn như thoải mái rời đi rồi, nhưng trong lòng oán hận cùng không cam lòng, sớm đã kéo lên đến đỉnh điểm rồi.

Ngũ đại Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu cường giả liên thủ, không thể làm sao Tiêu Diệp, đã có hại mặt mũi rồi.

Sau cùng.

Hắn tiên thiên thần thể bị đánh bạo, Hỗn Độn thần khí 'Xanh Hồng thần lô ' cùng thân gia bảo vật, toàn bộ đều bị Tiêu Diệp cướp sạch.

Này khẩu khí, hắn sao có thể nuốt được xuống dưới?

"Cảnh giới của ngươi giới, đã khá không tệ rồi, ở Thiên Đạo tam chuyển cấp bậc kia, khó gặp đối thủ."

"Ngươi cũng không phải là bại bởi rồi Tiêu Diệp, mà là bại bởi rồi Khâu Uyên tên kia, chỗ khai ích ra cấm kỵ cấp bí thuật."

"Không phải dùng cảnh giới của hắn giới, chỗ nào là ngươi đối thủ."

Vào thời khắc này, một bóng người đột nhiên giáng lâm ở này tòa thần cung bên trong.

Này bóng dáng tính không được như thế nào hùng vĩ, bị ngàn vạn lưu quang bao phủ, giống như là sừng sững ở Hỗn Độn đầu cùng.

Hỗn Độn bên trong bất luận cái gì sinh linh, ở trước mặt hắn đều muốn ảm đạm thất sắc.

"Chủ. . . Chúa tể đại nhân?"

Nhìn thấy đạo này bóng dáng sát kia, Ngô Nghệ tâm thần rung động, liền vội vàng đứng lên thi lễ, trong mắt mang theo mong đợi.

Thái Thần chúa tể sớm đã hiện thế, nhưng vân ở Hỗn Độn chi đỉnh.

Cho dù là gần nhất mấy cái chồng kỷ, can thiệp hắn tu hành, cũng vẻn vẹn vô thượng ý chí hiển hóa.

Mà cái này là đối phương ở hậu thế, lần thứ nhất chân thân giáng lâm.

Này tỏ rõ cái gì, hắn trong lòng đã có một chút suy đoán.

"Ta không xuất thế, ngươi cùng Hắc Huyền chính là Thái Thần quần tộc trụ cột, đã hiện tại đến trình độ này, vậy kế tiếp, liền theo ta chân thân tu hành a."

Thái Thần chúa tể chân thân, bị ngàn vạn lưu quang bao phủ, thấy không rõ lắm chân dung, một lời một nói đều có Thiên Đạo thanh âm lượn lờ, nói ra câu nói để Ngô Nghệ trừng lớn rồi hai mắt.

Chúa tể cấp tồn tại.

Hoàn toàn chính xác có thể đi cưỡng ép tăng lên, tiên thiên thần linh cảnh giới.

Những năm này, Hỗn Độn thần linh bảng, Hỗn Độn tuyệt thần bảng hàm kim lượng, đều tăng lên không ít.

Nhưng đối Thiên Đạo bảng cường giả, tựa hồ cũng rất bất lực.

Bởi vì Thiên Đạo trật tự đã vặn vẹo.

Như Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, cảnh giới đã đạt tới rồi bình cảnh.

Đi qua mấy cái chồng kỷ bên trong, chúa tể cưỡng ép can thiệp, cũng là từ phương diện khác ra tay, lúc này mới tăng lên rồi bọn hắn thực lực.

Nếu như muốn muốn phá cảnh, độ khó cũng quá lớn.

Bây giờ.

Thái Thần chúa tể câu nói này, là có ý gì, chẳng lẽ còn có thể làm cho bọn hắn phá cảnh sao?

"Ngày xưa, Khâu Uyên cùng thời gian gia hoả kia, có thể đi giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, ta mặc dù không có bọn hắn như thế hào hùng."

"Nhưng nhiều năm trước tới nay, lại nghiên cứu ra một chút pháp, có thể cho ngươi cùng Hắc Huyền, dần dần tránh thoát vặn vẹo Thiên Đạo trật tự ảnh hưởng, tăng lên đến Thiên Đạo tứ giai, thậm chí cả ngũ giai, vấn đề không lớn."

Thái Thần chúa tể nhìn ra Ngô Nghệ nghi hoặc, nhàn nhạt giải thích nói.

"Đa tạ chúa tể đại nhân!"

Lập tức, Ngô Nghệ kích động rồi lên.

Sau đó không lâu.

Thái Thần quần tộc, khác một tôn Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người —— Hắc Huyền, cũng là mất đi rồi tung tích.

Cùng này cùng lúc.

Dực Thần, Đạt Ma Thần quần tộc, cũng là phát sinh rồi đồng dạng rung chuyển.

Đây hết thảy, đều ở lặng yên không một tiếng động bên trong tiến hành, dù cho là này tam đại đỉnh tiêm trong thế lực tiên thiên thần linh hậu duệ, cũng không biết hiểu.

Thời gian trôi qua.

Cổ Thần quần tộc giới bên trong, có nặng nề bầu không khí, từ toà kia không trung bên trong tòa thần thành tràn ngập mà ra.

Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá, đã có chỗ phát giác rồi.

"Ngô Nghệ, Hán Nam bọn hắn, khí tức lần nữa phát sinh biến hóa rồi."

"Là chúa tể cấp tồn tại, lại ở ảnh hưởng bọn hắn tu hành rồi sao?"

Bị vô tận thần huy bao phủ Anh Thiều, khuôn mặt nổi lên hiện rồi một nụ cười khổ.

Nhìn tới.

Cái này chuyển sinh lớn cấm thiên, bọn hắn Cổ Thần quần tộc chỉ sợ thật khó mà đặt chân rồi a..