Chương 4767: Thần khí đảo

Chương 4767: Thần khí đảo

Thế trên không có vĩnh hằng sự vật.

Cũng tỷ như đỉnh tiêm thế lực một trong Cổ Thần quần tộc, cũng có rơi xuống đến vực sâu thời khắc.

Cũng không phải là Cổ Thần quần tộc không được rồi.

Mà là kinh thiên đại thế phát triển quá nhanh, này tiêu kia lớn phía dưới, Cổ Thần quần tộc ở chuyển sinh bên trong, đã không có đủ quyền nói chuyện.

Trận kia thịnh hội, nếu không có Tiêu Diệp dùng Cổ Thần thân phận đăng tràng, nói không chừng Cổ Thần quần tộc thật muốn bị khu trục ra chuyển sinh rồi.

Sau đó không lâu.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, càng ngày càng nhiều sinh linh, đều phát giác được rồi không thích hợp.

Ở Tiêu Diệp uy danh ảnh hưởng dưới, tình cảnh rõ ràng đã chuyển biến tốt đẹp không ít Cổ Thần quần tộc, vậy mà phái ra rồi không ít Cổ Thần chân truyền, tiến đến dị vực xây đứng hùng quan.

Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tam đại cấm thiên, đều có rồi Cổ Thần chân truyền dấu chân.

Kia tam đại cấm thiên bản thổ sinh linh, tự nhiên không chịu ngồi chờ chết, ở Thần Tử cảnh tồn tại suất lĩnh dưới, triển khai rồi phục kích.

Nhưng ở bay tán loạn mưa máu bên trong, người phục kích lại là tổn thất thảm trọng.

Thế trên Cổ Thần chân truyền, là điêu linh rồi rất nhiều, nhưng còn sót lại những này, đều được Tiêu Diệp ban cho thần khí.

Lại thêm thượng cổ thần huyết thống ban cho chiến lực, làm đến bọn hắn từng cái đều có rồi, viễn siêu cùng cảnh giới người thực lực.

Đặc biệt là Hồng Hống.

Người khoác Tiêu Diệp luyện chế thần giáp, cầm trong tay hai đại sát phạt lợi khí, ra sức trùng kích phía dưới, có thể làm cho thần tử đều đẫm máu.

Chiến hỏa bùng nổ.

Sau cùng.

Liền kia tam đại cấm thiên tiên thiên thần linh, đều bị kinh động xuất hiện rồi.

Chỉ là, bọn hắn còn không có động thủ, liền bị hiện thân Cổ Thần cho kinh rồi trở về.

Cổ Thần quần tộc chỉ là ở Dực Thần, Thái Thần quần tộc trước mặt, không có đủ quyền nói chuyện, bên trong chờ, bậc thấp tiên thiên thần linh, vẫn là chỉ có thể ngưỡng vọng.

"Cổ Thần quần tộc, đây là muốn làm cái gì?"

Tin tức vừa ra, khắp thế gian đều kinh ngạc.

Ở hiện nay tình thế dưới, Cổ Thần quần tộc lẽ ra là càng thêm điệu thấp, mà không phải ở chúa tể thời đại, đưa tay vươn hướng cái khác lớn cấm thiên, đi đi mở rộng quần tộc bản đồ tiến hành.

"Bọn hắn đây không phải ở mở rộng đất đai biên giới, mà là ở mưu đồ đường lui!"

Này lúc, có mang theo mỉa mai âm thanh, từ Dực Thần quần tộc bên trong truyền ra, làm cho người suy nghĩ sâu xa.

Cổ Thần quần tộc, vậy mà chủ động mưu đồ đường lui, chẳng lẽ là phát sinh rồi cái gì không?

Tùy ý các loại lời đồn đại nổi lên bốn phía, Cổ Thần quần tộc đều chưa từng để ý tới.

Nhao nhao dương dương mấy trăm vạn năm sau.

Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tam đại cấm thiên bên trong, đều lần lượt xuất hiện rồi, thuộc về Cổ Thần quần tộc chi nhánh, cùng chuyển sinh bên trong Cổ Thần quần tộc khí thế tương liên.

Ngay sau đó.

Đã có Cổ Thần, tại những cái kia chi nhánh bên trong sáng tạo hậu duệ, mà lại ở hấp thu máu mới gia nhập.

Mà chuyển sinh bên trong Cổ Thần quần tộc giới, vẫn như cũ là đại bản doanh, từ Thiên Đạo Cổ Thần nhóm tọa trấn.

Toàn bộ quá trình, chuyển sinh bên trong tiên thiên thần linh không có can thiệp, đều ở thờ ơ lạnh nhạt.

Hắc

"Đám kia Thiên Đạo Cổ Thần, cảm giác ngược lại là nhạy cảm!"

Thái Thần quần tộc bên trong, cũng có tiếng cười lạnh truyền ra.

Ngoại nhân không biết.

Nhưng bọn hắn cũng rất rõ ràng.

Tam đại đỉnh tiêm trong thế lực, Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người, đều đã đi cùng chúa tể chân thân cưỡng ép tu hành rồi.

Chúa tể chân thân, chỉ dẫn tiên thiên thần linh tu hành, đây là thuộc về Hỗn Độn thủ lệ!

Cổ Thần quần tộc, có thể nào không hoảng hốt?

Bọn hắn hiện tại muốn làm, chính là chờ đợi.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là hai cái chồng kỷ đi qua rồi.

Mà ở đoạn này tuế nguyệt bên trong,

Kinh thiên đại thế còn ở phát triển, các lộ tiên thiên thần linh cùng phía sau duệ, vẫn như cũ ở một tòa tòa di tích cổ bên trong xuyên toa, tìm kiếm kỳ ngộ, cảnh giới ngày càng tăng vọt.

Bất quá.

Thiên Đạo bảng cường giả, ngược lại là rất ít ở thế gian hành tẩu rồi, giữa lẫn nhau chỉ là cách không giằng co, không tiếp tục độ chinh chiến.

Cho nên hai cái này chồng kỷ, ít một chút mưa máu tanh gió, nhiều hơn một phần ôn hoà.

Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma tam đại cấm thiên sinh linh, dần dần tiếp chịu, Cổ Thần quần tộc chi nhánh tồn tại.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong.

Những cái kia Cổ Thần quần tộc chi nhánh, trải qua một chút rung chuyển, cũng dần dần đứng vững bước chân, đồng dạng ở phát triển.

. . .

Ở ẩn ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong.

Có một tòa đảo hoang, trôi nổi tại trong hư không, độc lập với ba chủ quần tộc giới ở ngoài.

Đảo này rất thị phi phàm, các loại hà quang bay múa, vờn quanh bốn phía Hỗn Độn lực lượng tràn đầy.

Nó giống như là sừng sững ở khác biệt thời không bên trong, mà còn có rộng lớn sông thần cách trở, để cho người ta khó mà tới gần.

Cho dù là tiên thiên thần linh nghĩ muốn đăng lâm, đều chỉ có thể thông qua một tòa đá cầu hình vòm mới được.

Hay không thời gian.

Nhưng thấy từng tôn Cổ Thần hậu duệ, tán tu, từ ba chủ quần tộc giới bên trong đi ra, bay về phía này tòa đảo hoang, cung kính xa bái.

"Vãn bối Thu Phong, chính là Y Liêm đại nhân hậu duệ, hôm nay đưa tới một trăm linh tám loại thần tài, thỉnh cầu Tiêu Diệp đại nhân, vì ta luyện chế giết địch thần khí!"

"Tiêu Diệp đại nhân, ta là của ngài hậu duệ, hôm nay đến đây cầu khí!"

. . .

Những sinh linh này, hướng phía này tòa đảo hoang phụng trên thần tài về sau, hoan thiên hỉ địa rời đi.

Trấn thủ ở cái này nhỏ cấm thiên bên trong ba chủ sinh linh, thấy này đều là nhìn nhau cười một tiếng, hiển nhiên sớm đã thói quen rồi.

Tiêu Diệp từ kỳ điểm thế giới trở về, trải qua mấy lần đại chiến, luyện chế thần khí bản lĩnh, đã hiển lộ ra rồi.

Không nói Hỗn Độn thứ nhất, tối thiểu nhất cũng có thể đứng hàng đầu.

Tỉ như, dùng bốn khỏa đỉnh cấp hỏa chủng ngưng luyện ra Phần Thương Thần Hỏa, luyện chế thần khí ưu thế cũng quá lớn.

Mà Tiêu Diệp cũng không có lãng phí này một thân bản lĩnh.

Tại ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, sáng tạo ra rồi này tòa 'Thần khí đảo ' từ chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể tọa trấn.

Phàm là ba chủ sinh linh, chỉ cần đụng đủ rồi đầy đủ thần tài, đều có thể tới đây cầu khí.

Cảnh tượng như vậy, đã tiếp tục rồi hai cái chồng kỷ rồi.

Về phần đảo hoang trên, khắp nơi đều tràn ngập, nguyên thủy cấp cuồn cuộn tràn đầy Đại Đạo ba động.

Nếu không có đạt được cô Đảo chủ người cho phép, dù cho là một dạng Thiên Đạo bảng cường giả, đều khó mà đăng lâm.

Đó là Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã từ tiền kỳ thuế biến đến trung kỳ dấu hiệu.

"Tiêu Diệp lão đệ."

"Ngươi cái này phương pháp không tệ, trực tiếp ban cho bọn hắn thần khí, bọn hắn căn bản không hiểu được trân quý, hiện tại có thể khích lệ bọn hắn khắc khổ tu hành, mới có thể tìm tới thần liệu."

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng tới chơi, hắn nhìn qua đảo ngoài cảnh tượng, cảm khái không thôi.

"Thánh Hoàng, ngươi không đi bế quan tu hành, tới đây cái gọi là gì chuyện?"

Một đạo thon dài mà lại mơ hồ bóng dáng, ngồi xếp bằng ở đảo hoang bên trong, dung nhập đạo tắc giữa, uy thế bá lăng chư thiên, có thuộc về Tiêu Diệp ý chí đang chảy.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp lão đệ, ngươi xem ta Hỗn Độn thần khí?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng nghe vậy, mong đợi xoa rồi xoa tay.

Tuy nhiên Tiêu Diệp, cũng ban cho rồi bọn hắn những này tân tấn Cổ Thần không ít Hỗn Độn thần khí, nhưng cuối cùng có chút không tiện tay.

"Đem những này, đưa đến Cổ Thần quần tộc chi nhánh về sau, ngươi Hỗn Độn thần khí có thể thành."

Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, bàn tay vung lên, chỉ thấy vạn cái Niết Thần khí hiển hiện, hướng phía Thiên Tàm Thánh Hoàng bay đi.

"Lại để cho ta chân chạy?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng lầm bầm rồi một câu, vẫn là ngoan ngoãn đem những thần khí kia thu hồi, quay người phá không rời đi.

Những năm này.

Cổ Thần quần tộc chi nhánh, sở dĩ có thể cấp tốc ở dị vực đứng vững gót chân, không có gì ngoài tự thân nội tình ở ngoài, dựa vào là chính là Tiêu Diệp âm thầm, đưa tặng rồi không ít thần khí.

Những thần khí kia chế tác tinh lương, ngũ hoa bát môn, cực lớn đề cao rồi Cổ Thần hậu duệ nhóm thực lực.

"Không nghĩ tới, Cổ Thần quần tộc, vẫn là tới mức độ này a. . ."

Đợi Thiên Tàm Thánh Hoàng sau khi rời đi, cỗ này chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể thì thào tự nói nói..