Chương 4768: Vặn vẹo trật tự

Chương 4768: Vặn vẹo trật tự

Ám Thần chúa tể khuyên bảo, hoàn toàn chính xác gây nên rồi Tiêu Diệp coi trọng.

Những năm này.

Đừng nói Tiêu Diệp bản tôn, dù cho là hắn chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều chưa đi ra ba chủ nhỏ cấm thiên.

Về phần đối Cổ Thần quần tộc cung cấp trợ giúp, đều là trong bóng tối tiến hành.

Mà lại loại trợ giúp này, cũng giới hạn tại Cổ Thần hậu duệ mà thôi.

Ba chủ nhỏ cấm thiên, vẫn như cũ lại đi ở ẩn tiến hành.

Mặc dù có ba chủ sinh linh, ở thế gian hành tẩu, cũng chỉ là vì rồi tìm kiếm thần tài mà thôi, bọn hắn xa ly thế giữa sóng gió, không dính vào chúa tể thời đại nhân quả.

Tuế nguyệt cuồn cuộn.

Thời gian trôi qua, không lấy bất luận người nào ý chí mà phát sinh cải biến.

Đợi thế gian tiếp qua hai cái chồng kỷ.

Đang kinh ngạc thiên đại thế bao phủ xuống, toàn bộ Hỗn Độn biến hóa càng lớn.

Lại không xách hậu thiên sinh linh, cùng Hỗn Độn thần tử cấp độ sáng chói.

Liền lấy bao quát thế gian tiên thiên thần linh ba phần bảng danh sách mà nói, liền phát sinh rồi kịch liệt chiến đấu.

Như là Lôi Đình Thần, Minh Thần, pháp thần, Không Thần những này bên trong chờ tiên thiên thần linh, vượt qua thần linh bảng, tên xếp tuyệt thần bảng người, càng ngày càng nhiều rồi.

Chịu ảnh hưởng lớn nhất, không thể nghi ngờ là Cổ Thần quần tộc.

Tên xếp tuyệt thần bảng trên Cổ Thần, bài danh đang không ngừng trượt, thậm chí rơi xuống rồi đi xuống.

Ngày xưa dùng chiến lực xuất chúng, mà danh chấn Hỗn Độn Cổ Thần, lại bị cái khác tiên thiên thần linh không ngừng siêu việt, đây tuyệt đối là sỉ nhục.

Về phần Thiên Đạo bảng cường giả, tuy nhiên vẫn như cũ rất ít ở thế gian hành tẩu, không có lẫn nhau chinh chiến.

Nhưng thế nhân đều có rồi chung nhận thức.

Tên xếp Thiên Đạo bảng hai mươi chín vị Cổ Thần, đại bộ phận bài danh, tuyệt đối đều bị chen đến hậu vị rồi.

Liền mười vị trí đầu Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá, chỉ sợ đều không lệ ngoài.

Thế trên không có tường nào gió không lọt qua được.

Liên quan tới Ngô Nghệ, Hắc Huyền, Nam Độ, Hán Nam chờ siêu cấp cường giả, đi cùng lẫn nhau trận doanh chúa tể chân thân tu hành tin tức, đã lan truyền nhanh chóng rồi.

Ở Hỗn Độn trước kia tuế nguyệt bên trong.

Tiên thiên thần linh không can dự hậu duệ tu hành, chúa tể không can dự tiên thiên thần linh tu hành, bởi vì vạn chuyện đều có nhân quả.

Thiên địa trật tự, không dung bị cưỡng ép phá hư.

Bây giờ hết thảy khác biệt rồi.

Chúa tể tự mình, đi chỉ điểm tiên thiên thần linh tu hành rồi.

Ngô Nghệ bọn người tuyệt đối sẽ nhất kỵ tuyệt trần, đem Anh Thiều bọn người bỏ lại đằng sau.

Cái suy đoán này, không lâu sau, liền đạt được rồi nghiệm chứng.

Đi theo Thái Thần chúa tể, tu hành rồi tiếp cận năm cái chồng kỷ Ngô Nghệ, Vu mỗ lần chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư hiện thân rồi.

Hắn chỉ có cử động, chính là khai ích rồi một phương Thiên Đạo chiến trường, mời ngày xưa đối thủ cũ Anh Thiều, đến đây luận đạo.

Ở chuyển kiếp sinh linh, đều cho rằng sắp sửa có một trận kịch liệt quyết đấu bạo phát thời điểm, kia phương Thiên Đạo chiến trường bên trong, lại nghênh đón rồi quỷ dị bình an.

Chỉ là nửa nén hương công phu, Anh Thiều liền chật vật từ đó đi ra, cấp tốc trở về Cổ Thần quần tộc giới.

Ven đường vẩy xuống điểm điểm huyết quang, hội tụ thành rồi một đầu đập vào mắt hoảng sợ đường máu  khiến cho người sợ run.

Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người, thực lực khó phân sàn sàn nhau.

Dù cho là ngày xưa trận kia chuyển kiếp thịnh hội.

Ngô Nghệ đối trên rồi Anh Thiều, chỉ sợ cũng chỉ là chiếm cứ thượng phong, nghĩ muốn trấn áp đối phương, tuyệt đối cũng phải nỗ lực đại giới.

Bây giờ.

Mới đi qua mấy cái chồng kỷ mà thôi, cả hai lần nữa giao đấu, chỉ cần nửa nén hương công phu, liền có thể phân ra thắng bại rồi sao?

Trở về Cổ Thần quần tộc Anh Thiều, lập tức bế quan chữa thương.

Theo sát phía sau.

Bỉ Lợi Bá cùng khác một tôn, nhưng cùng Anh Thiều bình khởi bình tọa Cổ Thần, cũng chịu đến rồi khiêu chiến.

Người khiêu chiến không phải Ngô Nghệ, mà là Thái Thần, Dực Thần quần tộc, cái khác Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người.

Loại này khiêu chiến, vô pháp cự tuyệt.

Bởi vì Cổ Thần quần tộc giới, liền ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Ở hiện nay thời đại, Thiên Đạo bảng cường giả thậm chí có can đảm đặt chân đi vào.

Về phần khiêu chiến kết quả, cũng rất tàn khốc.

Cổ Thần một phương, lần nữa bị thua.

Đáng được ăn mừng chính là.

Người khiêu chiến bởi vì đủ loại nguyên nhân, cũng không làm sát thủ, chỉ là trọng thương rồi Bỉ Lợi Bá bọn người, dẫn phát rồi sóng to gió lớn, các lớn cấm thiên đều đang nghị luận.

Cổ Thần quần tộc một phương, ba tôn tên xếp Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người, như thế gặp khó, làm được cái này thế lực, càng bấp bênh rồi lên.

Thế nhân rốt cục minh bạch, vì sao Cổ Thần quần tộc, muốn ở tại hắn lớn cấm thiên khai ích chi nhánh rồi.

"Ha ha, xem ra Ngô Nghệ đại nhân thực lực, đã siêu việt rồi thời gian truyền nhân rồi!"

"Không sai, lúc trước thời gian truyền nhân, không tiếc tự phong thời gian tu vi, cũng phải cấp Cổ Thần quần tộc ra mặt, bây giờ chỗ nào còn có thể nhìn thấy hắn bóng dáng?"

. . .

Rất nhiều Thái Thần hậu duệ, đều phát ra rồi tiếng cười to, đem tầm mắt nhìn về phía rồi ba chủ quần tộc.

"Đánh rắm!"

"Nếu không phải lúc trước Ám Thần chúa tể khuyên bảo, để Tiêu Diệp lão đại thận trọng ra tay, há có thể dung được những này gia hỏa phách lối?"

Loại lời này nói, truyền vào ba chủ quần tộc giới, Tiểu Bạch khí lập tức được chửi ầm lên rồi lên.

"Mấy cái chồng kỷ trước, Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Dực Thần, Thái Thần cùng Đạt Ma Thần, ở chúa tể can thiệp dưới, thực lực có rồi nhất định tăng lên, nhưng cảnh giới cũng không có rõ ràng đột phá."

"Mà lần này, lại là có chút khác biệt rồi a. . ."

Y Liêm thì là ở cười khổ, phát giác được không ổn.

Căn cứ hắn trong khoảng thời gian này hiểu rõ.

Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người, sở dĩ vô tận chồng kỷ đi qua, đều không thể phá cảnh, hoàn toàn là bởi vì hoàn cảnh biến hóa chỗ dẫn đến.

Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, đã không cách nào làm cho cấp bậc kia, tiến hành phá cảnh rồi.

Nhưng vô tận chồng kỷ tích lũy còn ở.

Được chủ làm thịt chân thân chỉ điểm, tích lũy bạo phát đi ra, phá cảnh tăng lên có lẽ thật không phải là nói suông.

Lúc trước trận kia thịnh hội trên, Tiêu Diệp thế nhưng là đắc tội rồi Anh Thiều, Hắc Huyền.

Như thế đi xuống.

Nói không chừng không được bao lâu, Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, còn muốn tìm đến ba chủ phiền phức rồi.

"Tiêu Diệp, ở này kinh thiên đại thế bên trong, chúng ta càng ngày càng bất lực rồi, tương lai còn phải xem ngươi a. . ."

Y Liêm thì thào tự nói nói, nhìn về phía Tiêu Diệp hành cung.

Toà kia hành cung, đã hồi lâu không có động tĩnh rồi.

Hành cung chỗ sâu, Thời Gian Tháp trôi nổi trong đó.

Ầm ầm!

Giàu có nguyên thủy hình dạng đại lục ngang trời, nó trên thần quang lượn lờ, khí thế bàng bạc.

Được đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo tưới nhuần, sớm đã siêu việt đương thời Cổ Thần sinh ra nơi, toả ra vô số Hỗn Độn kỳ cảnh.

Tiêu Diệp bản tôn, chính sừng sững ở này tòa sinh ra nơi trên, giống như là liên thông rồi Thiên Đạo, hai con ngươi khép hờ, thân cùng đạo hợp.

Hắn thời gian chi thể, quy về nội liễm.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy Đại Đạo, thì là từ trái bên thân thể bạo phát đi ra, như là cuộn trào mãnh liệt thủy triều đang lăn lộn.

Một cái mơ hồ chữ đạo xuất hiện, ở hắn thôi động dưới không ngừng biến hóa, giống như vì vạn vật chi thủy, muốn lột xác ra thần linh văn tự, trở thành thế trên Đại Đạo cảm ngộ.

Chỉ là.

Tùy ý kia năm loại nguyên thủy Đại Đạo, như thế nào tiến hành thôi động, cái kia mơ hồ chữ đạo, đều thủy chung không cách nào phân liệt ra đi.

Cũng không phải là này mơ hồ chữ đạo quá mức cứng cỏi, cũng không phải Tiêu Diệp cảm ngộ không đủ, mà là quá trình này, bản thân liền không bị phương này thiên địa chỗ cho phép.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp con ngươi chậm rãi mở ra.

Cái kia mơ hồ chữ đạo, trong nháy mắt tan vỡ.

"Thiên Đạo trật tự bị bóp méo, Hỗn Độn hoàn cảnh đại biến."

"Mà ta, đã chạm tới cấp độ này rồi sao?".