Chương 4769: Chân đạp điêu khắc

Chương 4769: Chân đạp điêu khắc

Tự quay sinh thịnh hội rơi hậu trường, Tiêu Diệp trở về bế quan, đã qua rồi tiếp cận năm cái chồng kỷ.

Mà đây vẫn chỉ là, ngoại giới biến mất thời gian.

Tiêu Diệp chân thực bế quan thời gian, xa không chỉ năm cái chồng kỷ.

Như thế thời gian dài dằng dặc khoảng cách dưới, hắn ở thời gian trong vũ trụ cảm ngộ, đã có không tầm thường thành tựu.

Về phần Cổ Thần tu vi, cũng là ở tề đầu tịnh tiến.

Tỉ như hắn bây giờ.

Chính là ở khai ích, thứ một trăm chín mươi mốt đầu đạo thống, nhưng lại nhiều lần thất bại, không cách nào công thành.

Nó nguyên nhân, Tiêu Diệp rất rõ ràng.

"Thật sự là không nghĩ tới, ta cũng có bị làm hôm nay địa hoàn cảnh ảnh hưởng một ngày. . ." Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài rồi một tiếng.

Hắn đã có 190 mười đầu thượng phẩm đạo thống, tề tụ một thân.

Đơn thuần Cổ Thần tu vi.

Đã hoàn toàn có thể hòa, lúc trước Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người so sánh vai.

Đây cũng là Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá cảnh giới rồi.

Cho nên, hắn cũng đụng phải rồi cùng Anh Thiều bọn người một dạng khốn cảnh.

Đang vặn vẹo Thiên Đạo trật tự dưới, hắn Cổ Thần tu vi, chỉ có thể dừng bước tại này.

Đây quả thực là một đầu tuyệt cảnh, không có bất kỳ cái gì bảo vật có thể hóa giải.

Bằng không thì cũng sẽ không, áp chế Anh Thiều bọn người vô số chồng kỷ, cảnh giới không có chút nào tăng lên rồi.

"Cái này phiền phức rồi!" Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Chưởng khống thời gian phù văn, sẽ hay không chịu đến vặn vẹo Thiên Đạo trật tự ảnh hưởng, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng ở loại này trạng thái dưới, Cổ Thần tu vi nếu là ngừng bước không tiến, hắn thời gian tu vi đồng dạng không cách nào tăng lên.

Mà lấy hắn bây giờ thực lực.

Nếu là phóng tới Vạn Hóa, lại vào kia mảnh Thần vực, đi trợ trận thời gian ghế đầu chân truyền, có thể lớn bao nhiêu phần thắng?

Mặc kệ từ chỗ nào phương diện nhìn, trước mắt đều là một đầu tuyệt lộ rồi.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể gửi hi vọng ở nơi đó rồi!"

Tiêu Diệp trong mắt, tách ra sáng chói thần mang, giống như là xuyên thấu rồi Thời Gian Tháp, bắn về phía Đoạn Nhai lớn cấm thiên phương hướng.

Cổ Thần chúa tể, chỗ ngưng luyện ra nghịch thiên thần nguyên chi huyết, còn có hai loại, hắn một mực không nhúc nhích.

Kia hai loại thần nguyên chi huyết, có gì chờ nghịch thiên chỗ, phải chăng có thể giúp hắn thoát khỏi trước mắt khốn cảnh, vẫn như cũ là ẩn số.

Bất quá, dù sao cũng tốt hơn khô đón giao thừa tháng, lãng phí thời gian.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp từ chính mình sinh ra nơi trên đằng không mà lên, xông ra rồi Thời Gian Tháp.

"Diệp tử, rốt cục xuất quan rồi?"

Chỉ một thoáng, ba chủ cao tầng chấn động rồi, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều nghe tin gặp nhau tại Tiêu Diệp hành cung bên trong.

Mấy cái này chồng kỷ, Hỗn Độn bên trong kinh thiên đại thế vẫn như cũ ở phát triển.

Đặc biệt là có quan hệ với, Thiên Đạo Dực Thần, Thái Thần nhóm tin tức, càng làm cho bọn hắn hãi hùng khiếp vía.

Chỉ là, bọn hắn cũng không dám đi quấy rầy Tiêu Diệp.

Bây giờ Tiêu Diệp xuất quan, bọn hắn vội vàng đề cập rồi những này.

"Không sao."

"Cho dù bọn hắn đi theo chúa tể chân thân tu hành, tạm thời cũng uy hiếp không được chúng ta ba chủ."

Tiêu Diệp phản ứng ngược lại là bình tĩnh.

Hắn chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, một mực tọa trấn ba chủ, đối với những này, há có thể không biết?

Mà đừng xem hắn hiện tại cảnh giới, chịu đến vặn vẹo Thiên Đạo trật tự ảnh hưởng, nhưng chân thực chiến lực sớm đã viễn siêu năm đó.

Bằng không, cũng có lỗi với Cổ Thần, thời gian hai đại chúa tể.

Tiêu Diệp cũng không có biểu lộ quá nhiều, thông báo rồi những này ba chủ cao tầng một tiếng, liền từ ba chủ nhỏ cấm Thiên Ly đi.

Mới đi qua thời gian một ngày, Tiêu Diệp bóng dáng, liền đã xuất hiện ở Nam Đình lớn cấm thiên bên trong.

"Ta cũng coi như mầy mò đến thời gian phù văn da lông đi."

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia dáng tươi cười.

Ngày xưa.

Hắn vận dụng thời không áo nghĩa, từ ba chủ đến Nam Đình, cũng cần mấy ngày.

Nhưng bây giờ, một ngày liền có thể rồi, hoàn toàn nhờ vào thời gian phù văn, hoàn toàn chính xác có thể toàn phương diện tăng lên thời gian thần thông cùng áo nghĩa.

Sinh ra vô số cái chồng kỷ Hỗn Độn thế giới, ở chân của hắn dưới, tựa hồ cũng không còn rộng lớn như vậy rồi.

"Kinh thiên đại thế ảnh hưởng, hoàn toàn chính xác rất lớn!"

Tiêu Diệp ở Hỗn Độn trong hư không cất bước, cẩn thận cảm giác, cảm khái không thôi.

Toàn bộ Nam Đình.

So với mấy cái chồng kỷ trước, lại có rồi rất lớn biến hóa.

Tỉ như hắn liền cảm giác được, nơi này Nam Đình thần khí tức, đều cường thịnh rồi không ít.

Nếu như dựa theo, lúc trước tuyệt thần bảng tiêu chuẩn tới nói, tối thiểu nhất có hơn bốn mươi tôn Lôi Đình Thần, có tư cách tên xếp nó trên rồi.

Này đôi bên trong chờ tiên thiên thần linh mà nói, đã là một cái cực độ đáng sợ số lượng rồi.

Ừm

Tiêu Diệp giống như phát hiện rồi cái gì, đột nhiên ngừng chân, nhìn về phía một cái hướng khác.

Nơi nào là gần nhất mấy cái chồng kỷ, mới ở Nam Đình bên trong xuất hiện rộng lớn địa vực.

Trong đó từng tòa hùng quan, vây quanh Cổ Thần điêu khắc xây lên.

Toàn thân lượn lờ lấy Đại Đạo thanh âm, màu tím hà quang bay múa, giống như là một chỗ chí thần chi địa, cùng Nam Đình bản thổ Hỗn Độn thế lực cùng tồn tại một thế.

Không thể nghi ngờ.

Đây chính là Cổ Thần quần tộc, ở Nam Đình bên trong khai ích ra chi nhánh.

Bây giờ, có hơn trăm vạn cổ thần hậu duệ cư trú, thậm chí còn có tuyệt thần bảng Cổ Thần tọa trấn trong đó, khai đàn giảng đạo, truyền thụ đạo thống.

Giờ phút này.

Chỗ này chi nhánh bên trong, lại là một mảnh rung chuyển.

Từng tôn Cổ Thần hậu duệ, đều là mặt lộ vẻ phẫn nộ chi sắc, nhìn về phía chi nhánh bên trong Cổ Thần điêu khắc.

Chỉ thấy một tôn phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ sinh linh, chính đạp ở điêu khắc bên trên.

Hắn toàn thân lượn lờ bừng bừng thanh quang, giống như là Hỗn Độn sơ cảnh, khí tức thu liễm, không nói không nói, đang nhắm mắt dưỡng thần.

Tiên thiên thần linh điêu khắc, là một cái tiên thiên thần linh quần tộc vinh diệu biểu tượng, bây giờ lại có chân người giẫm điêu khắc, này là đối Cổ Thần quần tộc đại bất kính.

"Không cần tùy ý nhìn quanh, liền xem như hắn không còn ở là được!"

Này lúc, đã có một đạo quát chói tai âm thanh, ở chi nhánh bên trong tất cả Cổ Thần hậu duệ vang lên bên tai.

Đó là một vị thân mặc hoàng bào thanh niên ở mở miệng.

Hắn nhìn như bề ngoài xấu xí, nhưng toàn thân lại lượn lờ lấy chí cao khí tức, chính là Xa Nguyên Hầu, là tọa trấn tại cái này chi nhánh tuyệt thần bảng Cổ Thần.

Lập tức.

Những cái kia Cổ Thần hậu duệ, đều là yên lặng thu hồi rồi ánh mắt, không còn lên tiếng.

"Cái này gia hỏa, rốt cuộc muốn làm gì a, làm sao lại đột nhiên lại tới đây?"

Xa Nguyên Hầu ngóng nhìn điêu khắc trên bóng dáng, vô lực nắm chặt rồi song quyền.

Thân ảnh kia chủ nhân, hắn tự nhiên nhận biết, là Thái Thần quần tộc Ngô Nghệ!

Đối phương vốn là là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả.

Trước đây không lâu, còn nhẹ tùng kích thương rồi Anh Thiều, hắn đụng phải rồi, lại có thể cầm đối phương thế nào?

"Thôi rồi."

"Hắn thân phận, cũng không về phần khó xử chúng ta, có lẽ chỉ là đi ngang qua nơi này."

Xa Nguyên Hầu thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý.

"Ngươi, rốt cục tới rồi sao?"

"Bản tọa kém chút nhịn không được, muốn đối ngươi ngày xưa sư tôn ra tay rồi."

Này lúc, đạp ở Cổ Thần điêu khắc trên Ngô Nghệ, giống như là phát giác được rồi cái gì, mở ra rồi con ngươi, miệng phun đạo âm.

"Là ai đến rồi?"

Xa Nguyên Hầu bị giật mình kêu lên, vội vàng đưa mắt nhìn lại.

Hắn lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, một vị tóc nửa tím nửa trắng thanh niên, đi tới nơi này xử lý chi bên trong.

Đây không phải là Tiêu Diệp lại là người nào?

"Ngô Nghệ, ngươi cố ý lựa chọn ở chỗ này bề ngoài đợi, là đang tận lực khiêu khích ta sao?"

Tiêu Diệp đối Xa Nguyên Hầu gật đầu ra hiệu, chợt ánh mắt nhìn về phía Ngô Nghệ, câu nói lạnh lùng nói.

Hắn mở ra thời không chi môn, đi vào Nam Đình, tốc độ sao mà cấp tốc.

Kết quả cái này Ngô Nghệ, vậy mà có thể cảm giác được, riêng này phần bản chuyện, chính là đi qua không cụ bị..