Chương 4770: Hủy đi xương vỡ thể

Chương 4770: Hủy đi xương vỡ thể

"Tiêu Diệp. . ."

Nhìn qua đột nhiên xuất hiện nam tử, Xa Nguyên Hầu thần sắc ngưng trọng.

Nghe đồn đi theo Thái Thần chúa tể chân thân tu hành Ngô Nghệ, đột nhiên xuất hiện ở đây, lại là bởi vì Tiêu Diệp sao?

Mặt đối Tiêu Diệp câu nói, Ngô Nghệ đã đứng dậy.

Không cần phóng thích bất luận cái gì khí tức, chân hắn dưới Cổ Thần điêu khắc liền răng rắc rung động, ở chia năm xẻ bảy bên trong hóa thành bột mịn, ở thiên địa bay lả tả rồi mở đi ra.

"Ở năm đó trận kia thịnh hội trên, bản tọa nói qua, sau này sẽ đích thân đòi lại xanh Hồng thần lô, cùng bị ngươi lấy đi thân gia bảo vật."

"Hiện tại, thống khoái giao ra a."

Ngô Nghệ ngắm nhìn Tiêu Diệp, nói.

Hỗn Độn thần khí, đối tiên thiên thần linh tầm quan trọng, không thể nghi ngờ.

Mà hắn làm Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, thân gia bảo vật cũng là phong phú tới cực điểm, là trải qua vô số cái chồng kỷ tích lũy.

Hắn theo Thái Thần chúa tể chân thân tu hành, hoàn toàn chính xác dần dần thoát khỏi vặn vẹo Thiên Đạo trật tự ảnh hưởng, bắt đầu phá cảnh.

Nhưng cũng sa vào đến, không có tiên thiên hỗn bảo phụ trợ tu hành xấu hổ cảnh địa.

Ồ

"Ta như không giao ra, ngươi liền muốn đối cái này Cổ Thần quần tộc chi nhánh động thủ sao?" Tiêu Diệp nghe ra đối phương trong lời nói uy hiếp, cười lạnh nói.

Ngô Nghệ thân gia bảo vật, hắn đã kiểm tra, hoàn toàn chính xác có không ít trân quý tiên thiên hỗn bảo.

Đối với hắn tu hành hữu dụng, hắn đều đã lưu lại rồi, còn sót lại, thì là chia cho ba chủ quần tộc tiên thiên các thần linh.

"Dùng bản tọa thân phận, còn khinh thường tại đối một đám con kiến hôi hạ sát thủ."

"Bất quá, ở nơi này, nhưng để ngươi sợ ném chuột vỡ bình." Ngô Nghệ câu nói càng băng lãnh.

Lựa chọn phóng tới cái này Cổ Thần quần tộc chi nhánh, dẫn được Tiêu Diệp đến, cũng là vì rồi có thể đòi lại rồi chính mình bảo vật.

Dù sao, Tiêu Diệp rất đặc thù, thời gian, Cổ Thần hai đại tu vi cùng tồn tại một thân.

Ngày xưa chém giết Thiết Ngõa, chỗ cho thấy loại kia thực lực, đến nay vẫn là cái bí ẩn chưa có lời đáp, hắn tự nhiên cần thận trọng ứng đối.

Ngô Nghệ câu nói rơi xuống.

Phương này thiên địa bạo động rồi, vô tận đạo tắc lập loè, giống như một mảnh lũ lụt nổ tung rồi, lại như nộ hải một dạng lao nhanh, hướng phía bốn phương tám hướng trải ra mở đi ra.

"Cái này gia hỏa!"

Xa Nguyên Hầu giật nảy cả mình.

Hắn làm sao cũng không ngờ rằng, như Ngô Nghệ cường giả như vậy, vậy mà nói động thủ liền động thủ, thật muốn đem cái này chi nhánh kéo vào đi.

Nhưng mà.

Kia lập loè vô tận đạo tắc, mới khuếch trương không xa, liền ùng ùng ùng run run rồi lên, giống bị một cỗ vô hình lực lượng chặn lại rồi.

Đó là sừng sững ở trên không trung Tiêu Diệp, trên thân cũng bộc phát ra chí cao khí tức, bảo vệ rồi cái này chi nhánh.

"Sự thật chứng minh, ngươi đối Cổ Thần quần tộc, vẫn là rất để ý."

Ngô Nghệ thấy này, không sợ hãi ngược lại cười, giống như là thăm dò có rồi hài lòng kết quả.

Hắn khí thế, đang nhanh chóng cất cao.

Oanh

Chỉ một thoáng, cái này địa phương các loại ánh sáng đang bay múa, kinh khủng nguyên thủy đạo âm đang lóe lên, ở chỗ này vọt tới đãng đi, hình như có từng tôn vô thượng thần để khôi phục rồi, ở cưỡng ép đột phá Tiêu Diệp khí tức ngăn cản.

"Thật sự là không sợ chết a. . ."

Tiêu Diệp tóc dài đầy đầu bay múa.

Hắn tay trái nâng lên, chỉ là ở trong hư không vạch một cái, không chịu Ngô Nghệ khí thế ảnh hưởng, một đạo thời không chi môn xuất hiện.

Tiêu Diệp nhấc chân đi vào, trực tiếp thuấn di đến Ngô Nghệ trước mặt.

"Cái này Cổ Thần quần tộc chi nhánh, nhưng không chịu nổi Thiên Đạo bảng cấp chiến đấu, ngươi lẽ nào dám không kiêng nể gì cả ra tay sao?"

"Liền sợ sau cùng, liền ngươi ngày xưa sư tôn, đều sẽ phải chịu liện lụy mà chết thảm!"

Ngô Nghệ phản ứng cấp tốc, chằm chằm lên rồi bỗng nhiên xuất hiện Tiêu Diệp, lạnh giọng nói.

Hắn câu nói, tựa hồ lấy được một chút hiệu quả.

Tiêu Diệp thân hình ngưng tụ, ngừng ở rồi nơi đó.

Mà Ngô Nghệ thì là nhe răng cười rồi lên.

Đi theo Thái Thần chúa tể chân thân tu hành, này năm cái chồng kỷ xuống tới, hắn thực lực cũng không chỉ tăng lên rồi một chút điểm.

Oanh

Giờ phút này, Ngô Nghệ trên thân, có quá ngàn đầu đạo thống ba động đang phập phồng, cùng tăng vọt bản nguyên hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, làm được cả người giống như ánh sáng hóa rồi một dạng, ở hiển lộ hết tự thân đạo quả.

Loại kia khí thế, loại kia thần uy, không có xa không giới, thật muốn ép khắp toàn bộ Hỗn Độn, mới vừa vặn bày ra, liền để cái này chi nhánh điên cuồng lay động, giống như ngày tận thế tới rồi một dạng, một tôn lại một tôn Cổ Thần hậu duệ thống khổ ngược lại ở địa bên trên.

"Cảnh giới tăng lên rồi nhiều như vậy?"

"Khó trách có thể đánh bại dễ dàng Anh Thiều rồi!"

Tiêu Diệp nhìn ra Ngô Nghệ hư thực về sau, cũng không do dự nữa, trái nửa bên thân thể bên trong, thiên uy thần nguyên chi huyết như thủy ngân một dạng, nhanh chóng chảy xuôi rồi lên.

Cùng lúc, hắn tay phải nâng lên, ở trong điện quang hỏa thạch, hướng phía Ngô Nghệ đỉnh đầu ép đi.

Cái tay này, quả thực giống nắm bọc rồi một mảnh Hỗn Độn ở di động, mới vừa vặn lâm tiến, vậy mà liền để Ngô Nghệ bộc phát ra khí tức, điên cuồng rung chuyển rồi lên.

Hắn trên người đạo thống cùng bản nguyên ba động, còn chưa bị hóa thành thế công đánh đi ra, liền cấp tốc suy yếu rồi đi xuống.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Ngô Nghệ mặt trên nhe răng cười ngưng kết, biến thành rồi kinh hoảng.

Hắn đi cùng Thái Thần chúa tể chân thân tu hành đến nay, đối bị mắc lừa nay Tiêu Diệp, lại so đi qua càng thêm bất lực, cảm nhận được rồi bàng bạc đến khó dùng ngăn cản Thiên Đạo uy năng.

Ngô Nghệ ở điên cuồng trốn tránh, nghĩ muốn tránh đi, vẫn như trước bị đập trúng rồi vai đầu.

Phốc phốc!

Theo lấy một tiếng vang trầm, chỉ thấy Ngô Nghệ nửa người sụp ra, biến được máu thịt be bét rồi lên, mạnh mẽ rơi xuống đi xuống, miệng phun thần huyết.

"Ngươi bây giờ, còn chưa đủ tư cách, ở trước mặt ta quát tháo!"

Còn không có chờ Ngô Nghệ đứng dậy, Tiêu Diệp kia băng lãnh âm thanh truyền đến, đã một cước đem đối phương lại lần nữa giẫm rồi đi xuống.

Bành! Bành! Bành!

Tiêu Diệp mỗi một chân rơi xuống, đều nắm bọc khổng lồ Thiên Đạo uy năng, để Ngô Nghệ thân thể nổ ra một mảnh huyết quang.

Tiên thiên thần cốt tiếng vỡ vụn, càng là bên tai không dứt.

"Cái này. . ."

Nhìn qua như thế tàn bạo một màn, Xa Nguyên Hầu cả người đều ở choáng váng.

Ngô Nghệ cảnh giới, tuyệt đối tăng lên rất nhiều.

Nhưng đối trên rồi Tiêu Diệp, lại dùng càng nhanh tốc độ bị thua rồi?

Nên biết rõ.

Hắn nhưng không có cảm nhận được, Tiêu Diệp vận dụng thời gian tu vi a!

Chỉ là ngắn ngủi mười hơi thời gian.

Ngô Nghệ đã bị Tiêu Diệp hủy đi xương vỡ thể, liên miên máu thịt vẩy xuống tứ phương, còn có không ít bản nguyên tiêu tán rồi đi ra, hóa thành liên miên mưa ánh sáng đang lăn lộn.

Ông

Này lúc, một khỏa thần cách ở phát sáng, từ Tiêu Diệp dưới chân xông ra, nắm bọc lấy điêu linh huyết nhục, ở phương xa tái tạo ra một bóng người.

Nhưng mà, Ngô Nghệ lại là cũng không quay đầu lại, điên cuồng hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Hắn chưa từng có tăng cao lòng tin, cùng hào tình vạn trượng, đều bị Tiêu Diệp cho vỡ nát rồi.

"Thái Thần chúa tể, thật có thể giúp bọn hắn tiêu trừ, vặn vẹo Thiên Đạo trật tự ảnh hưởng, tiến hành phá cảnh sao?"

Nhìn qua Ngô Nghệ chật vật bóng lưng, Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Hắn có thể phát giác, Ngô Nghệ thực lực, đạt được toàn phương diện tăng lên, đó là phá cảnh thể hiện.

Dù cho là hắn nghĩ muốn giải quyết đối phương, cũng phải tốn hao một số tay chân rồi.

Mà sở dĩ có thể cấp tốc đánh đối phương, dựa vào là chính là thiên uy thần ý pháp.

Hắn sớm đã tu thành cấp thứ nhất.

Mà cấp thứ hai cũng từ tìm kiếm, mặc dù còn chưa từng triệt để tu thành, nhưng đã có thể làm cho Thiên Đạo uy năng, tăng phúc gấp ba trái phải.

Dùng hắn hiện nay tu vi, gấp ba đã là rất đáng sợ số lượng rồi, bỗng nhiên đối Ngô Nghệ làm loạn, lúc này mới có loại này kỳ hiệu.

"Thiên Đạo Thái Thần Hắc Huyền, tựa hồ cũng tới rồi, là vì rồi tiếp ứng Ngô Nghệ sao?"

Cảm giác rồi một phen về sau, Tiêu Diệp bước chân một bước, liền đuổi theo..