Chương 4771: Lại đến

Chương 4771: Lại đến

Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong.

Bốn loại nguyên thủy Đại Đạo tiếng nổ vang rền vang vọng không dứt, bừng bừng thanh quang đang nhanh chóng cuộn trào mãnh liệt, chỗ đến, hết thảy sự vật đều không còn sót lại chút gì.

Đạt đến đương thời đỉnh cao nhất chí cao khí tức, giống như là chật ních rồi toàn bộ Đoạn Nhai, để các vực hư không, đều giống như nước sóng một dạng phập phồng.

Mỗi một lần rung chuyển, đều có mảng lớn không gian sụp ra.

Này là Đoạn Nhai ách.

Rất nhiều hậu thiên sinh linh, còn không biết nói phát sinh rồi cái gì, liền bị chịu rồi tai bay vạ gió, vẫn diệt tại chỗ.

"Có Thiên Đạo bảng cường giả, đi vào rồi chúng ta Đoạn Nhai!"

Cái này lớn cấm thiên bên trong, dùng Lôi Đình Thần cầm đầu tiên thiên thần linh lần lượt bị kinh động rồi, đều là tâm thần rung động, cùng nhau nhìn về phía sâu trong hư không.

Ở nơi đó.

Có hai bóng người, chính ở cực tốc mà đi.

Trong đó một vị phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ sinh linh, chính máu me khắp người, bị khác một tôn dáng người hùng vĩ, tóc xanh như thác nước sinh linh mang theo đào vong.

Hắn ở hiện ra tông phẩm Đại Đạo —— vũ trụ, xuyên toa không gian khả năng, thân hình mỗi một lần chớp động, đều có thể vượt ngang vô tận hư không, giống như là chạm đến rồi thời gian lĩnh vực, nhanh được dọa người, để thời không đều đang vặn vẹo.

Liền giống như sau lưng, có cái gì kinh khủng sự vật truy kích lấy.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên, đã bộc phát ra sóng to gió lớn, các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đều là tiếng ồn ào ngút trời.

Ngô Nghệ!

Hắc Huyền!

Này hai tôn Thái Thần, sớm đã đứng hàng Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu.

Ở gần nhất một đoạn tuế nguyệt bên trong hiện thân, tuỳ tiện chiến bại rồi trước kia, địa vị cùng bọn hắn cùng cấp Thiên Đạo Cổ Thần.

Cái này cũng triệt để ngồi vững rồi, nó đi theo Thái Thần chúa tể chân thân tu hành nghe đồn.

Hiện nay thế bên trên.

Chúa tể không ra, còn có ai người, có thể làm cho này hai đại siêu cấp cường giả, như là chó nhà có tang loại đào vong?

Đợi thấy rõ ràng, này hai đại siêu cấp cường giả sau bóng dáng, lập tức Đoạn Nhai bên trong sinh linh, đều là trong lòng bừng tỉnh.

Đó là thời gian truyền nhân Tiêu Diệp.

So với Ngô Nghệ cùng Hắc Huyền.

Tiêu Diệp cử chỉ liền ung dung rồi rất nhiều, chỉ có động tác, chính là lần lượt mở ra thời không chi môn, nhẹ nhõm rút ngắn cùng cả hai khoảng cách.

Đừng nói Đoạn Nhai lớn cấm thiên.

Tựa hồ toàn bộ Hỗn Độn, ở đối phương loại này thủ đoạn phụ trợ dưới, đều tính không được như thế nào rộng lớn.

"Cái này thời gian truyền nhân, không sẽ dám hạ sát thủ đi, hắn không sợ chọc giận Thái Thần chúa tể à. . ."

Một tôn tuyệt thần bảng hàng đầu Lôi Đình Thần, đang thì thào tự nói nói.

Tiêu Diệp cùng Ngô Nghệ giáng lâm Đoạn Nhai lúc, đều ẩn nấp rồi khí tức.

Cả hai động thủ, cũng quá mức đột nhiên rồi, đãi hắn chú ý tới, liền thấy Ngô Nghệ ở đào vong rồi.

Hắn khó mà lý giải, Tiêu Diệp đến cùng đạt tới ra sao độ cao rồi, vậy mà có thể làm cho này hai đại siêu cấp cường giả, này loại chật vật?

Bất quá.

Này lúc, hắn cũng không có tâm tư cân nhắc những này, cấp tốc truyền ra rồi lệnh giới nghiêm, để ở ngoài chấp hành nhiệm vụ lôi đình hậu duệ cùng thần tử, toàn bộ ẩn núp xuống tới.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên, cái khác tiên thiên thần linh quần tộc cũng là thần hồn nát thần tính.

Bởi vì kia chờ tồn tại một khi giao thủ, nếu là mất khống chế, tuyệt đối sẽ đối bọn hắn thế lực, tạo thành hủy diệt tính trùng kích.

Chỉ là.

Bọn hắn lo lắng cảnh tượng, cũng không phát sinh.

Liền ở Tiêu Diệp mở ra thời không chi môn, sắp truy trên Ngô Nghệ cùng Hắc Huyền thời điểm.

Hắc Huyền khoẻ mạnh Thái Thần bản thể trên, lại đột nhiên toát ra rồi một trận huyết quang, giống như bản nguyên đều đốt cháy rồi lên.

Dùng huyết quang làm dẫn, dùng bản nguyên đến khu động, ở trong hư không ngưng tụ ra rồi một tòa không tên đại trận.

Trận này, xa không phải Hỗn Độn cái khác truyền tống đại trận nhưng so sánh, dù cho là Hắc Huyền, cũng tiêu hao rồi nhất định bản nguyên, lúc này mới ngưng luyện rồi đi ra.

Ngay sau đó, hắn mang theo Ngô Nghệ, lảo đảo vọt vào, cứ thế biến mất không thấy.

"Ta đáng sợ như thế sao?"

Tiêu Diệp cũng là ngừng rồi xuống tới, nhìn qua kia cấp tốc ảm đạm trận văn, sờ lên cái mũi.

Như hắn thật có mang sát ý.

Ngô Nghệ há có thể từ kia Cổ Thần quần tộc chi nhánh bên trong, trốn tới?

Mà hắn sở dĩ đuổi theo ra tới.

Cũng là phát giác được Ngô Nghệ, tựa hồ thật thoát khỏi rồi Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng, phá cảnh tăng lên.

Lại thêm trên Hắc Huyền cũng đến đây tiếp ứng, lúc này mới dự định châm đối cả hai, nghiên cứu một phen, nhìn có không có thu hoạch gì.

Nhưng kết quả.

Hắc Huyền căn bản không dám cùng hắn động thủ, mang theo ta Hậu Nghệ liền chạy.

Sau cùng, còn vận dụng loại kia thần bí đại trận chạy trốn rồi?

"Thôi được."

"Ám Thần chúa tể nói không sai, ở hiện nay tình thế dưới, có thể điệu thấp, liền điệu thấp một điểm."

"Tin tưởng hai người này, tiếp xuống cũng không dám lại đi tìm Cổ Thần quần tộc phiền phức rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cũng lười được lại đi để ý tới cả hai, trốn hướng rồi chỗ nào.

Hắn thu hồi tất cả khí tức, biến mất ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên tiên thiên thần linh trong tầm mắt.

Cho đến đi qua rồi mấy năm thời gian.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên bình ổn phong ba phục, không người lại chú ý nơi này sau.

Tiêu Diệp lúc này mới hiện thân, y theo Y Liêm tặng cho kia đoạn tọa độ, lại đi đầu kia ẩn vào hư không hoang vắng con đường.

Cùng này cùng lúc.

Một mảnh thần bí giới vực bên trong.

Ngô Nghệ cùng Hắc Huyền đã đến nơi này.

"Thật sự là không nghĩ tới, chúng ta ở chúa tể đại nhân chỉ điểm xuống, đã thành công phá cảnh, chạm đến Thiên Đạo tứ chuyển."

"Nhưng kết quả, ngươi lại còn là bị hắn đánh bại dễ dàng rồi."

Hắc Huyền tóc xanh như thác nước, rối tung tại trước ngực phía sau lưng, hiển nhiên có chút chịu đả kích.

"Ta cũng không phải là thua với hắn, mà là bại bởi rồi Cổ Thần chúa tể khai ích ra, cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật!"

Ngô Nghệ chính ngồi xếp bằng ở chỗ kia chữa thương, trong lời nói tràn ngập rồi hận ý.

Nguyên lai tưởng rằng.

Ở chỗ kia Cổ Thần quần tộc chi nhánh bên trong, có thể làm cho Tiêu Diệp sợ ném chuột vỡ bình.

Ai ngờ đối phương dẫn động Thiên Đạo uy năng, vậy mà như thế bàng bạc, đánh rồi hắn trở tay không kịp, đến nay còn lòng còn sợ hãi.

"Đã Thiên Đạo tứ chuyển không được, vậy thì phá cảnh đến Thiên Đạo ngũ chuyển, thậm chí lục chuyển."

"Không phải tự thân tu hành có được năng lực, cuối cùng chỉ là Bàng Môn Tiểu Đạo, sau cùng không ra gì."

Lời vừa nói ra, Hắc Huyền gật gật đầu, trầm giọng nói.

Đi theo Thái Thần chúa tể chân thân tu hành, mới mấy cái chồng kỷ, liền để bọn hắn đối tương lai, tràn ngập rồi lòng tin.

Ngày hôm nay bút trướng này, sớm muộn đều có thể thanh tẩy trở về.

. . .

Khác một đầu.

Tiêu Diệp ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, dọc theo đầu kia hoang vắng con đường nhanh chóng tiến lên, sau đó không lâu liền đến rồi nơi cuối cùng.

Kia sương mù quang mang mang, Thần Tiêu phun trào không cũng biết chi địa, xuất hiện lần nữa ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Đã nhiều năm như vậy, nơi này cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa.

"Nếu như ta đoán không lầm."

"Nơi này hẳn là bị Cổ Thần chúa tể, làm lớn thủ đoạn ẩn tàng, bằng không, Hỗn Độn bên trong cái khác chúa tể, đã sớm chú ý tới nơi này rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đã nhấc chân đi vào.

Cùng đi qua một dạng.

Nơi này có vô tận đạo tắc đang lóe lên, hóa thành từng tôn cao lớn bóng dáng, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng thôi động mà đến.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp liền có thể nhẹ nhõm vượt qua, chớ nói chi là hiện tại rồi.

Ước chừng mười năm sau.

Người mặc vàng vàng màu trường bào sinh linh, ngồi xếp bằng ở bồ đoàn trên bóng mờ, liền xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mắt.

Đó là Cổ Thần chúa tể bất hủ đạo tắc chỗ ngưng tụ.

Bốn tòa cũ xưa thần điện, trải qua gió mưa mà bất hủ, súc đứng ở một bên.

"Hi vọng không cần khiến ta thất vọng!"

Tiêu Diệp đối Cổ Thần chúa tể bóng mờ thi lễ về sau, liền hướng phía tòa thứ ba cổ điện bay đi.

Ở một trận ù ù âm thanh bên trong, này tòa cổ điện cửa lớn, bị Tiêu Diệp đẩy ra rồi..