Chương 4772: Loại thứ ba nghịch thiên thần nguyên chi huyết

Chương 4772: Loại thứ ba nghịch thiên thần nguyên chi huyết

Soạt

Tòa thứ ba cổ điện mở ra, đồng dạng có Thiên Đạo thanh âm đang vang vọng, một mảnh hừng hực lưu quang chạm mặt tới.

Đợi Tiêu Diệp thích ứng xuống tới, giương mắt nhìn lên, lập tức phát hiện này tòa cổ điện, cùng trước hai tòa bố cục như đúc một dạng.

Đều là mặt đất lõm, hình thành rồi một cái to lớn ao.

Trong hồ có thần huyết ở lao nhanh, giống như là có được sinh mệnh một dạng, tản mát ra to lớn ba động, đủ loại màu sắc hình dạng sinh linh bóng mờ thay nhau tuôn ra.

Loại này thần huyết, vẻn vẹn ở chấn động ở giữa, liền giống như lại hiện ra rồi khai thiên ích địa chân ý.

"Này loại thứ ba thần huyết, có được ra sao năng lực?" Tiêu Diệp mắt lộ ra mong đợi.

Ánh sáng nhìn từ ngoài, nhìn không ra cùng trước hai loại có cái gì khác nhau.

Tiêu Diệp không chút do dự, trực tiếp dấn thân vào nhảy vào trong ao.

Oanh

Chỉ một thoáng, cái này ao sôi trào rồi lên, từng đạo kinh khủng ánh sáng xông phá rồi mây xanh, ở bên trong cung điện cổ này nở rộ.

Mà Tiêu Diệp bên người những cái kia thần huyết, giống như là từng đầu Thần Long loại, bá đạo từ hắn bên ngoài thân chui vào đi vào.

Tiêu Diệp thống khổ rên khẽ một tiếng, trong lòng có chút ngạc nhiên.

Cổ Thần chúa tể ngưng luyện ra nghịch thiên thần nguyên chi huyết, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Mặc kệ là năm đó, vẫn là hiện tại.

Ở loại này thần nguyên chi huyết trước mặt, hắn bên ngoài thân phòng ngự đều không có một chút tác dụng nào, tuỳ tiện liền bị xuyên thấu rồi.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, vội vàng chìm tâm ổn Cố Thần thể.

Lúc trước.

Hắn cắn nuốt thiên uy thần nguyên chi huyết, kết quả cùng nuốt nguyên thần nguyên chi huyết sinh ra kịch liệt va chạm, để hắn đến nay còn khắc sâu ấn tượng.

Bây giờ.

Hắn ở cắn nuốt loại thứ ba, tất nhiên so lần kia còn muốn hung hiểm.

Mà sự thật, cũng đúng là như thế.

Tiêu Diệp trái bên thân thể bên trong, nuốt nguyên, thiên uy hai loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, tựa như chịu đến rồi khiêu khích, từ ẩn núp chuyển thành bạo động, cùng nhau hướng phía xông vào tiến đến thần huyết phóng đi.

Bọn chúng bạo động, càng ngày càng kịch liệt, giống như là ngựa hoang mất cương, căn bản không chịu Tiêu Diệp khống chế rồi.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp trái bên thân thể, trong khoảnh khắc biến được ánh sáng rực rỡ vạn trượng, giống như là biến thành rồi Thiên Đạo chiến trường, bốn phía đạo tắc, như muốn khuếch tán ra này tòa cổ điện.

Dùng Tiêu Diệp hiện nay thần thể, vậy mà cũng rung động không ngừng, dâng lên một trận sương máu, để hắn sắc mặt ngưng trọng rồi lên.

Bởi vì hắn phát hiện.

Loại này trùng kích, còn không tính cái gì.

Đáng sợ nhất chính là.

Nuốt nguyên, thiên uy hai loại thần nguyên chi huyết liên hợp, vậy mà ngăn chặn rồi loại thứ ba thần nguyên chi huyết, vậy mà bức được nó đảo lưu, từ hắn bên ngoài thân không ngừng tiêu tán, phải thuộc về tại trong ao.

Mở

Tiêu Diệp hét lớn.

Hắn ở dùng tâm thần đi ước thúc kia hai loại thần nguyên chi huyết.

Cùng lúc, trái nửa bên thân thể bên trong, Thiên Đạo thần lực ở tám tuyệt thần mạch bên trong chảy xuôi, chống ra một tòa lại một tòa pháo đài, ở trợ trận loại thứ ba thần nguyên chi huyết, ngăn cản áp chế.

Tiêu Diệp loại này quấy nhiễu, để thần huyết giữa va chạm càng kịch liệt  liên đới để khí tức của hắn, đều biến được hỗn loạn rồi lên.

Mấy loại khác biệt lực lượng, ở hắn Cổ Thần chi thể trong mạnh mẽ đâm tới, khiến cho biến giống như là phồng lên khí cầu.

"May mắn năm đó, không có tiếp tục đi cắn nuốt loại thứ ba thần nguyên chi huyết, bằng không, cái kia chính là muốn chết a!"

Đối với một màn này, Tiêu Diệp hiển nhiên sớm có đoán trước, sớm có rồi chuẩn bị.

Ông

Chỉ gặp hắn thần thể bên trong, bay ra một cái lại một cái tiên thiên hỗn bảo.

Hắn từ kỳ điểm thế giới mang ra tiên thiên hỗn bảo, những năm này đã bị tiêu hao được không sai biệt lắm rồi.

Mà những này bảo vật, là hắn lúc trước cướp sạch Hắc Huyền, Ngô Nghệ thân gia bảo vật, lưu lại, đối chữa trị thần thể có tác dụng lớn.

Giờ phút này, theo lấy Tiêu Diệp cấp tốc luyện hóa, hóa thành óng ánh khắp nơi chói mắt dòng lũ cuộn trào mãnh liệt mà tới, vây quanh hắn bóng dáng, ở gia trì hắn thần thể.

Không thể không nói.

Tiêu Diệp hiện nay tu vi, hoàn toàn chính xác phi thường kinh người, chỉ là Cổ Thần chi thể, liền so với lúc trước cường hãn rồi không biết bao nhiêu.

Lại thêm trên những này tiên thiên hỗn bảo gia trì.

Mặc dù thần huyết giữa va chạm, viễn siêu lần trước, hắn vẫn là dần dần khống chế lại rồi cục diện.

Loại thứ ba nghịch thiên thần nguyên chi huyết, chảy vào trong cơ thể hắn càng ngày càng nhiều, giống như mênh mông sông lớn, ở cùng khác hai loại thần nguyên chi huyết đối kháng.

Tiêu Diệp cũng là dần dần rút ra rồi tâm thần, ở nỗ lực tìm kiếm, ba loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết cùng tồn tại điểm thăng bằng.

Cảnh tượng như vậy đang kéo dài lấy.

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra ánh sáng, càng ngày càng loá mắt.

Mà cái này trong hồ thần huyết, thì là cùng này tương phản, mực nước ở không ngừng rơi xuống.

Này mảnh không cũng biết chi địa, phát sinh hết thảy, Hỗn Độn bên trong tựa hồ không người biết hiểu.

Về phần mấy cái khác lớn cấm thiên tiên thiên thần linh cấp độ, cũng bạo phát rồi chấn động mạnh.

Lúc trước trắng trợn đàm luận Tiêu Diệp, cho rằng đối phương đã không địch Ngô Nghệ đám người Thái Thần hậu duệ, đều là sắc mặt tái nhợt.

Liền Dực Thần quần tộc, cũng là mất đi rồi âm thanh.

Bọn hắn một phương, Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, mặc dù đi theo chúa tể chân thân tu hành, lại còn là không cách nào siêu việt Tiêu Diệp sao?

Cái này kết quả, quá mức mộng ảo rồi, không thua gì cảnh tỉnh.

Trái lại Cổ Thần quần tộc giới, loại kia thê gió thảm mưa bầu không khí, ngược lại là bị hòa tan rồi rất nhiều.

Trước đây chịu khiêu chiến mà bị thua Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá bọn người, đều là lộ ra rồi dáng tươi cười, cũng không cảm giác quá điều bất trắc.

Lúc trước trận kia chuyển sinh thịnh hội trên, Tiêu Diệp thi triển thiên uy thần ý pháp, đã để bọn hắn có rồi phỏng đoán.

Cổ Thần chúa tể tuy nhiên xuất hiện rồi điều bất trắc, không cách nào lâm thế.

Nhưng tuyệt đối lưu lại rồi hậu chiêu, ở bí mật bồi dưỡng Tiêu Diệp, bọn hắn mặc dù đoán được rồi, cũng không dám hỏi nhiều.

Này là một trận.

Có quan hệ với chúa tể giữa khác loại đọ sức.

Cổ Thần chúa tể, vì cấp bậc kia đỉnh tiêm người, ở cách đấu này bên trong, vẫn như cũ chiếm cứ rồi thượng phong.

Đợi thời gian, đi qua rồi gần phân nửa chồng kỷ.

Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá chờ Thiên Đạo Cổ Thần, đều lần lượt chữa thương hoàn tất, khôi phục lại.

Tiếp tục tọa trấn ở đây, vượt qua tuế nguyệt.

Đột ngột giữa.

Có chói mắt ánh sáng chói lọi, giống như từ trong hư vô khuếch tán mà đi, cấp tốc tràn ngập rồi toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới.

Một cây cây Cổ Thần trụ, đều là bắn ra lớn lao cảm ứng, kịch liệt lay động rồi lên.

"Cổ Thần sơ giới, tự phát sinh ra rồi cảm ứng rồi! ?"

"Lại là bởi vì Tiêu Diệp sao?"

Tất cả Thiên Đạo Cổ Thần, đều bị kinh động rồi, mâu quang biến ảo, cùng nhau nhìn về phía ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng.

Cổ Thần sơ giới, là Cổ Thần nhóm sinh ra chi địa, có thể để cho tự phát sinh ra cảm ứng, tự nhiên không thể coi thường.

Ở mấy cái chồng kỷ trước, liền phát sinh rồi một lần.

Phía sau.

Tiêu Diệp ở chuyển sinh thịnh hội đăng tràng, liền thể hiện ra rồi thiên uy thần ý pháp.

Bây giờ lần nữa bạo phát dạng này cảm ứng, bọn hắn tự nhiên mà vậy, đoán được rồi Tiêu Diệp đầu bên trên.

"Này tiểu tử, chẳng lẽ lại muốn đột nhiên tăng mạnh rồi sao?"

Anh Thiều mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Không biết chi địa bên trong.

Mảng lớn Hỗn Độn khí ở cuộn trào mãnh liệt, bao phủ rồi bốn tòa cổ điện, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh nhao nhao tuôn ra.

"Loại thứ ba nghịch thiên thần nguyên chi huyết, rốt cục cắn nuốt hoàn tất!"

Giờ phút này, có kích động tiếng thét dài, từ tòa thứ ba cổ điện bên trong xông ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ở vô lượng thần hoa bên trong, một đạo thẳng tắp bóng dáng, từ bên trong cung điện cổ kia chậm rãi đi ra.

So sánh với năm đó, Tiêu Diệp cảnh giới không có phát sinh một tơ một hào tăng lên.

Nhưng cẩn thận quan sát, liền không khó phát hiện, Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể khí tức, đã phát sinh rồi kịch liệt biến hóa, quả thực cao quý không tả nổi..