Chương 4773: Tim đập nhanh cùng bất an

Chương 4773: Tim đập nhanh cùng bất an

Từ khi đạt được nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết về sau, Tiêu Diệp liền nhất định đi trên một đầu, có khác với cái khác Cổ Thần huy hoàng đường.

Lúc đến bây giờ.

Cổ Thần chúa tể ngưng luyện ra nghịch thiên thần nguyên chi huyết, Tiêu Diệp đã được thứ ba, ở bên trái nửa bên thân thể bên trong chảy xuôi lấy, có được khác biệt lưu chuyển tuyến đường, không có xung đột cùng va chạm.

Hắn ở Cổ Thần phương diện biến hóa, tuyệt đối là toàn phương diện, ngôn ngữ khó mà miêu tả.

Thậm chí để hắn có rồi một loại, đã áp đảo Cổ Thần trên ảo giác.

Tiêu Diệp bình tĩnh lại, ý chí chìm vào đến tự thân bên trong.

Này loại thứ ba thần nguyên chi huyết, cho dù lại nghịch thiên cũng vô dụng, bởi vì hắn đã chịu đến Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng.

Không khắc phục điểm này, cảnh giới của hắn giới đừng nghĩ tăng lên.

Nếu là loại thứ ba thần nguyên chi huyết không được, hắn cũng chỉ có thể đi tòa thứ tư cổ điện rồi.

Cách làm này, tự nhiên rất mạo hiểm.

Bởi vì tại quá khứ gần phân nửa chồng kỷ bên trong, Tiêu Diệp khắc sâu nhận thức đến, hấp thu loại thứ ba thần nguyên chi huyết hung hiểm.

Cùng trước hai loại khác biệt, loại thứ ba thần nguyên chi huyết, giống như là giàu có sinh mệnh một dạng, ở Cổ Thần chi thể bên trong lao nhanh gào thét lên, toàn thân tản mát ra mông lung chi quang.

"Hỗn Độn chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, ta cho rằng nhất là đáng tiếc, không thể nghi ngờ là pháp thần cùng Không Thần, bọn hắn đều là trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo, hậu duệ cũng có thể thân cận Hỗn Độn Đại Đạo."

"Nhưng bởi vì bọn họ là bên trong chờ tiên thiên thần linh, mặc dù lại như thế nào tu hành, cũng khó có thể thoát khỏi gông cùm xiềng xích, đăng lâm Thiên Đạo bảng."

"Ta có Cảm Thiên nói trật tự chịu đến vặn vẹo, thế trên Cổ Thần cũng chịu ảnh hưởng, cho nên cố ý tốn hao mấy chục ngàn cái chồng kỷ, đi nghiên cứu pháp thần, Không Thần, trời sinh thân cận Hỗn Độn thiên đạo năng lực, rốt cục ngưng luyện ra rồi 'Pháp Không' tính thần nguyên chi huyết."

"Này máu, nhưng để sở hữu giả liên thông thiên đạo năng lực tăng lên mấy lần, dùng cái này đến cưỡng ép triệt tiêu Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng."

Ở Tiêu Diệp dò xét sau khi, từ nơi sâu xa, có một cỗ thanh âm uy nghiêm, ở hắn tai bên vang vọng mà lên.

Này rõ ràng là Cổ Thần chúa tể âm thanh!

"Pháp Không thần nguyên chi huyết?"

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Loại thứ ba thần nguyên chi huyết, giao phó sở hữu giả năng lực, chính là châm đối Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, đối cảnh giới áp chế ảnh hưởng.

Đây quả thực là ngủ gật đụng phải rồi gối đầu, quá mức thuận lợi rồi, để Tiêu Diệp cảm giác tựa như ảo mộng.

Suy nghĩ kỹ một chút.

Ngô Nghệ, Hắc Huyền, đã có thể ở Thái Thần chúa tể chỉ điểm xuống, thoát khỏi Thiên Đạo trật tự ảnh hưởng, phóng thích vô tận chồng kỷ tích lũy, bắt đầu phá cảnh.

Cổ Thần chúa tể, cũng có thể làm đến, tự nhiên không kỳ quái.

Bất quá.

Những này cuối cùng chỉ là một số nhỏ nói, chỉ có thể châm đối một số tiên thiên thần linh mà thôi, không cách nào cải biến toàn bộ Hỗn Độn hoàn cảnh.

"Tựa hồ ta mỗi đi một bước, đều ở thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể trong kế hoạch a."

"Tỉ như Cổ Thần chúa tể, ngưng luyện ra nghịch thiên thần nguyên chi huyết, không có lưu cho cái khác Cổ Thần, toàn bộ cho ta rồi."

"Lẽ nào vẻn vẹn bởi vì ta là thời gian truyền nhân sao?" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía, kia ngồi xếp bằng ở bồ đoàn trên, người mặc vàng vàng màu trường bào bóng mờ, thì thào tự nói nói.

Đổi lại trước kia.

Được hai đại chúa tể, như thế tinh diệu an bài, nhiều lần lấy được được Kỳ Duyên, hắn tự nhiên mừng rỡ như cuồng.

Nhưng tu hành đến một bước này, đăng lâm tiên thiên thần linh chi đỉnh rồi.

Đối với những này, hắn bắt đầu cảm giác có chút tim đập nhanh, có chút bất an rồi.

"Thôi rồi."

"Kia hai đại chúa tể, luôn không khả năng hại ta."

Tiêu Diệp đắng chát cười một tiếng, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn được hai đại chúa tể ưu ái thời điểm, ra sao yếu nhỏ?

Nếu không phải hai đại chúa tể, hắn cũng trưởng thành không đến một bước này.

"Này Pháp Không thần nguyên chi huyết, tựa hồ cùng thiên uy thần nguyên chi huyết một dạng, đồng dạng ẩn chứa rồi một loại, đối ứng cấm kỵ Hỗn Độn bí thuật!"

Phát giác được này thần huyết bên trong, cũng có từng cái chữ cổ muốn nhảy thoát đi ra, Tiêu Diệp lập tức trong lòng vui vẻ.

Nghịch thiên thần nguyên chi huyết, cố nhiên đáng sợ.

Nếu là không có đem đối ứng Hỗn Độn bí thuật, chỉ dựa vào chính hắn mầy mò, còn không biết nói bao lâu, mới có thể triệt để chưởng khống.

Mà hiện tại, hắn thiếu nhất, chính là thời gian rồi.

Vấn đề khó khăn lớn nhất, rốt cục có hi vọng giải quyết rồi, để Tiêu Diệp lớn lỏng rồi một hơi, không cần đi mạo hiểm phóng tới tòa thứ tư cổ điện rồi.

Hắn cảm giác.

Nghĩ muốn hấp thu loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết, nhất định phải ở trước mắt cảnh giới trên, lấy được đột phá mới được, không phải chính là không biết lượng sức.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp cũng không có dừng lại, trực tiếp rời đi rồi này mảnh không biết chi địa.

Mấy chục năm sau, Tiêu Diệp đã trở lại rồi ba chủ nhỏ cấm thiên.

Không khí nơi này, vẫn như cũ rất là nhiệt liệt, các phương ba chủ sinh linh đều là tinh thần phấn chấn, nhìn thấy Tiêu Diệp trở về, nhao nhao hành lễ, nhảy cẫng hoan hô.

Tiêu Diệp xuất quan thời điểm, ba chủ cao tầng còn lòng mang sầu lo, cáo tri đối phương những năm này, Thiên Đạo Thái Thần, Dực Thần, đã đi cùng chúa tể chân thân tu hành, thực lực có thành tựu.

Nào có thể đoán được sau đó không lâu.

Liền truyền đến rồi, Tiêu Diệp ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên, bức được Ngô Nghệ, Hắc Huyền chạy trối chết bạo tạc tính tin tức.

Mà trong tiếng hoan hô.

Nhìn qua trở về Tiêu Diệp, Y Liêm mày nhíu lại được càng sâu rồi.

Hắn có thể phát giác được, Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi, đã đạt đến Anh Thiều cấp bậc kia rồi.

Hiện tại Tiêu Diệp.

Thực lực là có thể áp đảo Ngô Nghệ, Hắc Huyền bên trên.

Nhưng kia cả hai, ở Thái Thần chúa tể chỉ điểm xuống, có thể tiến hành phá cảnh.

Mà Tiêu Diệp nhìn lên đến, lại là ở một mình khổ tu, cứ thế mãi đi xuống, đối Phương Siêu càng Tiêu Diệp chỉ là vấn đề thời gian.

Hiện tại kết xuống cừu oán càng sâu, tương lai nguy cơ liền càng đáng sợ.

Tiêu Diệp tâm thắt Pháp Không thần nguyên chi huyết, cũng không có cùng đám người có quá nhiều giao lưu, trở lại rồi chính mình hành cung.

Hắn không có tiến vào thời gian Thần tộc, mà là trực tiếp ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, ngồi xếp bằng xuống.

Hắn ý chí cấp tốc chìm vào tự thân, ở từng lần một thôi động Pháp Không thần nguyên chi huyết.

Rầm rầm!

Ở thần huyết khuấy động ở giữa, cái này đến cái khác chữ cổ lấp lóe, từ thần huyết bên trong nhảy ra ngoài, ở Tiêu Diệp trái tim chảy xuôi theo.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Những cái kia chữ cổ số lượng càng ngày càng nhiều rồi, giống như khắp trời sao dày đặc loại rực rỡ, ở cùng nhau lóng lánh.

Làm ngoại giới thời gian, tan biến rồi trăm vạn năm.

Tiêu Diệp đã từ Pháp Không thần nguyên chi huyết bên trong, rút ra ra một phần hoàn chỉnh cấm kỵ thần tắc, dẫn được Thiên Đạo thanh âm đều ở nổ vang, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh chật ních rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

"Pháp Không thần đạo pháp, từ Cổ Thần chúa tể tự mình khai ích, cần Yếu Pháp không loại thần nguyên chi huyết, mới có thể tu luyện."

"Này bí thuật chia làm tam giai, tu thành cấp thứ nhất, nhưng để người tu hành liên thông thiên đạo năng lực, tăng cường gấp mười lần!"

"Tu thành cấp thứ hai, nhưng để người tu hành liên thông thiên đạo năng lực, tăng cường gấp trăm lần!"

"Tu thành bậc thứ ba, nhưng để người tu hành liên thông thiên đạo năng lực, tăng cường nghìn lần!"

. . .

Tiêu Diệp đang tra dò xét bản này Hỗn Độn bí thuật nội dung, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Nếu là không có có ý ngoài, gò bó theo khuôn phép đem loại này Hỗn Độn bí thuật tam giai, liên tiếp chưởng khống.

Vậy hắn Cổ Thần tu vi phá cảnh tốc độ, chẳng phải là càng lúc càng nhanh?

"Thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp nỗi lòng dâng trào, lập tức tế ra chính mình Cổ Thần sinh ra nơi, sừng sững nó trên, bắt đầu nếm thử tu hành Pháp Không thần đạo pháp cấp thứ nhất..