Chương 4774: Lỡ sinh rồi thời đại

Chương 4774: Lỡ sinh rồi thời đại

Khí thế khổng lồ sinh ra nơi trên, khắp nơi đều có màu tím hà quang đang cuộn trào, có thần tuyền leng keng, cũng có thần tắc bay múa, chí thần mà bất hủ.

Một chùm to lớn cột sáng phá thiên mà lên, xuyên thấu rồi hết thảy hư vô, kéo theo Tiêu Diệp tâm thần tấn thăng đến vô tận trên bầu trời.

Nơi đó, có chưởng khống vô thượng quyền lực Hỗn Độn sao mây.

Ngày xưa, Tiêu Diệp tâm thần đặt mình vào trong đó, có thể thấy rõ Hỗn Độn vạn vật sinh sôi tràng cảnh, đối với tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo nhịp đập, càng là có thể rõ ràng cảm nhận được.

Thiên Đạo bảng cường giả, có thể dùng sinh ra nơi vì cầu nối, đi liên thông Hỗn Độn Thiên Đạo, đi thấy rõ Thiên Đạo huyền bí, dùng cái này tu ngoại, đi đột phá cảnh giới.

Tiêu Diệp sinh ra nơi, được này mảnh Hỗn Độn cùng kỳ điểm thế giới, đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo đổ xây, có thể xưng đạt tới đương thời cực hạn rồi.

Lại thêm trên nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, giao phó Tiêu Diệp nghịch thiên tư chất, làm cho hắn những năm gần đây, ở Cổ Thần tu vi phương diện tầng tầng đột phá.

Chỉ là.

Bây giờ hắn tâm thần, lại vào Hỗn Độn sao mây bên trong, lại cái gì đều không cảm giác được rồi, chớ nói chi là tiến một bước thấy rõ Thiên Đạo huyền bí rồi.

Đó là Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, mang đến ảnh hưởng.

Hình như có tầng tầng gông xiềng, quấn quanh đến Tiêu Diệp trên thân, làm cho hắn phía trước đã không đường, càng không cách nào lại phá cảnh rồi.

Loại này gông xiềng, là bởi vì thế gian tiên thiên thần linh, đọa lạc ra phàm tâm, trong lòng tràn ngập tham, giận, si chỗ sinh ra, không phải vật thật, căn bản là không có cách xông phá.

Tiêu Diệp đối với cái này, sớm đã thói quen rồi.

Hắn tiếp xuống toàn bộ thời gian, đều dấn thân vào đến Pháp Không thần đạo pháp tu hành bên trong.

Này là cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, tự nhiên sâu hiểm khó dò, tu hành bắt đầu có trùng điệp cửa ải khó, muốn có thành, không có gì ngoài tự thân tư chất ngoài, còn cần thời gian tích lũy.

Đáng được ăn mừng chính là.

Hai điểm này, Tiêu Diệp cũng không thiếu.

Hắn chuyên chú vào này, ý chí kiên cường, vắt ngang ở trước mắt trùng điệp cửa ải khó, bị hắn từng cái công phá.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp sừng sững ở sinh ra nơi bên trong thân hình, biến được mơ hồ rồi lên, các loại ánh sáng chói lọi giao thế bốc lên, đem nó chiếu rọi được khi thì vì thần, khi thì vì ma.

Đổi có một cỗ đặc biệt ba động, đang thong thả sinh sôi, làm được Tiêu Diệp có rồi đặc biệt khí tức, có một loại bản thân vừa ra, vạn đạo cùng reo vang phong thái.

Cảnh tượng như vậy, phi thường kinh người, mặc cho ai nhìn thấy rồi đều muốn trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì mặc dù cường đại tới đâu Cổ Thần, đều nhảy thoát không rồi Cổ Thần này cái hệ thống, tu hành thủy chung cùng tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Đại Đạo cùng một nhịp thở.

Bây giờ Tiêu Diệp lại khác rồi.

Liền tựa như có trời sinh thân cận thiên đạo pháp thần cùng Không Thần, vỡ nát rồi gông cùm xiềng xích, đăng lâm rồi Thiên Đạo bảng!

Về phần Tiêu Diệp tự thân cảm thụ, cũng phi thường mãnh liệt.

Theo lấy hắn vận chuyển Pháp Không thần đạo pháp, thôi động Pháp Không thần nguyên chi huyết lao nhanh, loại này thần huyết, giống như dần dần khuếch tán đến rồi thể ngoài.

Ở bên cạnh lại ngưng tụ ra rồi một tòa sinh ra nơi.

Từ nơi sâu xa, hai tòa sinh ra nơi đặt song song, hóa thành hai tòa cầu nối, cùng một chỗ phóng tới Hỗn Độn Thiên Đạo, ở cưỡng ép trùng kích tầng tầng gông xiềng.

Những này vô hình gông xiềng, vậy mà thật rung chuyển rồi một tia, để Tiêu Diệp phía trước xuất hiện rồi một vết nứt, làm cho hắn cảm nhận được, nguyên Lúc sơ khai Hỗn Độn khí tức.

Thời kỳ đó Hỗn Độn, trời cao địa Liêu, có được vô hạn khả năng, bây giờ giống như có thể đụng tay đến.

Phát hiện này, để Tiêu Diệp kích động không thôi, đã có thể chứng minh, loại này thần huyết năng lực rồi.

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Ba chủ chủ động ở ẩn.

Lại thêm trên Tiêu Diệp uy danh ở ngoài.

Làm được ba chủ quần tộc những năm gần đây, gần như không cần ứng đối bất luận cái gì giết chóc.

Chỉ có sóng gió, cũng chỉ là vượt qua tuế nguyệt, ứng đối lần lượt chồng kỷ giao thế trùng kích mà thôi.

Mà gần nhất mấy cái chồng kỷ, vì để cho ba chủ cấp tốc lớn mạnh.

Y Liêm dùng Hỗn Độn bí thuật, chỗ sáng tạo ra hậu duệ, muốn dùng ức làm đơn vị đến tính toán rồi.

Nhờ vào Tiêu Diệp, từ kỳ điểm thế giới mang về lượng lớn tài nguyên, hắn sáng tạo hậu duệ, đã có trăm vạn đột phá đến rồi Đạo Thần cảnh, trở thành ba chủ hậu bị lực lượng.

Tân tấn Niết Thần cảnh cường giả, cũng không tại số ít.

Hắn sáng tạo ra ba tôn con nối dõi, cũng ở tu hành bên trong nhanh chóng trưởng thành.

Mà ngày xưa Tiêu Diệp, đạp khắp tứ đại cấm thiên, dùng vô thượng thần liệu thác ấn các phương đạo thống cử động, cũng bắt đầu có rồi kinh người hồi báo.

Lại không xách.

Hắn tọa hạ đệ tử Trình Văn, Trình Ý, chính đang đến gần trung vị Niết Thần cảnh.

Chỉ là những tán tu kia thân phận ba chủ bộ hạ cũ, liền đã lần lượt đăng lâm thượng vị Niết Thần cảnh.

Ba chủ quần tộc, thật sự có rồi một chi, hoàn toàn do thượng vị Niết Thần cảnh tạo thành bách chiến hùng sư rồi, mà lại chấp chưởng Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, luyện chế thần khí.

Lại thêm bên trên.

Tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, chỉnh hợp mà đến tiên thiên sinh linh, càng là kinh khủng, uy chấn dưới vòm trời.

Mặc kệ từ chỗ nào phương diện tới nói, ba chủ quần tộc đều đã là một cái quái vật khổng lồ.

Nếu là thả tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, chỉ cần ba chủ vừa ra, có thể đánh khắp toàn bộ Hỗn Độn, khai sáng bất hủ công tích, hiếm có anh phong người.

Đáng tiếc.

Ở hiện nay chúa tể thời đại, ba chủ quần tộc này loại lực lượng, giống như mất đi rồi đất dụng võ, ngày thường liền ba chủ nhỏ cấm thiên, đều chưa từng đi ra ngoài, để rất nhiều sinh linh đều cảm khái, sinh không gặp lúc, lỡ sinh rồi thời đại.

Bất quá.

Ba chủ quần tộc cao tầng, vẫn như cũ ở đối ba chủ sinh linh, làm cao áp, sẵn sàng ra trận, thời khắc chuẩn bị chiến đấu.

Bởi vì trước mắt bình tĩnh, một khi bị đánh phá.

Bọn hắn cần phải đối mặt, tất nhiên là kinh thiên đại chiến!

Trong nháy mắt, lại là hai cái chồng kỷ đi qua rồi.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Có được đen kịt thú thể, người mặc áo xanh Hạ Phong, sừng sững ở trên không trung, nhìn qua trước mắt thời gian Thần tộc, sầu vân đầy mặt.

Kia ầm ầm sóng dậy khu kiến trúc, ở mênh mông thời gian Đại Đạo khí tức chiếu rọi dưới, lộ ra rất là mộng ảo.

Cũng không khó nhìn ra, nơi này suy bại tốc độ đã tăng tốc rồi, liền thời gian Đại Đạo khí tức, đều suy yếu rồi rất nhiều.

"Lúc trước, thần tử từ Vạn Hóa lớn cấm thiên trở về, nói là thời gian ghế đầu chân truyền, còn có thể kiên trì hai mươi cái chồng kỷ trái phải."

"Nhưng hiện tại xem ra, cái này số lượng, chỉ sợ muốn bị rút ngắn rất nhiều rồi."

Hạ Phong thở dài nói.

Những năm này.

Bọn hắn những thời giờ này chân truyền, giúp Tiêu Diệp trấn thủ ba chủ quần tộc, thế nhưng một mực ở mật thiết chú ý thời gian Thần tộc biến hóa.

"Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, đã bắt đầu ảnh hưởng đến thần tử rồi."

"Bằng không, hắn cũng sẽ không hai cái chồng kỷ, chưa từng đi vào nơi này rồi." Uy Ma Tư thân hình xuất hiện, ồm ồm nói.

Lời vừa nói ra, Hạ Phong mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Tiêu Diệp tuy nhiên không nói.

Nhưng đối phương khốn cảnh, bọn hắn cũng có thể nhìn ra.

Bọn hắn cũng không ngờ rằng, Cổ Thần tu vi sau cùng ngược lại kiềm chế lại rồi Tiêu Diệp.

Nếu sớm biết rõ sẽ có như thế một ngày, có lẽ lúc trước hẳn là khuyên nhủ Tiêu Diệp, từ bỏ Cổ Thần tu vi.

"Yên tâm."

"Ta đã có năng lực thoát khỏi khốn cảnh."

Liền ở này lúc, có bình tĩnh thanh âm đàm thoại truyền đến.

Ngay sau đó, tiếng bước chân vang lên, chỉ thấy một đạo thẳng tắp đi vào Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, hướng về thời gian Thần tộc phóng đi.

Hắn giơ tay nhấc chân, đều có một loại siêu nhiên vận vị, vậy mà dẫn được các loại Đại Đạo đều đang cùng reo vang.

"Thần. . . Thần tử?"

Hạ Phong cùng Uy Ma Tư giương mắt nhìn lên, lập tức đều sửng sốt rồi..