Chương 4775: Vạn Hóa biến

Chương 4775: Vạn Hóa biến

Thời gian qua đi hai cái chồng kỷ.

Hạ Phong cùng Uy Ma Tư có thể phát giác, Tiêu Diệp tự thân tu vi, cũng không tăng lên bao nhiêu, nói là dậm chân tại chỗ đều không quá phận.

Nhưng Tiêu Diệp tự thân khí chất, lại phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa, chỉ là có thể dẫn động vạn đạo cùng reo vang, liền đầy đủ kinh người rồi.

"Ta đã là thời gian Thần tộc thần tử, tất nhiên phải nhận lãnh, tự thân chức trách!"

Này lúc, Tiêu Diệp bóng dáng, đã biến mất ở thời gian Thần tộc, kia âm vang câu nói, ở Hạ Phong cùng Uy Ma Tư tai bên quanh quẩn.

"Thần tử. . ."

Hạ Phong cùng Uy Ma Tư liếc nhau một cái, đều nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh.

Tiêu Diệp trên thân phát sinh rồi cái gì, bọn hắn không được biết.

Nhưng đã Tiêu Diệp nói là, có năng lực thoát khỏi khốn cảnh, kia tuyệt đúng không là bắn tên không đích.

Bọn hắn hiện tại muốn làm, chính là chờ đợi.

. . .

Thời gian Thần tộc nơi trọng yếu.

Theo lấy Tiêu Diệp lâm tiến, kia trăm trượng thần phong phát sinh kịch liệt biến hóa.

Đợi Tiêu Diệp leo nó trên, một lát sau, hắn đã đưa thân vào cuồn cuộn thời gian trong vũ trụ rồi.

"Thời gian phù văn. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp tay trái nâng lên, lập tức thân thể phải bên thời gian chi thể, bắn ra mãnh liệt thời gian khí tức, đổi có năm cái phù tự trôi nổi tại trong lòng bàn tay.

Rất hiển nhiên, này thời gian vũ trụ, đã có năm cái tinh vực phai mờ rồi.

Mà cái này năm cái phù tự, nối liền cùng một chỗ, đã có thể miễn cưỡng tạo thành vọt tới lập loè thời gian phù văn rồi, có được khó lường chi uy.

Tiêu Diệp căn bản không cần làm cái gì.

Hắn thời gian chi thể chỗ bộc phát ra thời gian Đại Đạo, liền chịu này vọt tới thời gian phù văn ảnh hưởng, đang theo lấy một cái hướng khác biến chuyển.

"Còn còn thiếu rất nhiều a. . ."

Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang.

Hắn nhãn giới, đã không còn cực hạn tại Thiên Đạo bảng cấp độ rồi, bởi vì hắn tương lai, cần ứng đối, là chúa tể.

Mà hắn từ Vạn Hóa lớn cấm thiên trở về, đã qua mười cái chồng kỷ trái phải rồi.

Thời gian Thần tộc suy bại tốc độ tăng tốc, cũng để hắn cảm nhận được áp lực.

Thời gian ghế đầu chân truyền, tuyệt đối kiên trì không rồi mười cái chồng kỷ rồi.

"Ta vì rồi tu thành Pháp Không thần đạo pháp, lại tốn hao rồi hai cái chồng kỷ, bất quá hoàn toàn giá trị được!"

Tiêu Diệp đã đi tới cái thứ sáu trong tinh vực.

Pháp Không thần đạo pháp cấp thứ nhất, hắn đã tu thành rồi.

Hiệu quả cũng rất rõ ràng.

Thật để hắn vượt qua rồi, Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng.

Ở kia hai cái chồng kỷ bên trong, hắn lần nữa khai ích ra rồi hai đầu thượng phẩm đạo thống.

Bây giờ.

Hắn hoàn toàn có thể dùng dạng này trạng thái, tiếp tục đi tìm tòi nghiên cứu thời gian phù văn chi bí rồi.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp cầm trong tay từ kia đóa thời gian kỳ hoa, hướng phía cái thứ sáu trong tinh vực điểm sáng bay đi, bắt đầu rồi một vòng mới khổ tu.

. . .

Hỗn Độn kinh thiên đại thế phát triển đến hiện tại, các lớn cấm thiên biến hóa đều cực lớn.

Nhưng Vạn Hóa lớn cấm thiên, lại là lệ ngoài.

Cho dù Tiêu Diệp thành công chém giết rồi Thiết Ngõa, cũng không có mang theo ba chủ bộ hạ cũ, đi thu phục Vạn Hóa.

Mà cái khác tiên thiên thần linh quần tộc, cũng không có nhúng chàm Vạn Hóa tâm tư, mà lại đối tọa hạ hậu duệ, dưới rồi lệnh cấm.

Dần dà.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, đã trở thành rồi Hỗn Độn thế giới, bị thần linh vứt bỏ chi địa.

Nhưng ở gần đây.

Vạn Hóa lớn cấm thiên phụ cận, lại có không ít bóng dáng ẩn hiện.

Thân ở Hỗn Độn, liền miễn không rồi tranh phong cùng giết chóc.

Tiên thiên thần linh hậu duệ người, cái nào nguyện ý khuất tại người dưới?

Cho nên, ở này kinh thiên đại thế bên trong, vẫn là có Niết Thần cảnh tồn tại, đem ánh mắt nhắm ngay rồi Vạn Hóa, cũng mà lại mạo hiểm vọt vào.

Ngày xưa.

Ba chủ chấp chưởng Vạn Hóa thời điểm, nơi này hiểm ác hoàn cảnh liền đạt được rồi cải biến, mười cái chồng kỷ xuống tới, nơi đó chẳng những không có bị hoang phế.

Ngược lại bởi vì Thiết Ngõa bản nguyên phản dục, thúc đẩy sinh trưởng ra rồi mảng lớn Hỗn Độn bảo vật, giống như là một mảnh không người khai thác bảo tàng.

Tôn này Niết Thần trong đó, đại phát hoành tài, mà lại bình yên rời khỏi, lập tức dẫn phát rồi chấn động mạnh.

Những này tin tức, ở hậu thiên sinh linh cấp độ truyền ra rồi, mới có rồi dạng này tràng cảnh.

"Nghe được tin tức chạy tới cường giả, thật đúng là nhiều a!"

"Chư vị, nắm chặt thời gian hành động, hiện tại cái này tin tức, còn không có triệt để truyền ra, chúng ta muốn chiếm trước tiên cơ!"

. . .

Vạn Hóa bên đất hoang mang, cấm thiên đại trận ba động nhấp nhô, hay không thời gian có từng tôn mạnh mẽ Niết Thần từ đó đi ra.

Bọn hắn không tiếc chống lại tiên thiên thần linh lệnh cấm, tạo thành rồi tiểu đội, kết bạn phóng tới Vạn Hóa.

Oanh

Vào thời khắc này, phương này thiên địa lay động rồi lên, một cỗ bá liệt khí tức, như là mở áp hồng thủy lan tràn rồi mở đi ra, bá đạo ngăn lại phóng tới Vạn Hóa những cái kia tiểu đội.

Ngăn cản không nổi loại này khí tức, Niết Thần thân thể trực tiếp nổ tung, không tại số ít.

Một tôn toàn thân sáng chói, giống như là hoàng kim đổ xây bóng dáng xuất hiện rồi.

Hắn như là Thần Long như biển, bá đạo đánh bay dọc đường Niết Thần, bước vào đến Vạn Hóa bên trong.

"Là Thái Thần quần tộc, hiện nay thứ nhất thần tử Diễm Nhất Tịch, mẹ kiếp, liền hắn đều đến rồi!"

Ở đây Niết Thần, nhìn qua đối phương bóng lưng, đều là khí được chửi ầm lên rồi lên.

Lấy đối phương cường thế tác phong.

Bọn hắn tiến vào Vạn Hóa tầm bảo, kia không á Vu Hổ miệng đoạt thức ăn.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Từng sợi một Thần Tiêu, từ các vực bốc lên mà lên, hình thành rồi một bộ vạn bảo nở rộ ánh sáng rực rỡ kỳ cảnh.

"Ha ha, thật sự là không ngờ rằng, cái này địa phương, vậy mà đản sinh ra rồi nhiều như vậy Hỗn Độn bảo vật, ta tu luyện cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần có tài nguyên, lập tức liền gom góp rồi!"

Kia tên là Diễm Nhất Tịch Thái Thần thần tử, ở Vạn Hóa bên trong bay ngang qua bầu trời, mặt mũi tràn đầy hưng phấn chi sắc.

Cảm giác trước mắt, tựa hồ có từng tòa bảo sơn, đang chờ hắn khai thác.

Hắn thần phụ.

Đã từng khuyên bảo hắn, để hắn không cần tiếp cận Vạn Hóa, nhưng hôm nay ở chỗ này, không có phát hiện nửa điểm nguy hiểm, hắn tự nhiên buông lỏng rồi cảnh giác.

Diễm Nhất Tịch thân hình chỗ đến, quả thực như là gió lốc quá cảnh, dọc đường bảo vật, bất luận đẳng cấp, toàn bộ đều bị càn quét trống không.

"Nói lên đến, thật đúng là muốn cảm tạ thời gian Thần tộc a."

"Nếu không có thời gian ghế đầu chân truyền, xả thân ngăn cản vận mệnh chúa tể, nơi nào có bản thần tử hôm nay cơ duyên?"

"Cho nên, vì rồi báo đáp phần ân tình này, đợi ngươi sau khi ngã xuống, ta sẽ đuổi bắt một chút thời gian sinh linh, đến cấp ngươi chôn cùng."

Diễm Nhất Tịch thoải mái cười to.

Thời gian trôi qua.

Ở trong lúc bất tri bất giác, hắn đã tiếp cận rồi một mảnh phế tích.

Này mảnh phế tích, là ngày xưa vận mệnh quần tộc tan vỡ lưu lại, còn đang nằm lấy không ít vận mệnh sinh linh tàn thi.

Mấy cái chồng kỷ đi qua.

Này mảnh phế tích vậy mà biến được sinh cơ bừng bừng, có thật nhiều không tên thần thảo bốc lên đầu, ở theo gió chập chờn.

Diễm Nhất Tịch ánh mắt quét qua, phát hiện phế tích bên trong cũng sinh ra rồi không ít Hỗn Độn bảo vật, chần chờ chỉ chốc lát về sau, vẫn là không nhịn được, dậm chân hướng phía phế tích đi đến.

Soạt

Nào có thể đoán được, hắn mới vừa vặn đi vào, này mảnh yên lặng mười cái chồng kỷ lâu phế tích bên trong, đột nhiên bỗng dưng nổi lên rồi một trận máu màu gió lốc, nghẹn ngào rung động, giống như là vô tận sinh linh đang khóc, vô cùng làm người ta sợ hãi.

"Cái gì?"

Diễm Nhất Tịch giật nảy cả mình, dùng hắn thần tử tu vi, vậy mà đều cảm giác được rồi một trận âm hàn, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

"Không thích hợp!"

Hắn lập tức phóng lên tận trời, lại đã tới không kịp, bị kia máu màu gió lốc bao phủ.

"Là Thái Thần. . . Con nối dõi sao?"

Cùng lúc, có một cỗ cực độ thanh âm trầm thấp, từ phế tích chỗ sâu truyền đến..