Chương 4776: Lại gặp mặt rồi

Chương 4776: Lại gặp mặt rồi

"Thái Thần quần tộc hiện nay thứ nhất thần tử Diễm Nhất Tịch, tính tình đại biến, tại chuyển sinh bên trong đánh giết rồi ba tôn tiên thiên thần linh con nối dõi, diệt rồi mấy chục vạn đạo thần cảnh sinh linh!"

"Một nhóm đến từ khác biệt trận doanh chân truyền, đột nhiên phát điên, liên thủ đánh lén rồi Dực Thần quần tộc một tòa hùng quan, tạo thành số Thiên Dực thần hậu duệ vẫn lạc!"

"Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma bên trong, cũng có thảm án phát sinh!"

. . .

Hỗn Độn biến được không bình tĩnh, từng cái có quan hệ với giết chóc tin tức, ở các lớn cấm thiên bên trong cấp tốc truyền ra, dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Ở không phải chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, tuy nhiên cũng sẽ bởi vì đủ loại nguyên nhân phát sinh ma sát cùng tranh đấu, nhưng bình thường đều là lướt qua liền thôi, tuyệt đối sẽ không có lớn như vậy quy mô.

Huống chi.

Còn có Hỗn Độn thần tử tham dự vào rồi.

Thái Thần thần tử Diễm Nhất Tịch, như thế ra tay lý do ở đâu?

Chỉ là diệt sát hậu thiên sinh linh cử động, liền không bị thế gian quy tắc chỗ cho phép.

Tuy nhiên không hiểu.

Nhưng bị liên lụy tiên thiên thần linh quần tộc, ở tức giận thúc đẩy dưới, vẫn là cấp tốc triển khai rồi đánh lại, kéo ra rồi hỗn loạn mở màn, hiện lên đốm lửa nhỏ cháy lan ra đồng cỏ chi thế, quét sạch rồi các lớn cấm thiên.

Đạo Thần cảnh hậu duệ.

Niết Thần cảnh chân truyền.

Thậm chí cả Hỗn Độn thần tử, đều là nhao nhao bị cuốn vào rồi đi vào, thảm liệt chiến âm, quanh quẩn chư thiên vạn giới, tạo thành rồi số lớn sinh linh vẫn lạc.

Cùng lúc, các loại mâu đầu, nhao nhao chỉ hướng rồi trước hết nhất khơi mào chiến hỏa Diễm Nhất Tịch.

Thậm chí, liền đang kinh ngạc thiên đại thế bên trong bế quan tu hành tiên thiên thần linh, đều bị kinh động rồi.

"Chư vị, trước không cần vội vã tức giận."

"Như bản tọa không có đoán sai, bọn hắn hẳn là chịu đến vận mệnh ảnh hưởng, không phải bọn hắn bản ý!"

Này lúc, một tôn toàn thân thanh quang bừng bừng Thái Thần hiện thân rồi, phát ra rồi thanh âm như vậy.

Hắn tên là 'Vệ Long ' chính là kinh thiên đại thế bên trong, một đời mới tuyệt thần bảng ghế đầu, một thân thực lực không thể coi thường.

Từ Diễm Nhất Tịch tính tình đại biến, ở chuyển sinh bên trong đại khai sát giới thời điểm, hắn liền phát giác được rồi, thế là xa đi Vạn Hóa.

Thôi diễn một phen về sau, cuối cùng đạt được cái này kinh người kết luận.

"Bị mệnh vận ảnh hưởng?"

Lời vừa nói ra, các phương phải sợ hãi.

Đi qua dò xét, hoàn toàn chính xác phát hiện.

Bất luận là Diễm Nhất Tịch, vẫn là những cái kia phát điên chân truyền, đều từng không nghe lệnh cấm, bí mật xâm nhập qua Vạn Hóa lớn cấm thiên, trở ra chính là bộ dáng này rồi.

Lập tức, rất nhiều tiên thiên thần linh lông tơ đều đứng đấy rồi lên.

Vận mệnh chúa tể, rõ ràng còn đang bị thời gian ghế đầu chân truyền xả thân ngăn cản, nhiều năm như vậy cũng không thể hiển hóa.

Kia vì sao, có thể như vậy?

Đây có phải hay không ngoài ý muốn.

Thời gian ghế đầu chân truyền sắp sửa ngăn không được rồi, vận mệnh chúa tể sắp hiện thế rồi?

Chấn kinh!

Sợ hãi!

Chờ chờ tâm tình, ở các đại tiên thiên thần linh quần tộc giữa tràn ngập.

Tình thế phát triển đến nước này.

Đương đại tiên thiên thần linh, cơ hồ đều hiểu, vận mệnh là ứng kiếp mà sinh.

Đó là Hỗn Độn Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, nhằm vào bọn họ thậm chí cả chúa tể, sinh ra cướp!

Có lẽ là vì rồi tiêu hao thời gian Thần tộc nội tình, lại có lẽ bởi vì cái khác.

Cho đến bây giờ.

Cũng không thấy bất luận cái gì một tôn chúa tể, phóng tới Vạn Hóa, thừa cơ diệt đi vận mệnh chúa tể.

Trong lúc nhất thời, tràn ngập các lớn cấm thiên chiến hỏa, lập tức liền tiêu tán rồi.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, trở thành rồi danh phó kỳ thật thần linh vứt bỏ chi địa, lại không người dám tới gần.

Về phần từng không để ý lệnh cấm, xâm nhập đi vào bị mệnh vận ảnh hưởng người, đều bị lẫn nhau trận doanh tiên thiên thần linh, cho cưỡng chế mang về.

Hoặc là tù cấm, hoặc là trực tiếp đánh giết, chấm dứt hậu hoạn.

Mà tuyệt thần bảng ghế đầu Vệ Long, thì là ở xuyên toa không gian, toàn thân bị chí cao khí tức chỗ lượn lờ, giáng lâm rồi chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Nhưng mà, hắn vẫn là đến chậm rồi một bước.

Chỉ thấy được rồi một đạo toàn thân sáng chói, giống như là hoàng kim đổ xây bóng dáng, biến mất ở cấm thiên đại trận bên trong.

"Một buổi!"

Nhìn qua bóng lưng kia, Vệ Long liền muốn vỡ nát cấm thiên đại trận, ngăn cản đối phương, nhưng sau cùng lại lộ ra thống khổ chi sắc, không xuống tay được.

Bị mệnh vận Đại Đạo tập kích.

Nghĩ muốn khôi phục thần trí khả năng, cực kỳ bé nhỏ, mạt sát là tốt nhất phương thức xử lý.

Nhưng này, dù sao cũng là hắn con nối dõi a!

Ở Diễm Nhất Tịch trên thân, hắn trút xuống rồi bao nhiêu tâm huyết, nếu không đối phương sao có thể trở thành, hiện nay thứ nhất Thái Thần thần tử?

"Nhìn này cấm thiên đại trận truyền tống phương hướng, hẳn là chỉ hướng rồi ba chủ nhỏ cấm thiên."

"Thôi rồi, dù sao hắn chuyến này, cũng không về được rồi."

Vệ Long đắng chát cười một tiếng, để tay xuống, trực tiếp ngang trời rời đi.

Thời gian trôi qua.

Ở ẩn đã lâu ba chủ quần tộc, chuông thần huýt dài.

Ở Hỗn Độn bên trong đại khai sát giới Thái Thần thần tử, vậy mà hướng về phía ba chủ đến rồi!

Một tôn thần tử, bọn hắn tự nhiên không sợ.

Nhưng đối phương, thế nhưng là chịu đến vận mệnh Đại Đạo tập kích a, lần này đột kích, có mang ra sao mục đích?

Rất nhanh, liền có số lớn ba chủ sinh linh, tập kết ở cấm thiên trước thác nước.

Ba chủ ở ẩn.

Bất luận cái gì tiên thiên thần linh quần tộc cấm thiên đại trận, đều không thể trực tiếp đến nơi này, cần thông qua cấm thiên thác nước.

"Không cần khẩn trương."

"Nói cho cùng, hắn chỉ là một cái Hỗn Độn thần tử mà thôi, có thể náo ra bao lớn sóng gió?"

Y Liêm xuất hiện rồi, mở miệng nói.

Lời tuy như thế, nhưng hắn trong con ngươi cũng mang theo ngưng trọng chi sắc, tự mình tọa trấn ở cấm thiên trước thác nước.

Đợi thời gian tiếp qua mấy trăm năm.

Này đầu cấm thiên thác nước bên trong, có thần ma gào thét thanh âm truyền ra, khuấy động lên sóng lớn ngập trời.

Tập kết ở thác nước phụ cận ba chủ sinh linh, còn chưa từng ra tay, vậy mà liền từng cái bị hất bay ra ngoài, miệng phun thần huyết.

Cách được gần nhất mấy chục vị sinh linh, càng là ở kêu thảm, toàn thân mọc đầy rồi trong suốt lông tóc, thân thể đều đang nhanh chóng khô héo.

Ở một trận máu màu trong gió lốc, một tôn toàn thân sáng chói, giống như là hoàng kim đổ xây sinh linh xuất hiện rồi, ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong đạp không mà đi.

"Tới rồi sao?"

Y Liêm biểu lộ đại biến.

Loại này năng lực, tuyệt không phải Thái Thần thần tử tất cả, hắn chỉ ở vận mệnh sinh linh trên thân nhìn thấy qua.

Một tôn Hỗn Độn thần tử khí tức, sao có thể mạnh mẽ đến nước này?

Y Liêm đang muốn ra tay, tôn này sinh linh đột nhiên hướng phía hắn cách không trông lại.

Bạch

Trong chớp mắt, Y Liêm tâm thần đại chấn, não hải đều ở nổ vang, vậy mà ngừng ở rồi nguyên nơi.

Đó là một đôi như thế nào con ngươi a, vẻn vẹn ngắm nhìn, tựa như là đối trên rồi Vô Tận Thâm Uyên, liền hắn ý chí, đều muốn bị hút vào đi vào, không cách nào tránh ra khỏi đi.

Khó mà tưởng tượng.

Một tôn thần tử, vẻn vẹn lấy mâu quang, liền có thể làm sợ hãi tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh.

Bất quá, loại này cảm giác, rất nhanh liền bị đánh gãy rồi.

Chỉ thấy trôi nổi ở ba chủ nhỏ cấm thiên trong hư không đảo hoang trên, có một vòng sáng Nguyệt Thăng đằng mà lên, trút xuống dưới ánh sáng rực rỡ, chiếu rọi ở Y Liêm trên thân, để hắn khôi phục lại.

Cùng lúc, kia vòng trăng sáng hóa thành thon dài thân ảnh mơ hồ, nguyên thủy cấp cuồn cuộn tràn đầy Đại Đạo ba động, chật ních rồi toàn bộ thiên địa.

Này là Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, có Tiêu Diệp ý chí đang sôi trào cuồn cuộn, đã ngăn lại tôn này sinh linh.

"Thời gian. . . Truyền nhân, lại gặp mặt rồi."

Diễm Nhất Tịch ngừng chân, khuôn mặt trên không có bất kỳ cái gì biểu lộ, giống như là đang quan sát cỗ này chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, trong con ngươi có không phải hắn cái này cảnh giới kỳ cảnh đang cuộn trào..