Chương 4777: Phụng hiến thân thể

Chương 4777: Phụng hiến thân thể

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là vận mệnh chúa tể âm thanh?"

Mới ý chí khôi phục Y Liêm, liên tưởng đến vừa rồi mâu quang, lập tức cảm giác da đầu đều ở run lên.

Sớm đã hướng phía cái phương hướng này chạy tới Thất Dạ, Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối.

Những năm này tin tức.

Chỉ là vạch, những cái kia mạo hiểm xâm nhập Vạn Hóa người, chịu đến vận mệnh Đại Đạo tập kích.

Bây giờ cái này Diễm Nhất Tịch, đến cùng ở vào như thế nào trạng thái?

Lẽ nào vận mệnh chúa tể đã mượn nó thân thể, thoát khỏi thời gian ghế đầu chân truyền ngăn cản rồi sao?

Không phải vừa rồi dùng cái gì một đạo mâu quang, liền có thể làm sợ hãi Y Liêm.

"Không thể đem này gia hỏa, dùng Hỗn Độn thần tử đến đối đãi!"

Tử vong Bằng Vương cùng cửu đồng chuột cũng xuất hiện rồi, đã ở khống chế nguyên thủy sinh linh đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, đem Diễm Nhất Tịch cho bao quanh bảo vệ.

"Xem ra Tiêu mỗ danh khí, hoàn toàn chính xác rất lớn."

"Thậm chí ngay cả cao cao tại thượng vận mệnh chúa tể, đều hiểu vãn bối tục danh, thật sự là vinh hạnh đã đến."

Về phần Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, nhìn chăm chú Diễm Nhất Tịch, ở miệng phun đạo âm.

"Giết ta truyền nhân, lại tặng bảo tại thời gian ghế đầu chân truyền, trì hoãn ta hiện thế thời gian, có thể nào không nhớ được ngươi."

Diễm Nhất Tịch âm thanh vẫn như cũ không lưu loát, nhưng nghe bắt đầu lại có chút biến ảo khôn lường, giống như là đến từ tại dị vực thời không.

"Cho nên, ngươi mục đích của chuyến này, là vì rồi báo thù sao?"

Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể trên, nguyên thủy Đại Đạo ba động càng mãnh liệt rồi, ở chầm chậm hướng phía Diễm Nhất Tịch xúm lại mà đi.

Không có gì ngoài câu nói trên giao lưu.

Tiêu Diệp ý chí, đã ở thôi động cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mở ra rồi giao phong.

Từ khi này chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thuế biến đến trung kỳ về sau, thực lực tuyệt đối có thể vững vàng Thiên Đạo bảng.

Mấy cái chồng kỷ đi qua, rõ ràng càng thêm cường đại rồi.

Ông

Chỉ thấy quay chung quanh ở Diễm Nhất Tịch bên người máu màu gió lốc, cũng là cấp tốc trải ra mà ra, nhẹ nhõm ngăn cản được rồi nguyên thủy cấp Chân Hạo Đại Đạo.

Nhưng Diễm Nhất Tịch thân thể, lại đang lay động lấy, ken két vỡ ra, không ngừng toát ra huyết quang.

Này dù sao chỉ là thần tử thần thể, chỗ nào chịu được dạng này va chạm?

"Ngươi hẳn là rõ ràng, ta hiện thế, căn bản không thể ngăn cản."

"Ngươi đã diệt ta truyền nhân, vậy thì phụng hiến thân thể đến chuộc tội đi, này là ngươi thay đổi vận mệnh, cơ hội duy nhất!"

Diễm Nhất Tịch khuôn mặt trên, vẫn không có bất kỳ biểu lộ, hào không có cảm tình ba động câu nói, từ trong miệng truyền ra.

Đến rồi sau cùng.

Lời này nói đã không còn từ Diễm Nhất Tịch trong miệng truyền ra, giống như là ở dẫn động vô tận không gian ở phát ra tiếng, to vô cùng, vang vọng rồi toàn bộ ba chủ nhỏ cấm thiên.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Diễm Nhất Tịch thần tử thần thể, đã ở loại này giao phong bên trong, bất lực ngược lại rồi đi xuống, mà lại còn ở từng khúc nổ tung.

Cùng lúc, có ánh sáng chói lọi từ nó thân thể tàn phế bên trong bốc hơi mà lên, hóa thành một bộ hùng vĩ hư huyễn hình chiếu, sừng sững ở trong không trung, giống như là ở nhìn xuống đông đảo chúng sinh.

"Một sợi tàn niệm, phụ thuộc vào này Thái Thần thần tử trên thân, đi vào ta ba chủ, chính là vì rồi uy hiếp ta, để ta phụng hiến thân thể sao?"

Chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể trên, thuộc về Tiêu Diệp ý chí đang rung động lấy.

Hắn hồi tưởng lại.

Năm đó ở Vạn Hóa lớn cấm thiên, phóng tới kia mảnh Thần vực thời điểm, vận mệnh chúa tể liền đối hắn thân thể, cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Không tiếc bỏ qua khối kia tàn bia, cũng phải đoạt hắn thân thể, may mắn bị thời gian ghế đầu chân truyền cho đánh lui.

Hắn là rất đặc thù.

Đến thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể truyền thừa.

Nhưng chỉ vẻn vẹn bởi vì điểm này, liền có thể để vận mệnh chúa tể, đối hắn thân thể động tâm sao?

Soạt

Theo lấy kia hùng vĩ hư huyễn hình chiếu xuất hiện, máu màu gió lốc uy thế cấp tốc tăng vọt, vậy mà bức lui rồi nguyên thủy cấp Chân Hạo Đại Đạo, từng tia, từng sợi một khí tức thần bí, khuếch tán rồi đi ra, tràn ngập tứ phương.

Chỉ một thoáng.

Bất luận là Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế, Tiểu Bạch bọn người, vẫn là phổ thông ba chủ sinh linh, đều rất cảm thấy tự thân nhỏ bé, tựa như Hỗn Độn chồng kỷ sông dài bên trong một hạt bụi đất.

Từ nơi sâu xa.

Bọn hắn thần cách bên trong, bắn ra trong suốt chi quang, chiếu rọi ra tự thân vận mệnh hình ảnh.

Ở kia trong tấm hình.

Thần thi chồng chất như núi, thần huyết hội tụ thành sông, lớn như vậy ba chủ quần tộc đã chia năm xẻ bảy, hóa thành một phiến đất hoang vu.

Mà bọn hắn, đều hóa thành phế tích bên trong khô xương, nằm ở nơi đó, cùng lớn cùng ngủ.

Dạng này hình ảnh, quá mức rất thật rồi  khiến cho được mỗi người đều là sắc mặt tái nhợt, toàn thân tuôn ra thật sâu cảm giác bất lực, giống như là muốn bị sa vào, mất đi thần trí.

"Thật có lỗi."

"Vãn bối xuất sinh hèn mọn, tại không quan trọng giữa quật khởi, thờ phụng chính là chính mình, lúc này mới có thể từng bước một nghịch thiên cải mệnh."

"Cho nên, trong miệng ngươi vận mệnh, vãn bối không tin!"

Này lúc, một đạo thanh âm uy nghiêm đột nhiên vang vọng mà lên, giống như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, đem tất cả ba chủ sinh linh trước mắt vận mệnh hình ảnh, cho xé rồi cái vỡ nát.

"Tiêu Diệp lão đại?"

Tiểu Bạch Nhãn trước khôi phục thanh minh, thần sắc hơi động.

Thanh âm này, là từ ba chủ quần tộc giới, Tiêu Diệp hành cung bên trong truyền đến.

Oanh

Sau một khắc, thiên địa biến sắc, Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, ức vạn sợi ánh sáng rực rỡ nở rộ.

Chưa thấy Tiêu Diệp bản tôn, lại thấy một cái bàn tay lớn ngưng tụ mà đi, che khuất bầu trời, nó bên trên có Cổ Thần cùng thời gian hai loại thể hệ khí tức ở lao nhanh gào thét, hướng phía này bên dò tới.

Một màn này.

Quá mức hùng vĩ, uy thế bá lăng chư thiên, không có gì không phá, mặc dù Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả đều không thể ngăn cản.

Liền giống như Thượng Thương Chi Thủ, hướng phía kia hùng vĩ hư huyễn hình chiếu ép xuống rồi đi xuống.

"Không tin số mệnh vận người, cuối cùng sẽ bị vận mệnh phản phệ, này là thiên địa quy tắc, không người lệ ngoài."

Kia hư huyễn hình chiếu, ở nhẹ giọng thấp nói, cũng không né tránh, cũng không chống lại.

Soạt

Chỉ thấy máu màu gió lốc, ở này một chưởng phía dưới, đều cấp tốc tán loạn rồi.

Bành

Về phần kia hư huyễn hình chiếu, cũng lập tức bị đánh xuyên rồi, bị giảo rồi cái vỡ nát.

Cuồng phong đột khởi.

Toàn bộ ba chủ nhỏ cấm thiên, dần dần bình phục rồi xuống tới, giống như là không có cái gì phát sinh.

Giữa sân yên tĩnh trở lại.

"Không tin số mệnh vận người, cuối cùng sẽ bị vận mệnh phản phệ?"

Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế bọn người, lại đều ở sợ run, tâm tình vô cùng nặng nề.

Bọn hắn cũng nhìn ra rồi, đó cũng không phải là vận mệnh chúa tể chân thân, vẻn vẹn một sợi tàn niệm, coi như có rồi loại này uy thế.

Vừa rồi mang cho áp lực của bọn hắn, so đối trên vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, còn muốn lớn quá nhiều.

Nếu không có Tiêu Diệp bản tôn, cách không phát tới một đòn, bọn hắn chỉ sợ đều ứng đối không rồi.

Khó mà tưởng tượng.

Chân chính vận mệnh chúa tể, nên kinh khủng đến cỡ nào?

Trọng yếu nhất chính là.

Bọn hắn bản thân nhìn thấy, có quan hệ với tự thân vận mệnh hình ảnh, sẽ trở thành thật sao?

Thời gian trong vũ trụ.

Tiêu Diệp bản tôn chính sừng sững ở, bên trong một cái trong tinh vực.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Thời gian trong vũ trụ, lại có năm cái tinh vực phai mờ rồi, hiển lộ rõ ràng ra Tiêu Diệp ở thời gian phù văn trên thành tựu, lại tăng lên rồi không ít.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đồng dạng là lông mày nhíu chặt.

Chịu đến thời gian ghế đầu chân truyền ngăn cản.

Nhưng vận mệnh chúa tể, lại có tàn niệm có thể từ kia Thần vực bên trong, thẩm thấu ra rồi, mang ý nghĩa tình thế trước mắt, so với hắn tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng rất nhiều a.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Tiêu Diệp cắn răng, ép buộc để cho mình tỉnh táo lại, phóng tới thứ mười một cái tinh vực bên trong điểm sáng, đắm chìm ở trong đó..