Chương 4778: Gió táp mưa sa

Chương 4778: Gió táp mưa sa

Nếu là Hạ Phong chờ thời gian chân truyền ở đây, nhất định sẽ phát hiện.

Tiêu Diệp thân thể phải bên thời gian chi thể trong, hoàn toàn có thể nhìn thấy vọt tới thời gian phù văn đang nhấp nháy.

Mà Tiêu Diệp chỗ bộc phát ra thời gian Đại Đạo ba động, ở này chuỗi thời gian phù văn ảnh hưởng dưới, thật sự có chút không đồng nhất dạng rồi.

Từ đối phương trên thân bốc lên mà lên thời gian khí tức, đang khuếch tán phía dưới, như muốn dung nhập vào Hỗn Độn bên trong, muốn xuyên qua đi qua, hiện tại, tương lai.

Về phần Tiêu Diệp mệnh cách, đồng dạng ở biến hóa.

Đương nhiên.

Trừ này ở ngoài, Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi, cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, đối với hắn ảnh hưởng, càng ngày càng nhỏ rồi.

Truy cứu nguyên nhân.

Chính là Pháp Không thần đạo pháp tu hành, cũng có rồi lớn thành tựu, hoàn toàn có thể cho hắn Cổ Thần tu vi, cùng trên thời gian Đại Đạo thuế biến tốc độ.

Ngắn ngủi mấy cái chồng kỷ, Tiêu Diệp liền có rồi lớn như vậy đột phá, có thể xưng kinh người.

Chỉ là hiện thực quá mức tàn khốc, lưu cho hắn thời gian, càng ngày càng ít rồi.

Một tràng phong ba như vậy hóa giải.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Chúc Chiếu bọn người, cũng là thu thập tâm tình, trở lại quần tộc giới, thay phiên ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong dò xét.

Lần này vận mệnh chúa tể tàn niệm hiển hóa, đồng dạng mang cho bọn hắn chưa từng có áp lực.

Bọn hắn hiện tại muốn làm, chính là đem hết toàn lực tăng lên chính mình, như thế mới có cơ hội, đi cải biến tự thân vận mệnh trong tấm hình cảnh tượng.

Dòng sông thời gian, ở chân thực chảy xuôi theo.

Đương đại thứ nhất Thái Thần thần tử Diễm Nhất Tịch, phóng tới ba chủ quần tộc, không còn có đi ra, như vậy vẫn diệt.

Giống như chồng kỷ sông dài bên trong một đóa bọt nước, rất nhanh liền không người lại đi chú ý rồi.

Thái Thần quần tộc đương nhiên sẽ không cầm cái này làm lấy cớ, đi tìm ba chủ quần tộc làm loạn.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng.

Bị mệnh vận tập kích người, kết cục liền đã nhất định rồi.

Đi qua này chuyện.

Tuy nhiên lại vô sinh linh dám tiếp cận Vạn Hóa rồi, nhưng cái kia lớn cấm thiên lại cũng không bình tĩnh, hình như có một loại không tên lực lượng ở sinh sôi, để Vạn Hóa bên trong dị tượng liên tục, có các loại Hỗn Độn kỳ cảnh đang hiện lên.

Có tiên thiên thần linh, cách không dùng Hỗn Độn bí thuật tiến hành thôi diễn.

Chính là phát hiện.

Ngày xưa bởi vì Tiêu Diệp cùng Thiết Ngõa quyết đấu, vận mệnh quần tộc giới tan vỡ hình thành phế tích, đi qua mười cái chồng kỷ lâu yên lặng về sau, vậy mà đang thức tỉnh!

Mặc dù không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức xuất hiện, nhưng cảm thụ cũng rất rõ ràng.

Cái này tin tức truyền ra, để các phương tiên thiên thần linh, đều là khó mà bình tĩnh trở lại.

Vận mệnh một phương, ứng kiếp mà sinh.

Thân là vận mệnh một phương chúa tể, một khi hiện thế, tất nhiên sẽ đối Hỗn Độn thế giới, tạo thành lật úp tính ảnh hưởng.

"Ha ha, đây chẳng phải là kinh thiên đại thế ý nghĩa chỗ có ở đây không?" Có người ngược lại là rất lạc quan, phát ra rồi thanh âm như vậy.

Thời gian ghế đầu chân truyền, có thể ngăn cản vận mệnh chúa tể nhiều năm như vậy, đã tỏ rõ rồi rất nhiều đồ vật.

Đợi đối phương hiện thế, ở này kinh thiên đại thế bên trong nhanh chóng trưởng thành tiên thiên thần linh, chưa hẳn liền ứng đối không rồi trùng kích.

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy a. . ." Cũng có người nắm lấy một loại khác thái độ.

Thế gian sinh linh đều có chung nhận thức.

Để thời gian ghế đầu chân truyền, độc đối vận mệnh chúa tể, các phương chúa tể sống chết mặc bây, là vì rồi tiêu hao thời gian Thần tộc nội tình.

Nhưng hiện tại, thời gian ghế đầu chân truyền ngăn cản, đã hiện ra chán chường chi thế, các phương chúa tể vì sao còn không có động tĩnh?

Này chỉ sợ là ngoài ý muốn, vận mệnh chúa tể, tuyệt đối không có tốt như vậy đối phó.

Điểm này, từng trải qua quá mệnh vận chúa tể thời đại tiên thiên thần linh, liền rất rõ ràng.

Bất luận thế gian tranh luận như thế nào.

Vận mệnh chúa tể hiện thế, có lẽ thật ở gần đây rồi!

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, trở thành rồi Hỗn Độn bên trong, nhất là chú mục địa phương, các phương tiên thiên thần linh, đều ở giúp cho mật thiết chú ý.

Cùng lúc, từng cái tiên thiên thần linh quần tộc giới, đều chiếm được lượng lớn thần liệu gia cố.

Các phương Hỗn Độn thế lực, đều có rồi ước định, vì rồi không còn thêm tiêu hao, tạm thời đình chỉ chinh chiến cùng giết chóc.

Toàn bộ Hỗn Độn, lập tức nghênh đón rồi chưa từng có bình an.

Mặc dù thế gian, lại nghênh đón hai lần chồng kỷ giao thế xông, đều không thấy chém giết rồi.

Như thế để Cổ Thần quần tộc, có rồi cơ hội thở dốc.

Lại là một cái mới chồng kỷ đến.

Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần quần tộc cũng phát sinh rồi biến hóa.

Như là Ngô Nghệ, Hắc Huyền, Hán Nam chờ Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, không biết từ đâu địa trở về rồi.

Này tin tức vừa ra, để chuyển sinh lớn cấm thiên bầu không khí, càng nặng nề rồi.

Những cường giả này.

Đều đi cùng chúa tể chân thân tu hành, bây giờ hiện thân tọa trấn quần tộc giới, đủ để chứng minh thế nhân phỏng đoán, sắp sửa trở thành sự thật rồi.

Phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ đứng ở Thái Thần quần tộc giới.

Mấy cái chồng kỷ đi qua.

Hắn ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên cùng Tiêu Diệp động thủ, chỗ phụ tổn thương đã khỏi hẳn, mà lại cảnh giới rõ ràng nâng cao một bước rồi, giơ tay nhấc chân, đạo vận mười phần.

"Dùng Tiêu Diệp tính cách, tất nhiên sẽ lại lần nữa dấn thân vào Vạn Hóa lớn cấm thiên!"

Hắn ngóng nhìn ba chủ quần tộc giới phương hướng, trong con ngươi lưu động dày đặc mang, phát ra thanh âm như vậy.

. . .

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

"Nàng, thật nếu không đi rồi sao?"

Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt cùng nhau nhìn về phía thời gian Thần tộc, đều là một trận cực kỳ bi ai, hốc mắt thông Hồng.

Cẩn thận nhìn lại.

Ở mênh mông thời gian khí tức chiếu rọi dưới kia mảnh khu kiến trúc, đã biến được ảm đạm rồi rất nhiều, rất nhiều lâu vũ cung điện đều xuất hiện rồi vết rách, kỳ hoa dị mộc cũng khô héo rồi.

Thời gian Thần tộc suy bại, lấy mắt thường đều có thể nhìn ra được rồi.

Cái này cũng hiển lộ rõ ràng ra rồi thời gian ghế đầu chân truyền tình cảnh.

"Tưởng tượng năm đó, ta bái nhập sư tôn tọa hạ, thời gian tu hành chi pháp thời điểm, nàng còn từng chỉ điểm qua ta rất nhiều."

"Nhưng hiện tại, ta lại cái gì đều làm không được!"

Một đầu tóc bạc, tướng mạo tuyệt đẹp Khương Nhật Nguyệt, âm thanh nghẹn ngào.

Thời Gian Chúa Tể tọa hạ, tổng cộng liền bốn vị chân truyền.

Vô số cái chồng kỷ xuống tới, giữa bọn hắn sớm đã kết xuống rồi thâm hậu tình nghĩa, bây giờ thấy này, có thể nào không đau lòng?

Ngoại giới ba chủ nhỏ cấm thiên, cũng là một mảnh rung chuyển.

Từ Tiêu Diệp dùng vô địch tư thế, quét ngang Thiên Đạo bảng sau.

Lại thêm trên ba chủ chủ động ở ẩn, không có gì ngoài Cổ Thần ở ngoài, còn không có cái nào tiên thiên thần linh dám tới gần nơi này cái nhỏ cấm thiên.

Nhưng ở gần đây.

Bọn hắn lại phát hiện rồi, không ít tiên thiên thần linh dấu chân.

Giống như trong bóng đêm, có tiên thiên thần linh bồi hồi ở ba chủ phụ cận.

Những cái kia dấu chân bên trong, có một ít lưu lại đạo tắc ba động, kinh khủng đến kinh người, chỉ sợ liên lụy đến Thiên Đạo bảng cường giả.

"Ha ha, cũng khó trách Hỗn Độn thế giới, sẽ đi đường xuống dốc, đến lúc này, còn muốn đánh ta ba chủ chủ ý sao?"

Phụ trách dò xét Thất Dạ điều tra một phen về sau, phát ra rồi tức giận cười lạnh.

Bất luận là Trình Văn, Trình Ý suất lĩnh hoàn mỹ sinh linh tiểu đội.

Vẫn là thời gian sinh linh.

Đều đủ để để ba chủ quần tộc, trở thành các phương tiên thiên thần linh, chỗ mơ ước nhân tố.

Ngày thường.

Có Tiêu Diệp tọa trấn ba chủ, không người dám làm loạn.

Nhưng ở vận mệnh chúa tể sắp hiện ra thời điểm, lại là kìm nén không được rồi sao?

Về phần cái khác ba chủ sinh linh tâm, cũng là chìm vào đến đáy cốc.

Đợi cho Tiêu Diệp rời đi ba chủ, lại phó Vạn Hóa, những cái kia ẩn tàng tại chỗ tối tiên thiên thần linh.

Chỉ sợ cũng muốn đối bọn hắn làm loạn rồi a. . ..