Chương 4779: Hành động

Chương 4779: Hành động

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, khoảng cách Tiêu Diệp cùng vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa chi chiến kết thúc, đã qua rồi ròng rã mười bốn chồng kỷ rồi.

Hỗn Độn bên trong kinh thiên đại thế, phát triển đến hiện tại, đã vô tận sáng chói rồi.

Hậu thiên sinh linh cấp độ.

Tu hành ngắn ngủi mấy chục cái chồng kỷ, liền biến thành Niết Thần thần tích, có thể xưng nhìn mãi quen mắt.

Cẩn thận tính toán.

Từ Thần Tử cảnh làm ván nhảy, đặt chân chí cao cấp độ, hóa thành tiên thiên thần linh tồn tại, cũng không xuống hai mươi tôn rồi.

Có quan hệ với tiên thiên thần linh ba phần bảng danh sách, hàm kim lượng cũng là tăng lên rồi không biết bao nhiêu.

Chỉ là.

Theo lấy vận mệnh chúa tể sắp hiện thế, này kinh thiên đại thế thật giống như bị theo dưới rồi tạm dừng khóa.

Tất cả tiên thiên thần linh quần tộc, đều đang yên lặng chuẩn bị, từng đạo mâu quang nhìn về phía càng không an tĩnh Vạn Hóa.

Mà ba chủ sinh linh, phát hiện bồi hồi tại phụ cận dấu chân, cũng là càng ngày càng nhiều rồi.

"Tiêu Diệp kia tiểu tử, tại vì ứng đối vận mệnh chúa tể, mà chìm tâm tu hành, điểm ấy nhỏ chuyện cũng không cần kinh động hắn rồi."

Thân hình cao lớn, chỗ mi tâm có một vòng mặt trời đen dấu ấn nam tử, tùy tiện mở miệng nói, nhìn như lơ đãng, nhưng trong con ngươi lại lưu động lấy dày đặc chi mang.

Khôi phục bản tính tử vong Bằng Vương, đã chân chính dung nhập vào ba chủ bên trong.

Ngày thường nhìn không ra cái gì, nhưng nếu là ba chủ có khó, hắn tuyệt đối sẽ xông lên phía trước nhất.

"Vận mệnh chúa tể, chúng ta đối phó không rồi, chẳng lẽ còn không thể bảo vệ tốt ba chủ sao?"

Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là gật đầu, mặt mũi tràn đầy sát khí.

Tiêu Diệp, xuất quan rồi!

Rất nhanh, quy tắc này tin tức, ở ba chủ quần tộc bên trong truyền ra, lập tức một đám ba chủ cao tầng, đều là tâm thần rung động, không có nửa điểm mừng rỡ.

Năm đó.

Tiêu Diệp chém giết Thiết Ngõa về sau, liền dám phóng tới kia mảnh Thần vực, nghĩ muốn cho thời gian ghế đầu chân truyền giải bốn phía.

Bây giờ đối phương thực lực đại trướng, lại thêm trên Vạn Hóa lớn cấm thiên đủ loại biến cố.

Không có người hoài nghi, Tiêu Diệp sẽ lại lần nữa phóng tới nơi đó.

Điểm này, đừng nói ba chủ, cái khác tiên thiên thần linh đều có thể đoán được.

Bây giờ, này một ngày, vẫn là đến rồi sao?

"Ta không thể chờ thời gian ghế đầu chân truyền vẫn lạc lại hành động."

"Đã thế trên chúa tể, từng cái khoanh tay đứng nhìn, vậy thì do ta đến chung kết hết thảy!"

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở ba chủ quần tộc giới bên trong, âm vang mà kiên định nói truyền ra.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Sư tôn!"

. . .

Một đám Cổ Thần hậu duệ, tán tu, Trình Văn, Trình Ý bọn người, đều là ẩm ướt rồi hốc mắt, nói không ra lời.

Người nam này tử, một mực như là chọc trời đại thụ một dạng, cho bọn hắn che thiết bị chắn gió mưa, để bọn hắn ở Hỗn Độn bên trong có rồi lập thân chỗ.

Bọn hắn liều mạng tu hành.

Chính là vì rồi có một ngày, có thể đi vì Tiêu Diệp bài ưu giải nan.

Nhưng Hỗn Độn bên trong tình thế, biến hóa quá nhanh

Đến nay, đừng nói bọn hắn rồi, liền xem như ba chủ cao tầng bên trong, cũng không có người có tư cách, đứng ở Tiêu Diệp thân bên.

Lần này, bọn hắn phải đối mặt, nhưng so sánh năm đó giải tán ba chủ tình thế, muốn nghiêm trọng quá nhiều rồi.

Tiêu Diệp không tiếp tục nhiều lời.

Hắn dứt khoát quay người, vừa sải bước ra, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi, vẫn như cũ lựa chọn chỉ đi một mình.

Hỗn Độn bên trong.

Một đạo hừng hực Đại Đạo cầu vồng ngang xuyên hư không, xẹt qua rồi chư thiên vạn giới, vậy mà liên thông rồi hai cái cấm thiên.

Này đầu cầu vồng quá mức sáng chói rồi, bốn phía đẩu chuyển tinh di, thiên địa biến hóa, nó trên tràn ngập ra Đại Đạo thanh âm, Không biết rõ truyền đi bao xa.

"Liên thông rồi hai cái cấm thiên Đại Đạo cầu vồng, này là cái gì thủ đoạn!"

"Đây là ai ở xuất hành?"

Có tiên thiên thần linh chịu đến kinh động, vội vàng đằng không mà lên, nghĩ muốn tới gần thấy rõ ràng.

Nhưng hắn hướng về phía kia Đại Đạo cầu vồng phương hướng, mới đi ra khỏi không xa, liền thống khổ quỳ xuống ở địa trên, tiên thiên thần thể vậy mà đang nhanh chóng già yếu, sợi tóc biến được khô úa.

Giống như là có vô số cầm tuế nguyệt đao, thật sâu chém tiến trong cơ thể hắn, khiến cho bản nguyên đều tại hạ trượt, mặc dù điều động tự thân chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo, đều đối kháng không rồi.

"Là. . . là. . . Thời gian truyền nhân!"

Này tôn tiên thiên thần linh vô cùng hoảng sợ, vội vàng cấp tốc rút lui, tự thân già yếu lúc này mới ngừng lại, nhưng khuôn mặt trên nếp nhăn, cùng trắng như tuyết sợi tóc, lại không cách nào khôi phục rồi.

"Hắn, đạt tới độ cao như thế rồi sao?"

Cái khác tiên thiên thần linh cũng chú ý tới, kia Đại Đạo cầu vồng ngang trời chỗ đến, bốn phía đều hóa thành thời gian cấm khu, không ai có thể xâm nhập đi vào.

Về phần đi lại ở cầu vồng trên bóng dáng, càng giống là ở vào cái khác thời không, không cách nào đụng vào.

Cái này khiến từng tôn tiên thiên thần linh kinh dị.

Cấp chín thời gian Đại Đạo cũng rất đáng sợ, có thể ảnh hưởng đến tiên thiên thần linh, nhưng tuyệt đối không cách nào khuếch tán xa như vậy, uy lực lớn như vậy.

Trong trí nhớ.

Đỉnh phong thời kỳ thời gian ghế đầu chân truyền, cũng không nhất định có cái này năng lực a.

Khó mà tưởng tượng.

Hiện nay Tiêu Diệp, rốt cuộc mạnh cỡ nào rồi.

"Chúng ta quả nhiên không có đoán sai."

"Thời gian truyền nhân ngược lại là có tình có nghĩa, không có khả năng ngồi xem thời gian ghế đầu chân truyền vẫn lạc, hắn lần nữa phóng tới Vạn Hóa rồi!"

Nhìn qua bao trùm ở Đại Đạo cầu vồng trên bóng dáng, có người phát ra rồi tiếng cười lạnh.

Tiêu Diệp hiện tại càng là mạnh mẽ, đối bọn hắn mà nói càng có lợi.

Bởi vì Tiêu Diệp dấn thân vào đi vào, có lẽ lại lần nữa trì hoãn vận mệnh chúa tể hiện thế thời gian.

Mà bọn hắn, cũng có thể có rồi thời gian, tiếp tục đi lớn mạnh tự thân.

"Hắn, vẫn là đi rồi!"

"Vận mệnh chúa tể là toàn bộ Hỗn Độn chi nạn, nhưng bây giờ chỉ có thời gian Thần tộc sinh linh xông đi lên rồi, thật sự là buồn cười."

Chuyển sinh lớn cấm thiên, còn tọa trấn ở chỗ này Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá, đều là thì thào tự nói nói, đồng dạng bởi vì thế gian chúa tể cử động, mà cảm thụ trái tim băng giá.

Theo lấy vận mệnh quần tộc giới, hóa thành phế tích khôi phục về sau, toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, đều biến được không đồng nhất dạng rồi.

Không có gì ngoài dị tượng cùng kỳ cảnh, thay phiên tuôn ra ở ngoài.

Còn có mênh mông mệnh vận khí tức, từ phế tích chỗ sâu khuếch tán rồi đi ra.

Loại này cảm giác, tựa như là ngăn cản hồng thủy đập lớn, vỡ ra rồi từng đạo khe hở, hồng thủy đã từ trong đó không ngừng xuất ra, như muốn chật ních toàn bộ Vạn Hóa.

Đến trình độ này, cho dù là Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, đều không thể dùng bí thuật thôi diễn Vạn Hóa trong cảnh tượng rồi.

Bởi vì thế tiền nhiệm Hà Nguyên bắt đầu cấp chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, một khi thăm dò vào nơi này, đều hoàn toàn lại nhận áp chế.

Tiên thiên thần linh tiến đến, tuyệt đối khó mà phát huy ra chân chính chiến lực.

Bất quá.

Tiêu Diệp toàn thân thời gian khí tức ngút trời, căn bản không bị hạn chế.

Ở vạn chúng chú mục phía dưới, kia Đại Đạo cầu vồng trải ra đến Vạn Hóa, Tiêu Diệp nhấc chân, lập tức liền bước vào rồi đi vào.

Ba chủ nhỏ cấm thiên, Y Liêm dùng bí pháp chiếu rọi ra hình ảnh, cũng là đến đây im bặt mà dừng.

"Tiêu Diệp đại nhân, đi vào rồi!"

Ở đây ba chủ sinh linh, đều là tâm tình nặng nề, trên thân giống như là đè ép một tòa núi lớn, hít thở không thông.

Chúa tể cấp bậc kia, còn rất thần bí, không có người nói được rõ ràng, đến cùng khủng bố cỡ nào.

Hiện tại Tiêu Diệp đối trên rồi, có hi vọng sao?

Nếu là Tiêu Diệp vẫn lạc rồi, bọn hắn còn có tương lai sao?

"Hiện tại còn không phải lúc cân nhắc những thứ này."

"Có lẽ chúng ta, còn có một cuộc ác chiến."

Này lúc, Y Liêm hét lớn một tiếng, để ba chủ các sinh linh, tâm thần run lên.

Bọn hắn liên tưởng đến, gần đây xuất hiện ở ba chủ phụ cận dấu chân, lập tức đều là thần sắc trang nghiêm rồi lên..