Chương 4780: Lo lắng trở thành sự thật

Chương 4780: Lo lắng trở thành sự thật

Ở vạn chúng chú mục phía dưới, Tiêu Diệp lại lần nữa dấn thân vào Vạn Hóa.

Mấy ngày thời gian trôi qua, từ ngoại giới nhìn không ra Vạn Hóa lớn cấm thiên có bất kỳ gợn sóng nào, nhưng Tiêu Diệp cũng chưa từ đó đi tới rồi.

Lúc này, ba chủ các sinh linh lo lắng, rốt cục trở thành rồi hiện thực.

Một cỗ bão táp, từ chuyển sinh làm bắt đầu, tác động đến rồi Đoạn Nhai, Nam Đình, Phục Ma tam đại cấm thiên, trùng trùng điệp điệp hướng phía ba chủ nhỏ cấm Thiên Lung che đậy mà đến.

"Bọn hắn, thật đúng là muốn động thủ sao? Thật sự là một đám súc sinh!"

Chuyển sinh bên trong Cổ Thần cảm nhận được về sau, đều là đứng lông mày trừng mắt.

Mặc dù nói.

Tiêu Diệp dấn thân vào Vạn Hóa cử động, là vì hiểu rõ cứu thời gian ghế đầu chân truyền mà đi, nhưng bất kể nói thế nào, cũng là đối trên rồi vận mệnh chúa tể.

Các phương Hỗn Độn thế lực khoanh tay đứng nhìn coi như rồi, lại còn muốn thừa cơ đi công phạt ba chủ?

Cái này không nhưng vi phạm rồi thần linh quy tắc, cũng quá có sai lầm thân phận rồi.

Chiến

Dùng Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá cầm đầu Thiên Đạo Cổ Thần, lập tức xông ra rồi Cổ Thần quần tộc giới, thẳng hướng chuyển sinh bên trong hành động tiên thiên thần linh.

Tiêu Diệp đã là thời gian truyền nhân, cũng là Cổ Thần, một mình mặt đối vận mệnh chúa tể.

Bọn hắn không giúp được, nhưng bọn hắn lại có thể vì ba chủ quần tộc, mà hết một phần lực.

"Anh Thiều!"

"Ngươi ứng biết được, vận mệnh chúa tể một khi xuất thế, đối chúng ta tiên thiên thần linh ý vị lấy cái gì."

"Ở hắn hiện thế trước đó, chúng ta mưu cầu có thể cùng vận mệnh Đại Đạo sánh vai lực lượng, có gì sai đâu qua?"

"Lẽ nào ngươi cho rằng, Tiêu Diệp đánh giết rồi vận mệnh truyền nhân về sau, vận mệnh chúa tể sẽ còn đối ba chủ lưu tình sao?"

Một tôn lão giả chân đạp lưu quang, từ phương xa mà đến,

"Cùng nó để ba chủ quần tộc, hủy ở vận mệnh chúa tể trong tay, còn không bằng thành toàn chúng ta!"

Hắn ưng thoa lang cố, trên người có Thiên Đạo Dực Thần rõ rệt đặc thù, vang nói, để vô tận hư không đều ở tuôn rơi run run, không biết bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều nổ tung rồi.

"Hán Nam, cũng tham dự vào rồi?"

Nhìn thấy vị lão giả này, Anh Thiều cùng Bỉ Lợi Bá, đều là biểu lộ đại biến.

Này là hiện nay mạnh nhất Dực Thần một trong, ở Thiên Đạo bảng trên ghế, từng cùng bọn hắn bình khởi bình tọa.

Chỉ là, theo lấy Dực Thần chúa tể chân thân, chỉ điểm Hán Nam tu hành, đối phương biến được sâu không lường được, không phải bọn hắn có thể sánh vai rồi.

Không có bất kỳ cái gì nhân từ có thể nói, không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng.

Hán Nam giáng lâm giữa sân, dưới chân lưu quang liền cấp tốc khuếch trương, giống như một mảnh mênh mông Hỗn Độn sông dài, lập tức liền đem dùng Anh Thiều cầm đầu Thiên Đạo Cổ Thần, toàn bộ lồng chụp vào trong.

Hai mươi chín tôn Thiên Đạo Cổ Thần, cấp tốc khởi xướng rồi đánh lại.

Chỉ là lại bị này mảnh sông dài trung lưu chuyển vô tận đạo tắc, dần dần đè rồi đi xuống, khó mà tránh thoát ra ngoài.

Rất hiển nhiên.

Hán Nam ở Dực Thần chúa tể chỉ điểm xuống, đồng dạng ngăn trở rồi Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng dưới, thành công phá cảnh rồi.

Bây giờ, càng là dùng sức một mình, ở cưỡng ép trấn áp đương thời Thiên Đạo Cổ Thần.

"Đáng chết!"

Anh Thiều ở phẫn nộ thét dài, ngay sau đó sắc mặt biến được tái nhợt rồi lên.

Xuyên thấu qua này mảnh sông dài, hắn bắt được từng đạo thân ảnh quen thuộc, chính phá vỡ hư không, hướng về phía ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng mà đi.

Những kia bóng dáng chủ nhân.

Rõ ràng là Ngô Nghệ, Hắc Huyền, cùng khác hai tôn cùng Hán Nam tương đương Dực Thần.

Bọn hắn đến từ hai phe cánh, nhưng giờ phút này lại đạt thành rồi nhất trí, muốn ở vận mệnh chúa tể hiện thế trước, đem ba chủ quần tộc cho cầm dưới!

Đạt Ma Thần quần tộc.

Một tòa Tu Di Phật Sơn trên, hai tôn Đạt Ma Thần ngồi xếp bằng ở đây, trong con ngươi phật quang bốn phía, giống như toàn bộ chuyển sinh đều trốn bất quá bọn hắn dò xét.

"Thời gian truyền nhân, thật sự là gây thù hằn quá nhiều rồi."

Trong đó một tôn nhìn như mập mạp, mặt mũi hiền lành Đạt Ma Thần, thở dài rồi một tiếng.

Bọn hắn Đạt Ma Thần quần tộc, đang phập phồng đại thế bên trong, đã từng cùng Cổ Thần quần tộc thậm chí cả ba chủ, đối địch qua.

Nhưng mặt đối bây giờ cảnh tượng, hắn cũng có chút nhìn không xuống đi rồi.

"Nam Độ, đã ngươi như thế xem trọng thời gian truyền nhân, mà lại còn truyền thụ cho hắn tín ngưỡng tâm điển, nghĩ muốn kết xuống một đoạn thiện duyên."

"Kia bản tọa, liền đi giúp hắn một thanh a."

Một lát sau, này tôn Đạt Ma Thần đứng dậy, nói xong cũng muốn phá không mà đi.

"Phật Lặc, ngươi thật sự cho rằng Tiêu Diệp, sẽ nghĩ không ra này một ngày sao?"

"Lần này, chúng ta vẫn là không nên nhúng tay rồi."

Người mặc rách rưới cà sa, bề ngoài xấu xí Nam Độ, lại đem này tôn Đạt Ma Thần cản xuống, mỉm cười nói.

"Cái gì?"

Kia tên là Phật Lặc Đạt Ma Thần hơi sững sờ, chợt giống như là nghĩ đến rồi cái gì, không nói thêm gì nữa.

. . .

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, một cỗ chí cao khí tức ở tàn sát bừa bãi, để trong này quy tắc tan vỡ, càn khôn phá vỡ.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đứng sững ở trong hư không tất cả hùng quan, tất cả đại trận, đều đã bị quét sạch rồi, đã không nhìn thấy một tôn hậu thiên sinh linh.

Ba chủ quần tộc.

Ở hậu thiên sinh linh cấp độ, tuy nhiên có bất bại chi sư.

Nhưng lần này tới tập người, toàn bộ đều là tiên thiên thần linh!

Đã có Đoạn Nhai Lôi Đình Thần, cũng có Nam Đình Minh Thần, Kim Giác Thần, còn có Phục Ma lớn cấm thiên Không Thần.

Bọn hắn có mang khác biệt mục đích, nhưng mục tiêu đều là ba chủ.

Mặc dù ba chủ đại quân cường đại tới đâu, cũng không phát huy được tác dụng.

Cho nên, toàn bộ thối lui đến rồi ba chủ quần tộc giới bên trong, tránh ở hộ sơn đại trận bên trong.

Mà ở ba chủ nhỏ cấm thiên trong hư không.

Y Liêm, Thất Dạ, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã chờ Cổ Thần, cùng thời gian Thần tộc ngoại môn, nội môn đệ tử, đều là mặc áo giáp, cầm binh khí, ở liên thủ đối kháng đột kích người.

Về phần Tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, cùng Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt, đều sừng sững ở ba chủ quần tộc giới trước, cũng không tham dự.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng.

Lần này tới tập, chỉ sợ còn có Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh.

Mà bọn hắn, chính là ba chủ quần tộc, một đạo phòng tuyến cuối cùng rồi, tự nhiên không thể tùy ý xuất động.

"Thật sự là rất lâu không có sống động tay chân rồi."

"Lần này, ta không ngại đại khai sát giới, nhìn xem ở này kinh thiên đại thế bên trong, những kia bại tướng dưới tay, lớn bao nhiêu tiến bộ."

Có được đen kịt thú thể, người mặc áo xanh Hạ Phong, nhếch nhếch miệng, ánh mắt dày đặc.

Oanh

Này lúc, cấm thiên thác nước phương hướng, đã có liên miên Thiên Đạo uy năng cuộn trào mãnh liệt mà đi, hướng phía cái phương hướng này phô thiên cái địa đánh tới.

Chỉ một thoáng.

Ba chủ trong hư không, chính ở kịch chiến tiên thiên thần linh, đều là nhịn không được rút lui, khóe miệng chảy máu.

"Ha ha, đại khai sát giới?"

"Hạ Phong, ngươi cho là mình là thời gian ghế đầu chân truyền sao?" Một đạo tiếng cười lạnh vang vọng trời cao.

"Này nhất thời, kia nhất thời, mặc dù thời gian ghế đầu chân truyền ở, chúng ta cũng sẽ không sợ hắn rồi." Lại có một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến.

"Hỏng bét!"

Hạ Phong chờ thời gian chân truyền giương mắt nhìn lên, lập tức tâm thần run lên.

Hoàn toàn chính xác có Thiên Đạo bảng cường giả đến rồi, mà lại chỉ có bốn tôn.

Nhưng là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu, mà lại đi theo chúa tể chân thân tu hành Dực Thần cùng Thái Thần!

"Thật sự là đáng tiếc a."

"Vốn định tự mình chính tay đâm Tiêu Diệp, rửa sạch nhục nhã, kết quả nhưng không có cơ hội kia rồi."

Phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ đạp không mà tới, ngắm nhìn Tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương bọn người, thần sắc dần dần biến được lãnh khốc.

"Thời gian sinh linh, tự động đi ra, quy hàng chúng ta!".