Chương 4781: Loại thứ năm thời gian áo nghĩa

Chương 4781: Loại thứ năm thời gian áo nghĩa

"Các hạ gióng trống khua chiêng mà đến, cũng không sợ sau đó, bị ta tộc thần tử thanh tẩy a!"

Tóc bạc bay múa Khương Nhật Nguyệt, ngắm nhìn Ngô Nghệ nói.

Có thể nói.

Này bốn tôn Thiên Đạo bảng cường giả, đều là Tiêu Diệp bại tướng dưới tay.

Đến rồi bây giờ, vậy mà lại nhớ thương trên rồi thời gian Đại Đạo.

"Ha ha, Tiêu Diệp xa đi Vạn Hóa, ngươi cảm giác cho hắn còn có thể sống lấy đi ra?"

"Cho dù hắn vận khí tốt, thật sống sót, ở này hiện nay chúa tể thời đại, hắn lại có thể thế nào ta cùng?"

Dáng người hùng vĩ, tóc xanh như thác nước Hắc Huyền, phát ra rồi tiếng cuồng tiếu, trong con ngươi thiêu đốt lên dã tâm ngọn lửa.

"Các ngươi, không chịu chủ động quy hàng sao?"

Một bên Ngô Nghệ, lại không có bao nhiêu kiên nhẫn, hắn đã không nhìn Tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương bọn người, tựa như điện lãnh mâu, nhìn chằm chằm tam đại thời gian chân truyền.

"Quy hàng ngươi mã!"

Hạ Phong sống qua vô tận tuế nguyệt, giống như một tôn lão hóa thạch, nhưng giờ phút này cũng không nhịn được bạo thô rồi, hắn toàn thân biến được tỏa ra ánh sáng lung linh, vô số phù quang lược ảnh lao nhanh, quấy nhiễu rồi vạn cổ thời không, mở ra rồi tuế nguyệt.

Sưu

Chỉ thấy Hạ Phong thân hình biến được mông lung, hướng phía Ngô Nghệ phóng đi.

Dạng này tốc độ, áp đảo dòng sông thời gian trên, dù cho là dùng tốc độ trứ danh Thái Thần cùng Dực Thần, đều muốn ảm đạm thất sắc, thậm chí phản ứng không kịp.

Đáng tiếc.

Hắn đối thủ là Ngô Nghệ.

"Thời gian của ngươi Đại Đạo thành tựu, vẫn là thấp một chút, đối ta vô dụng." Ngô Nghệ chỉ là đưa tay, hướng phía phía trước đè ép, lập tức tất cả phù quang lược ảnh liền tan vỡ rồi.

Về phần Hạ Phong, cũng là bước chân một cái lảo đảo, mông lung thân hình ngưng thực, xuất hiện ở Ngô Nghệ trước mặt.

Mở

Hạ Phong hét lớn, thể nội một cái vô lượng đạo thống thế giới ở rung động, trùng điệp lưu quang bạo phát, hóa thành rồi thời gian áo nghĩa.

Hạ Phong làm thời gian Thần tộc, gần với thời gian ghế đầu chân truyền tồn tại, vốn là lĩnh ngộ rồi hai loại thời gian áo nghĩa.

Những năm này, làm tiếp đột phá.

Ba loại thời gian áo nghĩa đều xuất hiện, có thời gian đạo tắc đang tràn ngập, ngưng tụ ra vô tận thời gian chi kiếm, có được trên đời vô song lực công kích, hướng phía Ngô Nghệ phủ đầu bổ tới.

"Điêu trùng tài mọn!"

Ngô Nghệ mặt trên nổi lên khinh thường chi sắc, không tránh không né, đợi cho thời gian chi kiếm tới người, lúc này mới nâng lên một đôi bàn tay lớn, bỗng dưng chấn động.

Chỉ thấy bốn loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, ở hai tay của hắn giữa tràn ngập, hóa thành Đại Đạo vòng xoáy, dẫn phát một trận đinh đinh loạn hưởng.

Chỉ thấy thời gian chi kiếm, vậy mà toàn bộ bị xoắn nát rồi.

Mà lại kia Đại Đạo vòng xoáy, còn đang nhanh chóng khuếch trương, lập tức liền lan đến gần Hạ Phong, đem nó chấn được bay ngược thật xa, lúc này mới chật vật ngừng lại, thần sắc ngưng trọng.

Ở thời gian Thần tộc đứng thế cao chót vót tuế nguyệt bên trong.

Hắn là dựa vào một thân thời gian tu vi, đánh ra qua phi thường kinh khủng chiến tích.

Nhưng kia lúc, so với hắn lên Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người, vẫn là có một số chênh lệch, huống chi hiện tại?

"Cùng một chỗ lên!"

Một bên Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt, sớm đã thao túng Hỗn Độn thời gian, hướng phía cái phương hướng này lướt đến, công hướng Ngô Nghệ.

Tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, đồng dạng suất lĩnh một nhóm lớn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, vọt lên.

Bọn hắn biết được.

Sẽ có Thiên Đạo bảng cường giả đột kích, nhưng không ngờ rằng, lại là này tứ đại cường giả.

Bây giờ nói lại nhiều cũng vô dụng, chỉ có xả thân tương bính, mới có thể giữ vững ba chủ.

Ông

Tử vong Bằng Vương toàn thân khí đen cuồn cuộn, giống như ức vạn đầu thần long ở cùng lúc ngửa đầu gào thét, liền hư không đều ảm đạm rồi đi xuống.

Này là tử vong nguyên lực.

Từ khi thoát khỏi nguyền rủa, sau khi sống thêm đời thứ hai, hắn xưng được là, này một đám tộc từ trước tới nay, mạnh nhất tử vong Bằng Vương rồi.

Loại này tử vong nguyên lực, đã thuế biến đến rồi cực hạn, như muốn siêu thoát cửu chuyển trên, lập tức liền khuếch tán rồi mở đi ra, như muốn đem trọn cái ba chủ nhỏ cấm thiên đều hóa thành tuyệt địa.

Ông

Này lúc, một đối Hỗn Độn cánh thần ở giãn ra, giống như một đối búa lớn ở khai thiên tích địa một dạng, liền này loại rủ xuống mà xuống, vậy mà đem lao nhanh tử vong nguyên lực, cho ngạnh sinh sinh bổ ra rồi.

Chợt

Kia đối Hỗn Độn cánh thần thu nhỏ, giống như là hóa thành rồi hai mặt Thuẫn Bài, bảo vệ rồi một tôn Thiên Đạo Dực Thần, không nhận lấy cái chết vong nguyên lực tập kích, vọt thẳng hướng tử vong Bằng Vương, ở bá đạo tiến hành trấn áp.

Khác một tôn Thiên Đạo Dực Thần cũng ở ra tay, giống như đánh tan một dạng, ở quét ngang đi theo mà đến nguyên thủy tiên thiên sinh linh, liền thần thú đều bị nó xé xác rồi.

"Chết đi cho ta!"

Tiểu Bạch hóa thành Chúc Chiếu chi thể, ra sức thẳng hướng đối phương.

Thiên Đạo bảng cấp chiến đấu, trong nháy mắt bạo phát rồi.

Toàn bộ ba chủ đều đang lay động, vạn vật câu diệt, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

Về phần trước một bước đến Lôi Đình Thần, Minh Thần, Kim Giác Thần, Không Thần, cùng ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, đều là cấp tốc lui lại.

Bọn hắn đồng dạng không ngờ rằng.

Thái Thần cùng Dực Thần quần tộc, sẽ như vậy hung ác, trực tiếp xuất động loại này chiến lực.

"Xem ra ba chủ, muốn không gánh nổi rồi, chúng ta ra tay vẫn là muộn một chút!"

Một tôn Không Thần, trong con ngươi nổi lên ánh sáng kì dị, giống như là nhìn ra rồi cái gì.

Thuộc về ba chủ một phương Thiên Đạo bảng chiến lực, tuy nhiên cũng không ít, nhưng căn bản cải biến không rồi cái gì, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị trấn sát.

Trọng yếu nhất chính là.

Này lúc đã có một đạo toàn thân thanh quang bừng bừng bóng người hùng vĩ, từ Thiên Đạo chiến trường trên lăng không mà qua, hướng rồi ba chủ quần tộc giới.

Đó là, Thiên Đạo Thái Thần Hắc Huyền.

Ba chủ quần tộc giới phòng ngự trận pháp, ở trước mặt đối phương không chịu nổi một đòn, hắn vẻn vẹn bấm tay một đạn, tất cả đại trận liền bị xuyên qua, mảng lớn thần liệu nổ tung.

"Ba chủ quần tộc bí mật, không có gì ngoài thời gian sinh linh ở ngoài, Tiêu Diệp tọa hạ kia đối đệ tử, cũng rất kinh người, tiềm lực có thể xưng vô hạn, nhất định phải vì bên ta sử dụng."

"Còn có trước đây, những kia Cổ Thần hậu duệ, đột nhiên hóa thành Cổ Thần bí mật, có lẽ cũng có thể từ nơi này tìm tới đáp án!"

Hắc Huyền tóc xanh như thác nước, đã đăng lâm ba chủ không trung, ở nhìn xuống phía dưới.

Tiên thiên thần linh vẻn vẹn bộc lộ khí thế, liền có thể vỡ nát hết thảy, huống chi là hắn cường giả như vậy.

Nhưng kỳ quái là.

Toàn bộ ba chủ quần tộc, lại tựa như tiến vào rồi vĩnh hằng trạng thái, hắn tựa như là xâm nhập một mảnh đại dương mênh mông bên trong, không có nhấc lên bất luận cái gì sóng gió.

"Làm sao về chuyện?"

Hắc Huyền sửng sốt rồi, ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn.

"Hắc Huyền!"

"Năm đó, ta đã buông tha ngươi rồi, kết quả ngươi không những không cảm kích, còn dám tới đây làm càn, là cảm giác được ta không dám giết ngươi sao?"

Này lúc, quần tộc giới một cái hướng khác, có một tòa hành cung mở ra rồi, chỉ thấy một đạo thẳng tắp bóng dáng, từ đó chầm chậm đi ra.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

"Cái này sao có thể!"

Thấy rõ ràng này bóng dáng chủ nhân khuôn mặt, Hắc Huyền như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Cũng không trách hắn chấn kinh.

Tiêu Diệp trước kia, có không ít lần lợi dụng Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tiến hành đổi trắng thay đen tiến hành.

Mà lần này, Tiêu Diệp phóng tới Vạn Hóa, có thể nói là vạn chúng chú mục.

Loại kia thời gian Đại Đạo ba động, chân thực quá đáng sợ rồi.

Đừng nói cái khác phân thân chi pháp, liền liền chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể cũng tuyệt đối giả tạo không đi ra.

Cho nên.

Bọn hắn mới kết luận, Tiêu Diệp chân thân hoàn toàn chính xác xa đi Vạn Hóa rồi, mới dám tới đây.

"Đó bất quá là ta ngộ ra loại thứ năm thời gian áo nghĩa, chỗ diễn hóa ra một bộ thời gian phân thân mà thôi."

"Tuy là phân thân, nhưng lại có được cùng ta bản tôn cùng cấp thời gian tu vi."

"Như ta lao tới Vạn Hóa, là một đầu tuyệt lộ, trước đó, ta tự nhiên muốn vì ba chủ, tiêu trừ hết thảy tai hoạ ngầm."

Tiêu Diệp thần sắc không có một chút ấm áp, đã lên trời mà bên trên..