Chương 4782: Quét ngang đương thời

Chương 4782: Quét ngang đương thời

"Tiêu Diệp bản tôn, còn ở ba chủ!"

"Này gia hỏa, quá âm hiểm rồi, quá gian trá rồi!"

Ba chủ quần tộc giới bên trong phát sinh hết thảy, để nhỏ cấm thiên bên trong kịch chiến bỗng nhiên đình trệ.

Bất luận là Thiên Đạo bảng cường giả, vẫn là lui được thật xa tiên thiên thần linh, ở sợ mất mật sau khi, đều là khí được chửi ầm lên rồi lên.

Ở cùng Tiêu Diệp đối địch tuế nguyệt bên trong, bọn hắn đều nắm chắc lần, bị Tiêu Diệp tính kế qua kinh lịch.

Nhưng lúc này đây, vẫn là bị Tiêu Diệp lừa rồi.

Không phải bọn hắn tính cảnh giác quá thấp, mà là Tiêu Diệp thủ đoạn kinh thiên, thật có thể giấu diếm được thế nhân.

"Thần tử đại nhân!"

"Tiêu Diệp lão đại!"

. . .

Đại chiến bỗng nhiên ngừng, để bị thương thảm trọng Hạ Phong, Tiểu Bạch bọn người, có rồi cơ hội thở dốc, bọn hắn cũng là thần sắc kinh ngạc.

Lần này, bọn hắn đồng dạng bị Tiêu Diệp giấu diếm tới.

Đối phương bản tôn, liền ở ba chủ bên trong, nhưng bọn hắn lại không có nửa điểm phát giác.

"Hắn bản tôn còn ở ba chủ lại có thể thế nào?"

"Cái này vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, tạo thành Hỗn Độn hoàn cảnh đại biến, đã không cho phép hắn lại đột phá rồi, lúc trước cảnh tượng, tuyệt đối sẽ không lại phát sinh."

"Chỉ là đáng tiếc, qua rồi hôm nay, hắn không thể lại thay thế chúng ta, đi cùng vận mệnh chúa tể liều mạng rồi!"

Phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ, con ngươi nhìn chăm chú ba chủ quần tộc giới, có gan không nói ra được ung dung cùng trấn định.

Oanh

Giờ phút này, nơi đó đã có bài sơn hải đảo đạo âm bắn ra, vô tận thần huy bay múa, đạo tắc tràn ngập.

Xâm nhập đi vào Hắc Huyền, hiển nhiên đã cùng Tiêu Diệp giao thủ rồi.

A

Nhưng vẻn vẹn sau một khắc, liền có tiếng kêu thảm thiết thê lương phát ra, chỉ thấy một bóng người, giống như là phá bao tải một dạng bị chấn rồi đi ra.

Mới vừa nãy ung dung trấn định Ngô Nghệ, sắc mặt trong nháy mắt biến được trắng như tuyết.

Đạo thân ảnh kia chủ nhân, không phải Hắc Huyền lại là người nào?

Cẩn thận nhìn lại.

Hắc Huyền Thái Thần bản thể, có một nửa đã bị oanh đến nát bét, ven đường tản mát điểm điểm ánh máu, vô cùng thê diễm.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Ngô Nghệ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chi sắc.

Hắn cùng Hắc Huyền, cùng một chỗ theo lấy Thái Thần chúa tể chân thân tu hành.

Dựa vào vô số cái chồng kỷ tích lũy, ở thoát khỏi Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng về sau, lại lần nữa cấp tốc phá cảnh, thật chạm đến rồi Thiên Đạo ngũ chuyển.

So với Thiên Đạo tứ chuyển, các phương diện thực lực, tối thiểu nhất cường hãn rồi gấp hai trở lên.

Nhưng kết quả.

Hiện nay Hắc Huyền, cùng Tiêu Diệp mới vừa vặn giao phong, vậy mà liền bị thua rồi?

Ở từng đạo kinh dị trong ánh mắt, Tiêu Diệp đã từ ba chủ quần tộc giới bên trong chậm rãi đi ra, giơ tay nhấc chân, đều có một loại siêu nhiên vận vị, dẫn được các loại Đại Đạo đều đang cùng reo vang.

"Ngô Nghệ, cẩn thận!"

"Cổ Thần chúa tể, khai ích ra cái chủng loại kia cấm kỵ bí thuật, trong tay hắn uy lực càng lớn rồi!"

Hắc Huyền đã lảo đảo ngừng bước, lấy ra đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo ở chữa thương, trầm giọng rống to nói, như lâm đại địch.

Năm đó.

Ngô Nghệ ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, cùng Tiêu Diệp động thủ, còn chưa từng phát huy ra vốn có chiến lực, liền bị Tiêu Diệp dẫn động bàng bạc Thiên Đạo uy năng, cho trấn áp rồi.

Kia chờ nghẹn cong cảm giác, hắn cũng cảm nhận được rồi.

"Chư vị, loại kia cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, không thể coi thường, so thời gian Đại Đạo đổi giá trị được cảnh giác!"

"Chỉ cần chúng ta liên thủ, đem nó khắc chế, này tiểu tử liền không còn cách nào quát tháo!"

Ngô Nghệ nghe vậy biến sắc, cùng kia hai tôn Thiên Đạo Dực Thần câu thông, cấp tốc đạt thành rồi nhất trí.

Trong chớp mắt.

Này tam đại cường giả, lại thêm trên tạm thời ổn định thương thế Hắc Huyền, thân hình cùng khi thì động, đem Tiêu Diệp bảo vệ rồi lên.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Tứ đại cường giả trong con ngươi, đều đang lóe lên đạo ánh sáng, giống như là muốn đem Tiêu Diệp nhìn thấu, xem thấu thiên uy thần ý pháp vận chuyển mấu chốt.

Sau một khắc, bọn hắn trên thân cùng nhau bạo phát đạo thống ba động.

Này là một bức cực độ kinh khủng cảnh tượng.

Nếu không có Hạ Phong chờ thời gian chân truyền phản ứng cấp tốc, cùng lúc vận dụng thời gian Đại Đạo vững chắc hư không, ba chủ nhỏ cấm thiên tuyệt đối phải diệt vong.

Bởi vì này tứ đại cường giả, khai ích ra đạo thống ít nhất đều có một ngàn trăm đầu.

Như Hắc Huyền khai ích ra đạo thống, càng là cao tới một ngàn năm trăm đầu.

Cái này cũng làm đến bọn hắn, chỗ chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo, đều ở vào hai ngàn bảy trăm giai trái phải.

Cái này số lượng.

Ở hiện nay Hỗn Độn hoàn cảnh dưới, căn bản không có khả năng xuất hiện, xa xa đem Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần cho hất ra rồi.

Những kia phức tạp đạo thống ba động, ở tứ đại cường giả thôi động dưới, hóa thành vô số cỗ Thiên Đạo khí thế, đã hướng phía Tiêu Diệp phủ đầu ép xuống.

Đây là một loại vô hình thế công, cũng không có đả thương được Tiêu Diệp thần thể.

Nhưng lại cấp tốc từ hắn bên ngoài thân thẩm thấu rồi đi vào, giống như là một thanh cầm mũi tên, bắn về phía như là thủy ngân loại lao nhanh thiên uy thần nguyên chi huyết, giống như là muốn đem nó cắt đứt.

"Vậy mà có thể nhìn thấu ta thiên uy thần nguyên chi huyết, dùng cái này trở ngại ta thi triển thiên uy thần ý pháp, xem ra cảnh giới của các ngươi giới, hoàn toàn chính xác tăng lên rồi không ít a."

Tiêu Diệp thân hình nhẹ nhàng lay động, lượn lờ bên người bàng bạc Thiên Đạo uy năng, hoàn toàn chính xác biến mất rồi rất nhiều.

Bất quá, Tiêu Diệp bình tĩnh như trước, khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh.

Những này gia hỏa  có vẻ như tính sai rồi.

Hắn hôm nay, nhưng căn bản không cần, ỷ vào thiên uy thần ý pháp đến quát tháo a.

Về phần kia tứ đại cường giả, nhìn thấy phương pháp có hiệu quả, đều là cười như điên rồi lên.

"Tiêu Diệp, hôm nay dùng ngươi chi huyết, đến tuyết hôm đó sỉ nhục!"

Hắc Huyền vội vàng nhất, đã thân hình nhảy lên, lập tức liền cướp đến Tiêu Diệp phụ cận, chuẩn bị làm sát thủ.

"Thật có lỗi, kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi!"

Tiêu Diệp con ngươi biến được dày đặc rồi lên, cũng cùng lúc động rồi.

Hắn không có né tránh, cũng không có sử dụng thời gian Đại Đạo, chỉ là nâng lên tay phải, hướng phía Hắc Huyền đẩy đi.

Trong chốc lát.

Vạn trượng thần hoa, ở Tiêu Diệp trong lòng bàn tay nở rộ, vô số thần linh văn tự bay múa, tựa như hóa thành hai trăm tám mươi đầu thần long, lập tức liền liền xông ra ngoài, cùng Hắc Huyền va chạm kịch liệt cùng một chỗ.

"Cái gì?"

"Ngươi là làm được bằng cách nào!"

Hắc Huyền lập tức thân hình run lên, bị chấn được rút lui, cả người đều ngây người rồi.

Này là tu vi trên va chạm, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp có thể nói.

Nhưng kết quả.

Hắn Thiên Đạo ngũ chuyển cảnh giới, đối trên rồi Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi, lại còn rơi tại hạ phong?

Còn không có chờ Hắc Huyền lấy lại tinh thần.

"Các ngươi có thể ở Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng hạ phá cảnh, ta Tiêu Diệp vì sao liền không thể?"

Tiêu Diệp thân hình đại biến, trái nửa bên thân thể ở thú hóa, đã thể hiện ra rồi Cổ Thần Phạm Thiên thể, hiển lộ hết thần thể siêu tuyệt ưu thế.

Một cái to lớn Thú Quyền vỡ vụn rồi bầu trời, hướng phía Hắc Huyền công tới, bá đạo lại trực tiếp.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phương này thiên địa, tiếng nổ lớn không ngừng, vẻn vẹn mấy hơi thời gian, Hắc Huyền tối thiểu nhất nhận chịu rồi hơn ngàn quyền, kích thích rồi sóng lớn ngập trời.

Kia kinh khủng lực lượng, chấn cho hắn Thái Thần bản thể sụp đổ, máu thịt bay ngang.

Lần này.

Hắn liền tái tạo thần thể cơ hội đều không có.

Bởi vì ẩn vào trong hư vô thần cách, đã bị cái kia thú chưởng một thanh nắm lấy rồi, không cách nào tránh thoát.

"Hắc Huyền, ngươi năm lần bảy lượt, tìm ta phiền phức."

"Hôm nay giết ngươi, dùng tế ta Vạn Hóa hành trình!"

Cái kia thú chưởng ở dùng lực rút lại, nương theo lấy Tiêu Diệp lãnh khốc thanh âm truyền ra, răng rắc vỡ vụn thanh âm nổi lên bốn phía.

Chỉ thấy viên kia thần cách, hóa thành mảnh vụn, ở trong thiên địa lộn xộn giương rơi xuống..