Chương 4783: Dẫn ra chúa tể

Chương 4783: Dẫn ra chúa tể

Lập tức.

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong cuồng phong đột khởi, tiên thiên thần linh vẫn lạc, chỗ riêng biệt có Đại Đạo gào thét thanh âm, vang vọng tứ phương.

Khác biệt chính là.

Loại này gào thét thanh âm, quá mức mãnh liệt rồi, giống như kinh động rồi Thiên Đạo, sinh ra rồi đủ loại dị tượng, có thể nói là Hỗn Độn lần đầu, lập tức liền lan đến gần rồi cái khác lớn cấm thiên bên trong.

Phàm là cùng Thái Thần tương quan sự vật, đều bắn ra lớn lao cảm ứng.

Thái Thần quần tộc, càng là một mảnh rối loạn, tất cả Thái Thần đều là vì hoảng sợ rồi lên.

Mà ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong.

Trong nháy mắt đó xuất ra bản nguyên, hóa thành vô tận mưa ánh sáng, vậy mà để cái này nhỏ cấm thiên đều bành trướng rồi lên, như muốn nổ tung.

Hắc Huyền dạng này Thiên Đạo bảng cường giả, bản nguyên quá mức cuồn cuộn rồi, ba chủ nhỏ cấm thiên căn bản không chịu nổi, thời gian chân truyền nhóm ra tay, cũng thay đổi không rồi.

Này lúc.

Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể bên trong, có màu tím mờ mịt ở bốc hơi, nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết cấp tốc chảy xuôi rồi lên, liền giống như Hỗn Độn sông dài đang cuộn trào, dẫn được chư thiên vạn giới đều cùng reo vang.

Chỉ một thoáng.

Có không ít mưa ánh sáng đều hướng phía Tiêu Diệp chen chúc mà đi, liên tiếp dung nhập vào trong cơ thể hắn, khiến cho bản nguyên ba động biến được cuồng bạo, cơ thể đều ẩn ẩn xuất hiện rồi vết rách, lúc này mới hóa giải rồi ba chủ nhỏ cấm thiên nổ tung nguy hiểm.

"Hắn Cổ Thần tu vi, cũng phá cảnh tăng lên rồi!"

Này lúc, Ngô Nghệ chờ tam đại cường giả, đều đã hóa đá ở rồi nơi đó.

Tiêu Diệp chỗ cho thấy Cổ Thần tu vi, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, không kém chút nào bọn hắn.

Mà ở phát hiện Tiêu Diệp chân thân, vẫn cứ tọa trấn ba chủ về sau, bọn hắn vì sao không có nửa điểm khiếp ý?

Không có gì ngoài tự thân phá cảnh công thành, Đại Đạo Thiên Đạo ngũ chuyển ở ngoài.

Chủ yếu chính là bọn hắn cho rằng Tiêu Diệp, không dám đối bọn hắn hạ sát thủ!

Dù sao.

Bọn hắn đều theo lấy lẫn nhau trận doanh chúa tể chân thân tu hành, chỉ dựa vào điểm này, trong thiên hạ, ai dám động đến bọn hắn?

Nhưng Tiêu Diệp, lại dám!

Không có chút nào do dự, trực tiếp trấn sát rồi Hắc Huyền!

"Rút lui!"

"Này tiểu tử quá điên cuồng rồi!"

Đợi cho Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang trông lại, này tam đại cường giả kinh tỉnh lại.

Nhao nhao hiện ra cực tốc, hướng phía cấm thiên thác nước phương hướng phóng đi.

Tiêu Diệp dám giết Hắc Huyền, đối bọn hắn chỉ sợ cũng không tiếp khách khí.

Cùng này cùng lúc.

Tiêu Diệp cũng động, nhanh đến làm cho người chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi, quả thực là ở nghịch chuyển dòng sông thời gian mà đi, hiển nhiên vận dụng rồi thời gian Đại Đạo.

Này tam đại cường giả ở tốc độ lĩnh vực thành tựu, cùng Tiêu Diệp so với đến, liền chênh lệch quá nhiều rồi.

"Tiêu Diệp, lẽ nào ngươi không sợ chọc giận chúa tể, bị trấn sát sao?"

Cảm nhận được Tiêu Diệp cấp tốc lâm tiến, Ngô Nghệ hoảng sợ kêu to rồi lên.

Dựa theo dạng này cục thế phát triển đi xuống, bọn hắn đừng mơ có ai sống lấy rời đi.

"Nếu không có ta thời gian Thần tộc hi sinh, thế gian chúa tể, lại có thể vượt qua là mấy cái chồng kỷ bình tĩnh tuế nguyệt, hôm nay, ta chỉ là thu chút lợi tức mà thôi."

"Dù sao đã trấn sát Hắc Huyền, ta không ngại lại giết mấy tôn!"

Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh truyền đến, để Ngô Nghệ câu nói trì trệ.

Tiêu Diệp đã không kiêng kỵ như vậy rồi à, vậy mà quyết tâm muốn lưu bọn hắn lại.

Chỉ là trong chớp mắt.

Rơi ở hậu phương một tôn Thiên Đạo Dực Thần, đã bị Tiêu Diệp truy trên rồi.

A

Hắn đang thét gào, trực tiếp tế ra rồi chính mình Hỗn Độn thần khí, nghĩ muốn vì chính mình tranh thủ thời gian.

Oanh

Nhưng mà, để hắn sắc mặt trắng như tuyết chính là, Tiêu Diệp một tay nắm dò xét dưới, vậy mà tay không liền đem Hỗn Độn thần khí bắt ở trong tay.

Đó là Tiêu Diệp đang thi triển thiên uy thần ý pháp.

Loại này cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật.

Tiêu Diệp bây giờ thật tu luyện tới cấp thứ hai rồi, kia bàng bạc đến cực hạn Thiên Đạo uy năng, quả thực có bẻ gãy nghiền nát uy thế, làm được món kia Hỗn Độn thần khí phát ra rồi tiếng ai minh, mặt ngoài đều hiện lên rồi vết rách.

Bành

Căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều, này tôn Thiên Đạo Dực Thần ở kêu thảm, Dực Thần bản thể cấp tốc bị Tiêu Diệp một quyền đánh xuyên, khổng lồ Thiên Đạo uy năng đem nó thần cách đều phá hủy rồi.

Lại là mãnh liệt Đại Đạo gào thét thanh âm vang vọng, từ ba chủ nhỏ cấm Trung Quốc lấy bốn phương tám hướng lan tràn, để Dực Thần quần tộc cũng theo sát lấy rối loạn rồi lên.

Mà Tiêu Diệp lại giống như là làm rồi một cái, chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Hắn tắm rửa ở vô tận trong mưa ánh sáng, lần nữa dấn thân vào truy sát.

Như thế một màn kinh khủng, để Lôi Đình Thần, Minh Thần, Kim Giác Thần, Không Thần đầu gói bị dọa được toàn thân như nhũn ra, kém chút xụi lơ ở địa bên trên.

Cái này là Tiêu Diệp hiện nay thực lực sao?

Thật sự là quá cường thế rồi.

Được chủ làm thịt chân thân chỉ điểm tu hành Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người, đều nói giết liền giết!

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp!"

"Phụ thân!"

. . .

Về phần Chân Linh Tứ Đế, Y Liêm, Tiêu Niệm bọn người, cũng là kinh hãi thất sắc.

Bọn hắn biết được.

Tiêu Diệp này là vì rồi ba chủ, mà quét sạch tai hoạ ngầm.

Nhưng làm như thế, quá mức mạo hiểm rồi.

Thật muốn chọc giận rồi chúa tể, Tiêu Diệp nơi nào còn có đường sống có thể nói?

"Đủ rồi, có chừng có mực!"

Mắt thấy thứ hai tôn Thiên Đạo Dực Thần, cũng bị Tiêu Diệp truy trên, sắp sửa gặp nạn thời điểm, có thật lớn uy nghiêm nói, ở phương này trong trời đất nổ vang.

Loại lời này nói, quá mức kinh khủng rồi, từng chữ nói đều có thể dẫn được vạn đạo cùng reo vang  khiến cho ở đây tiên thiên thần linh, đều là hai lỗ tai vù vù rồi lên.

Về phần Tiêu Diệp, càng là đứng mũi chịu sào, thân hình thoắt một cái, bị ép ngừng rồi xuống tới.

Này lúc, toàn bộ ba chủ nhỏ cấm thiên, đã biến được lộng lẫy một mảnh.

Từ nơi sâu xa, có một cỗ vô thượng ý chí giáng lâm rồi, hóa ra rồi một cái, bị rất nhiều Đại Đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm tiểu nhân, trôi nổi tại trên bầu trời.

Bất luận là cái nào trận doanh tiên thiên thần linh, đều là không tự chủ được khom người xuống, tâm thần giống như là muốn vỡ ra một dạng.

Loại kia uy thế, loại kia ý chí, tuyệt không phải thế lên bất luận cái gì tiên thiên thần linh có thể so sánh.

"Là chúa tể đại nhân!"

Kém chút gặp nạn tôn này Thiên Đạo Dực Thần, nhìn thấy kia tiểu nhân, lập tức kích động kêu to rồi lên, giống như là nhìn thấy rồi cứu tinh, vội vàng tiến hành lễ bái.

"Bái thấy Dực Thần chúa tể đại nhân!"

Ngô Nghệ cũng là lớn lỏng rồi một hơi, nhận ra kia ý chí chủ nhân là ai về sau, vội vàng thi lễ.

Mặc dù nói.

Người đến cũng không phải là Thái Thần chúa tể, nhưng tối thiểu nhất hắn đã an toàn rồi.

Dù sao có Thái Thần chúa tể ở, đối phương tuyệt đối sẽ không khó xử chính mình.

"Thật cầm Dực Thần chúa tể dẫn ra ngoài rồi sao?"

Về phần Y Liêm, Tiểu Bạch bọn người, đều là sắc mặt tuyệt vọng.

Tiêu Diệp vừa rồi đại khai sát giới, dẫn đến dạng này cục diện, nên kết cuộc như thế nào?

Còn có ai có thể cứu được rồi Tiêu Diệp?

"Vận mệnh chúa tể hiện thế sắp đến, Dực Thần chúa tể đại nhân thờ ơ, bây giờ chết rồi một tôn Thiên Đạo Dực Thần, liền nhịn không được dùng ý chí hiển hóa rồi sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng tôn này tiểu nhân, đang cật lực ngăn cản loại kia vô thượng uy nghiêm, nói ra ra câu nói, để không khí trong sân, lập tức liền ngưng kết rồi.

Tất cả tiên thiên thần linh, đều là trợn mắt hốc mồm rồi lên.

Tiêu Diệp lá gan.

Cũng không tránh khỏi quá lớn đi.

Đến cùng có gì chờ sức lực, mới dám ở đánh giết rồi Thiên Đạo Dực Thần về sau, còn ra âm thanh trào phúng Dực Thần chúa tể?

"Ngày xưa, ngươi cự tuyệt ta mời chào, bây giờ lại còn dám như thế đi chuyện."

"Ngươi có biết, khiêu khích chúa tể chi uy hạ tràng, chỉ có một con đường chết?"

Loá mắt thần quang, giống như mạn màn một dạng rủ xuống xuống tới, để kia tiểu nhân nhìn lên đến mơ hồ không rõ..