Chương 4784: Lại đi đến Vạn Hóa

Chương 4784: Lại đi đến Vạn Hóa

Ông

Lập tức, một cỗ kỳ dị khí tràng tràn ngập rồi mở đi ra, để ở đây tiên thiên thần linh, hết đều cảm giác thần cách đều đang rung động, giống như là muốn vỡ ra một dạng.

"Này tiểu tử, thật sự là không biết sống chết, cũng dám mạo phạm chúa tể!"

Nghe ra Dực Thần chúa tể trong lời nói mang theo tức giận, Ngô Nghệ cười lạnh rồi lên.

Chúa tể cấp lĩnh vực, chân chính vô thượng.

Dù cho chỉ là ý chí hiển hóa, cũng không phải Tiêu Diệp có thể ngăn cản.

"Lúc trước ta cũng đã nói rồi, chúa tể cấp tồn tại, uy lâm bát phương, nghĩ muốn trấn sát ta, đã sớm ra tay rồi."

"Cho dù là hiện tại, ta cũng cho rằng như vậy!"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại không có bất kỳ cái gì sợ màu, trấn định tự nhiên nói.

"Ha ha!"

"Chúa tể cấp tồn tại, sở dĩ để ngươi nhảy nhót đến hiện tại, đó là không mảnh tự hạ thân phận đối phó ngươi."

"Ngươi thật sự coi chính mình thực lực, đã có thể khiêu chiến chúa tể rồi?"

Lời vừa nói ra, tôn này Thiên Đạo Dực Thần, lập tức cười như điên rồi lên, mặt mũi tràn đầy mỉa mai chi sắc.

Các phương chúa tể sống chết mặc bây, chỉ là vì rồi tiêu hao thời gian Thần tộc nội tình, này đã là chung nhận thức rồi.

Bây giờ Tiêu Diệp sở tác sở vi, tuyệt đối đã chạm đến rồi chúa tể phòng tuyến cuối cùng, sẽ không bị dễ dàng tha thứ.

Nhưng kỳ quái là.

Mặt đối Tiêu Diệp câu nói, tôn này tiểu nhân cũng không có bất kỳ cử động nào, ngược lại quỷ dị trầm mặc rồi đi xuống.

"Thật sự là tốt tiểu tử, xem ra cái kia lão gia hỏa, tuyển ngươi làm thời gian truyền nhân, hoàn toàn chính xác không sai."

"Đã ngươi muốn thân phó Vạn Hóa lớn cấm thiên, kia liền thôi rồi."

Sau một lúc lâu, kia tiểu nhân lúc này mới thăm thẳm nói.

Ngay sau đó, kia tiểu nhân hóa thành ngàn vạn lưu quang phun trào, vạch phá bầu trời, biến mất ở trong sân.

"Dực Thần chúa tể. . . Đi rồi?"

"Làm sao về chuyện?"

Này đột nhiên xuất hiện một màn, để Ngô Nghệ cùng tôn này Thiên Đạo Dực Thần, trên mặt cười lạnh ngưng kết.

Dực Thần chúa tể lời mới vừa nói, là có ý gì?

Vì sao không ra tay trừng trị đối phương, liền dạng này rời đi rồi? Bọn hắn, khó mà lý giải.

Bất quá giờ phút này.

Bọn hắn đã vô tâm đi cân nhắc những này rồi.

Thừa dịp cái này thời cơ, cấp tốc xông vào đến đầu kia cấm thiên thác nước bên trong, thoát đi ba chủ nhỏ cấm thiên.

Về phần Lôi Đình Thần, Minh Thần, Kim Giác Thần, Không Thần chờ tiên thiên thần linh, đã sớm bị dọa cho bể mật gần chết, càng là không dám dừng lại, cấp tốc phá không mà đi.

Mà Tiêu Diệp, chỉ là ngóng nhìn cái phương hướng này một chút, cũng không triển khai truy kích.

Dực Thần chúa tể đều bị kinh động rồi, cái khác chúa tể khẳng định cũng thế, hoàn toàn chính xác không thích hợp lại hạ sát thủ rồi.

"Xem ra thần tử thời gian tu vi, đã đại thành rồi!"

Hạ Phong cùng Uy Ma Tư liếc nhau một cái, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương rung động.

Tiêu Diệp cùng Dực Thần chúa tể đối thoại, người ngoài không rõ ràng, nhưng nhưng lại làm cho bọn họ sinh ra rồi liên tưởng.

Tiêu Diệp chỉ sợ cùng thời gian ghế đầu chân truyền một dạng, đều có rồi nhìn rõ tương lai năng lực, có lẽ là nhìn thấy rồi cái gì, lúc này mới không có sợ hãi.

Ngay sau đó.

Cả hai cùng Khương Nhật Nguyệt cùng một chỗ, hướng phía Tiêu Diệp bay đi, tiến hành hỏi thăm.

"Nghiên cứu thời gian phù văn nhiều năm như vậy, hoàn toàn chính xác có sở thành."

Tiêu Diệp cũng không có phủ nhận, gật gật đầu.

Hắn nghiên cứu thời gian phù văn, chưởng khống thời gian Đại Đạo thuế biến, hoàn toàn chính xác nhìn thấy rồi tương lai cảnh tượng, phát hiện thế gian chúa tể không động hắn, còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân.

Chỉ là, cái kia tương lai cảnh tượng, quá mức mơ hồ rồi, hắn cũng nói không rõ ràng nguyên nhân cụ thể.

"Phụ thân, ngươi, thật muốn đi Vạn Hóa sao?"

Tiêu Niệm đã run giọng đi tới.

Tiêu Phàm, Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là nhao nhao xông tới, đều là con ngươi rất đỏ.

Lúc đó.

Tiêu Diệp dùng loại thứ năm thời gian áo nghĩa, ngưng tụ ra thời gian phân thân, phóng tới Vạn Hóa thời điểm, bọn hắn đều cho rằng đó là Tiêu Diệp bản tôn, thậm chí còn chưa kịp thật tốt cáo biệt.

Hiện tại bọn họ có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng trong lúc nhất thời cũng nói không lối ra.

"Tranh thủ ở này kinh thiên đại thế bên trong, sống đi xuống!"

"Đợi ta đem thời gian ghế đầu chân truyền giải cứu ra, lại gặp nhau!"

Tiêu Diệp lại là thoải mái cười một tiếng, nhu cùng ánh mắt, quét mắt bọn này cho nên giao cùng chí thân, mắt góc cũng là nổi lên rồi nước mắt quang.

Hắn thời gian tu vi mặc dù đại thành, có thể nhìn rõ tương lai rồi.

Nhưng chuyến đi này, kết quả đến tột cùng sẽ như thế nào, lại không còn hắn nhưng dò xét phạm vi bên trong.

Hắn cũng không có lựa chọn khác.

Một khi vận mệnh chúa tể thành công hiện thế, toàn bộ Hỗn Độn, chỉ sợ lại không có ba chủ đặt chân chi địa.

"Đáng tiếc a, để lại cho ta thời gian quá ít rồi."

"Kia viên mãn tín ngưỡng lực huyền bí, ta còn không có biết rõ ràng, Cổ Thần chúa tể ngưng luyện ra loại thứ năm, nghịch thiên thần nguyên chi huyết, ta cũng còn không có đi hấp thu."

Tiêu Diệp nội tâm cảm khái.

Hắn không có quá nhiều dừng lại, trực tiếp mở ra rồi thời không chi môn, thân hình biến mất mà đi.

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh, toàn bộ Hỗn Độn, bộc phát ra rồi sóng to gió lớn.

Đó là Tiêu Diệp, cũng không trực tiếp chạy tới Vạn Hóa lớn cấm thiên, hắn thân hình theo thứ tự xuất hiện ở Đoạn Nhai, Nam Đình, Phục Ma cùng chuyển sinh bên trong.

"Ba chủ quần tộc, chính là Tiêu mỗ cùng đến giao sáng tạo."

"Tiêu mỗ như bỏ mình tại Vạn Hóa, kia liền thôi rồi."

"Nhưng nếu là có thể may mắn sống sót, phát hiện có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, châm đối ta ba chủ, sau đó tất nhiên sẽ làm nhất tàn khốc trả thù!"

Hắn kia lạnh lùng câu nói, giống như chín tầng trời thần lôi ở nổ vang, quanh quẩn trên trời dưới dất, truyền vào đến cái này đến cái khác Hỗn Độn trong thế lực.

"Đó là Tiêu Diệp chân thân!"

Rất nhiều tiên thiên thần linh nghe vậy, đều là sắc mặt trắng như tuyết.

Trước đây không lâu.

Hai tôn Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, vẫn lạc to lớn động tĩnh, từ ba chủ nhỏ cấm thiên khuếch tán ra đến, cho đến hiện tại còn chưa từng tiêu tán.

Bây giờ.

Tiêu Diệp ở mang theo vô địch chi uy, đang cảnh cáo đương thời tiên thiên thần linh quần tộc!

Mà cái này loại cảnh cáo, chấn nhiếp lực mười phần, không có người hoài nghi Tiêu Diệp lòng sát phạt.

"Đường Nạp, hắn vậy mà vẫn lạc rồi!"

Phản ứng nhất là kịch liệt, không ai qua được là Thiên Đạo Dực Thần Hán Nam.

Hắn tọa trấn tại chuyển sinh bên trong, dùng sức một mình ngăn lại hiện nay Cổ Thần, kết quả lại truyền đến rồi loại này tin dữ.

Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu ghế.

Bọn hắn Dực Thần quần tộc, tổng cộng mới chiếm cứ rồi trước ba a.

Bây giờ hao tổn rồi một tôn, mà lại còn là trải qua Dực Thần chúa tể chỉ điểm tu hành, thành công phá cảnh, ảnh hưởng này chân thực quá lớn rồi.

"Chúa tể đại nhân, vì sao không đối Tiêu Diệp, làm sát thủ?"

Hán Nam già nua khuôn mặt trên, tràn ngập rồi bất khuất, đã bước chân lảo đảo, hướng phía Dực Thần quần tộc giới mà đi, vô tâm lại châm đối trước mắt Thiên Đạo Cổ Thần.

"Tốt một cái Tiêu Diệp!"

"Xem ra chúa tể đại nhân, hoàn toàn chính xác lưu lại rồi hậu chiêu, ở bí mật bồi dưỡng Tiêu Diệp, không phải hắn không đạt được cái này độ cao!"

Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá chờ Thiên Đạo Cổ Thần, sớm đã đột phá vòng vây, sừng sững ở phía xa, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Ở cùng Hán Nam trong lúc kích chiến.

Bọn hắn khắc sâu nhận thức đến, được Dực Thần chúa tể chỉ điểm, phá cảnh thành công Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người, là sao mà mạnh mẽ.

Tin tưởng phóng tới ba chủ nhỏ cấm thiên Hắc Huyền, Ngô Nghệ, cũng tuyệt đúng không yếu tại Hán Nam.

Nhưng ở Tiêu Diệp trước mặt, vẫn như cũ không được, trực tiếp bị quét ngang rồi.

Ở từng đạo e ngại ánh mắt nhìn chăm chú dưới.

Tiêu Diệp bóng dáng, đã biến mất ở tứ đại cấm thiên bên trong.

Sau đó không lâu.

Hắn dấu chân, xuất hiện ở Vạn Hóa lớn cấm thiên biên hoang.

Cùng trước đây khác biệt.

Lần này, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác là chân thân xuất động, bước chân một bước, liền bước vào rồi đi vào..