Chương 4785: Thần tử, có lỗi với

Chương 4785: Thần tử, có lỗi với

Vạn Hóa lớn cấm thiên, sớm đã biến được khác biệt rồi.

Các loại Hỗn Độn kỳ cảnh, cùng Đại Đạo dị tượng, từ các nơi bốc lên mà lên, đem Vạn Hóa chiếu rọi đạt được ngoài diễm lệ.

Ở chỗ này tuy nhiên không nhìn thấy một tôn sinh linh, lộ ra được trống rỗng, nhưng lại có cuồng phong ở phẫn nộ gào thét, bóng đen trùng điệp, hình như có vô tận thần ma đang điều động.

Kia tiêu tán sinh mệnh khí tức, càng cuồng bạo rồi, như muốn chật ních Vạn Hóa mỗi một tấc không gian, để hoàn cảnh nơi này ở lặng yên không một tiếng động giữa, phát sinh cải biến.

Cộc

Giờ phút này, một bóng người bước vào rồi tiến đến, kia tiếng bước chân nặng nề vang vọng mà lên, ven đường cuồng bạo sinh mệnh khí tức, toàn bộ đều lui tán mà ra.

"Nơi này, từng là ta ba chủ cố thổ."

"Có bao nhiêu anh linh, vì rồi cùng một cái mục tiêu, mà từng chôn xương vẩy máu nơi này."

Tiêu Diệp ánh mắt quét mắt, như muốn tìm đến có quan hệ với ba chủ dấu vết, trong mắt mang theo nhớ nhung.

Sưu

Này lúc, một cỗ mênh mông thời gian khí tức, phá không rồi hư không, từ xa mà tới.

Xuyên thấu qua kia mông lung chi quang, mơ hồ có thể nhìn thấy, đó là một cái tướng mạo cùng Tiêu Diệp giống nhau như đúc nam tử, khuếch tán ra thời gian Đại Đạo khí tức, quá mức kinh khủng, để bốn phía hóa thành rồi thời gian cấm khu, tiên thiên thần linh đều không thể tới gần.

Tiêu Diệp ở thời gian trong vũ trụ, nghiên cứu thời gian phù văn.

Thời gian tu vi ngày càng tăng trường, đối Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba nghiên tu, cũng có rồi đột phá.

Hắn sở ngộ ra loại thứ năm thời gian áo nghĩa, tên là —— đạo thể.

Tên như ý nghĩa.

Phát động này bậc áo nghĩa, có thể ngưng tụ ra một bộ, cùng bản tôn thời gian tu vi cùng cấp thời gian đạo thể, so thế gian cái khác phân thân chi pháp, lợi hại hơn quá nhiều.

Điểm này, cùng thời gian bàn cờ hiệu quả, có chút cùng loại.

Chỉ là.

Đến rồi Tiêu Diệp bây giờ độ cao, thời gian bàn cờ sớm đã đối với hắn vô dụng rồi.

Ông

Sau một khắc, nam kia tử giải thể rồi, hóa thành vô số thanh khí, chui vào đến Tiêu Diệp thời gian chi thể trong.

Cỗ này thời gian phân thân.

Ở vạn chúng chú mục phía dưới, lao tới Vạn Hóa lớn cấm thiên, chỉ là một cái khói bụi đạn mà thôi.

Dù sao hắn không nói, không có người sẽ biết rõ, một bộ phân thân, vậy mà có thể có được cùng hắn bản tôn  cùng cấp thời gian tu vi.

Cỗ này phân thân, khi tiến vào Vạn Hóa về sau, liền ẩn núp rồi xuống tới, cho đến Tiêu Diệp bản tôn đến.

Tiêu Diệp không có dừng chân lại bước, hắn như là một đạo lưu quang, hướng phía Vạn Hóa chỗ sâu tiến đến.

Một đường đi nhanh.

Càng là xâm nhập, kia sinh mệnh khí tức thì càng cuồng bạo.

Tiêu Diệp cảm giác hình như có một thanh cầm trọng chùy, đập nện ở trên thân, chỉ là không cách nào làm bị thương hắn mà thôi.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, trước mắt xuất hiện rồi một mảnh phế tích.

Này là vận mệnh quần tộc giới, diệt vong hình thành.

Những năm này đi qua.

Ngày xưa vận mệnh sinh linh, thậm chí cả Thiết Ngõa thi hài, đều đã thấy không đến rồi, giống như là hóa thành rồi vô thượng chất dinh dưỡng, ở trả lại này mảnh phế tích, làm được nơi này biến được càng thêm sinh cơ bừng bừng, cây cỏ phong phú, từng cây từng cây cổ thụ chọc trời.

Hay không thời gian.

Có một khỏa lại một khỏa điểm sáng, từ nơi này mảnh phế tích bên trong dâng lên, chui vào đến vùng đất trung ương trên bầu trời.

Vùng đất trung ương, là toàn bộ Vạn Hóa bên trong, duy nhất không có biến hóa địa phương.

Đến từ tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc, cùng kia bốn Đại Chúa Tể có liên quan vật phẩm, chính trôi nổi ở trong hư không, vẫn như cũ ở khu động đại trận.

Mênh mông đạo ánh sáng ngút trời, quan mưa hội tụ thành một đầu thần bộc, toả ra khắp trời thần hà, hùng vĩ mà mỹ lệ, giống như là Thông Thiên Kiều xà nhà, xuyên qua rồi thời không cùng tường không gian lũy, chân thực hiển hóa ở nơi đó.

"Lại trở về rồi!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đầu kia thần bộc, tâm thần một trận rung động.

Nơi này.

Là ở Vạn Hóa bên trong cuộn trào mãnh liệt mệnh vận khí tức ngọn nguồn.

Cùng lúc.

Lại tới đây, Tiêu Diệp rốt cục lại lần nữa cảm nhận được, thời gian ghế đầu chân truyền khí tức.

Chỉ là loại này khí tức, đã yếu ớt đến rồi cực hạn, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, không thể hình thành hữu hiệu ngăn cản rồi, không phải Vạn Hóa cũng sẽ không có loại này cảnh tượng.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình biến mất ở nguyên nơi, đã phóng tới rồi đầu kia thần bộc, ở nghịch thiên mà bên trên.

So với mười bốn chồng kỷ trước.

Tiêu Diệp thực lực, không biết mạnh to được bao nhiêu.

Thần bộc trong kia vô cùng trùng kích lực, uy hiếp không được hắn mảy may, thậm chí không cách nào ảnh hưởng hắn tốc độ.

Không đến một nén nhang công phu.

Tiêu Diệp liền đã đi ngang qua rồi toàn bộ thác nước, đi vào rồi nơi cuối cùng.

Kia mảnh thần bí Thần vực, cùng năm đó một dạng, sương mù hỗn độn ở cuộn trào mãnh liệt, mê hoặc tâm thần, không cách nào thấy rõ ràng nơi này, đến cùng đến cỡ nào rộng lớn.

Nơi này giống như là siêu thoát tại Hỗn Độn ở ngoài, có thuộc về chính mình quy tắc hệ thống, Thiên Đạo bảng cường giả đến, chí cao ý chí đều muốn mất đi hiệu lực.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền thấy rồi một vị, mỹ được gần như không chân thực nữ tử, ngồi xếp bằng ở này mảnh Thần vực bên trong.

"Thời gian ghế đầu chân truyền!"

Tiêu Diệp lập tức nắm chặt rồi song quyền.

Hắn lần thứ nhất tiến vào nơi này.

Thời gian ghế đầu chân truyền, đã tuyệt thế dung mạo không còn, gần đất xa trời rồi, nhưng vẫn như cũ dùng già yếu chi thân đoạn vạn cổ.

Bây giờ, đối phương vậy mà khôi phục rồi ngày xưa dung mạo.

Nhưng đó cũng không phải điềm tốt đầu, liền giống như phàm nhân hồi quang phản chiếu một dạng, khí tức ở vào đời này thấp nhất cốc.

Bao trùm nó thân thể mềm mại xanh khải, sớm đã Binh Giải, thân thể mềm mại trên thủng trăm ngàn lỗ, tính kĩ mấy cái, thật to nho nhỏ tối thiểu nhất có vài chục cái lỗ thủng.

Cuồng bạo mệnh vận khí tức, ở chỗ này tàn sát bừa bãi, xuyên qua rồi thời gian ghế đầu chân truyền thân thể, xông ra rồi này mảnh Thần vực.

Nhưng thời gian ghế đầu chân truyền, thủy chung chưa từng lui ra phía sau một bước, dùng suy nhược thân thể mềm mại chắn ở chỗ này, hết rồi sau cùng một phần lực.

"Thần tử."

"Thật xin lỗi, ta đã hết sức rồi, bốn khỏa sinh mệnh hạt giống thêm bắt đầu, vẫn không thể nào kiên trì hai mươi cái chồng kỷ."

Kia nữ tử cảm giác được sau lưng động tĩnh, có chút bên cạnh đầu, sớm đã không có loại kia âm thanh thiên nhiên cảm giác, giống như là sinh mệnh thời khắc cuối cùng nỉ non, đối Tiêu Diệp biểu đạt rồi áy náy.

"Đừng bảo là rồi!"

"Ngươi làm, đã đủ nhiều rồi."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy thống khổ, đi vào đối phương sau lưng, tay trái nâng lên, vọt tới lập loè thời gian phù văn hiển hiện, phóng tới thời gian ghế đầu chân truyền thể nội.

Hắn nghĩ muốn dùng thời gian phù văn loại này lực lượng, đem đối phương cưỡng ép cho kéo trở về.

"Ngươi đối thời gian phù văn chưởng khống, vậy mà đạt đến nước này, đã vượt qua ta rồi?"

Thời gian ghế đầu chân truyền câu nói, mang theo vẻ vui sướng ba động.

Nhưng Tiêu Diệp tâm, lại chìm vào đến đáy cốc.

Bất luận hắn như thế nào nếm thử, đánh ra thời gian phù văn đều giống như trâu đất xuống biển, không có có bất kỳ phản ứng.

Trầm mặc rồi hồi lâu.

Tiêu Diệp lúc này mới thu về bàn tay.

"Ngươi, đến rồi."

"Chỉ là lúc này, đến phụng hiến thân thể, đã muộn rồi."

Này lúc, một trận to lớn lại thanh âm không linh, từ Thần vực chỗ sâu truyền đến, không mang theo bất luận cái gì cảm tình.

Rất hiển nhiên.

Đó là vận mệnh chúa tể ở phát ra tiếng.

Ngày xưa khối kia, giống như là sừng sững ở chín tầng trời trên tàn bia, đã biến mất không thấy rồi.

Chỉ còn xuống rồi một đạo hùng vĩ thân ảnh mơ hồ, hắn có được tàn bia loại kia khí thế, giống như là Thiên Đạo vạn đạo, đều ở theo lấy hắn mà động.

Vận mệnh chúa tể, thật dùng khối kia tàn bia, đúc thành rồi chân thân rồi.

"Phụng hiến ngươi tổ tông!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú thân ảnh kia, con ngươi biến được rất đỏ, phát ra rống to.

Lời nói xong, thân hình hắn nhảy lên, trực tiếp liền vọt tới..