Chương 4786: Chiến vận mệnh chúa tể

Chương 4786: Chiến vận mệnh chúa tể

Tiêu Diệp phải bên thân thể thời gian chi thể bên trong, một mảnh Đại Đạo đại dương mênh mông vọt ra, ở hiện ra loại này Đại Đạo, nhất là nguyên thủy hình dạng.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp dùng chưởng khống thời gian phù văn vì môi giới, ở đem tự thân nguyên thủy Đại Đạo, đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp.

Chỉ là.

Quá trình này, còn ở đang tiến hành, kia mảnh Đại Đạo đại dương mênh mông cũng không thuần túy, còn kèm theo không ít cây Đại Đạo tơ.

Bất quá, cái này cũng đầy đủ kinh người rồi.

Này mảnh Thần vực bên trong, chịu đến mãnh liệt ảnh hưởng, trong nháy mắt biến được tỏa ra ánh sáng lung linh, lại lộ ra được tang thương xa xăm, giống như là trải qua rồi vô tận tuế nguyệt tẩy lễ.

Về phần Tiêu Diệp, cơ hồ trong nháy mắt liền đến kia nói hùng vĩ thân ảnh mơ hồ trước.

Hắn tay trái nâng lên, hóa vật, ăn mòn, loạn đạo tam đại áo nghĩa, trực tiếp liền đánh ra ngoài.

Dùng hắn hiện nay thời gian Đại Đạo, đi làm thời gian áo nghĩa, cùng lúc trước hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói, thật sự có vỡ nát vạn cổ, tan vỡ hết thảy chi uy.

Nếu là Ngô Nghệ ở đây, nhất định sẽ hoảng sợ, thiên uy thần ý pháp ở đâu là Tiêu Diệp thủ đoạn mạnh nhất?

"Ngắn ngủi mười cái chồng kỷ, liền đem thời gian Đại Đạo thối luyện đến nước này sao?"

"Xem ra thời gian gia hoả kia, cũng bố cục rồi tương lai!"

Vận mệnh chúa tể thanh âm bên trong, vẫn như cũ không mang theo bất luận cái gì cảm tình ba động, một cái trong suốt như ngọc bàn tay, giống như từ trong hư vô nhô ra.

Không chịu tuế nguyệt tập kích, không chịu thời gian bao phủ, đột nhiên hướng phía trước chấn động.

Ba

Lập tức, Tiêu Diệp làm tam đại thời gian áo nghĩa, còn chưa từng thành công, liền bị giảo rồi cái vỡ nát.

Ngay sau đó, cái kia trong suốt như ngọc bàn tay, liền dạng này luân động rồi xuống tới.

Bạch

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ dựng thẳng, nghĩ muốn tránh né, nhưng lại không được.

Vận mệnh chúa tể trên thân, khuếch tán ra khí thế không có xa không giới, chật ních rồi này mảnh Thần vực, vậy mà để hắn liền thời không chi môn đều chống đỡ không ra.

Bàn tay kia, giống như là một cái to lớn vô cùng Phiên Thiên ấn, rắn rắn chắc chắc đánh ở phía sau lưng của hắn bên trên.

Không hề có một điểm đáng lo lắng.

Này một chưởng quá nặng rồi, để Tiêu Diệp trên thân máu me tung tóe, thần cốt đứt gãy rồi mấy cây, kém chút liền lưng đều đánh xuyên qua rồi.

Vận mệnh chúa tể không có cất bước, nhưng thân hình đã chớp mắt đã tới, đuổi theo.

Cảm nhận được nguy cơ lâm tiến, Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, có hai mươi cái phù tự hiển hiện, hợp thành rồi một đầu lập loè thời gian phù văn, trôi nổi tại đỉnh đầu trên, ở chiếu rọi hắn thời gian chi thể.

Này là hắn mười bốn chồng kỷ, ở thời gian trong vũ trụ khổ tu thành quả.

Hai mươi cái phù tự, hợp thành thời gian phù văn, hoàn toàn chính xác muốn vượt qua thời gian ghế đầu chân truyền một số rồi.

Chỉ một thoáng.

Tiêu Diệp trên người thời gian khí tức đại biến, ở loại này trạng thái dưới, bất luận là thi triển thời gian áo nghĩa, vẫn là thời gian thần thông uy lực, đều tùy theo tiêu thăng.

Sưu

Thì gian chi môn rốt cục bị mở ra, Tiêu Diệp thân hình biến mất, nguyên nơi không gian ngay sau đó nổ tung.

"Thời gian phù văn sao?"

Vận mệnh chúa tể cũng không có chút nào kinh ngạc, khoan thai quay người, nhìn chăm chú ra hiện ra tại đó thời không chi môn, cùng vừa mới lao ra Tiêu Diệp.

"Nhanh như vậy?"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Thời gian Đại Đạo giao phó hắn ưu thế tốc độ, ở vận mệnh chúa tể trước mặt, không có chút nào tác dụng.

Hỗn Độn bên trong không gian, thời gian, ở trước mặt đối phương, tựa như không còn ở một dạng.

Hắn nghĩ muốn thao túng Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua, ở khắc chế vận mệnh chúa tể hành động, cũng đồng dạng không được.

Nhưng giờ phút này, đã cho không được Tiêu Diệp suy nghĩ nhiều, hắn mạnh mẽ cắn răng một cái, trực diện công tới, ở cứng rắn chống đỡ vận mệnh chúa tể.

Hắn tay trái ôm âm, ở kia vọt thời gian phù văn thôi động dưới, mênh mông thời không gió bão bạo phát rồi ra ngoài, loại kia liên lụy lực, có thể xé nát hết thảy, bất luận cái gì tông phẩm, chủ phẩm Đại Đạo đụng phải rồi đều muốn gào thét,

Hắn tay phải ôm dương.

Cổ Thần Phạm Thiên thể vô cùng công phạt, đi cùng hai trăm tám mươi đầu thần long, lập tức liền liền xông ra ngoài.

Tiêu Diệp hai loại tu vi cương nhu chung tế, thật có thể diệt đi một cái lớn cấm thiên rồi, xuyên qua rồi trên trời dưới dất.

Vận mệnh chúa tể giống như nhíu nhíu mày.

Không còn dùng trong suốt bàn tay chống lại, trên người có một đạo lại một đạo ánh sáng bắn ra.

Đó là danh phó kỳ thật vận mệnh chi quang, mỗi một đạo ánh sáng đều ngưng tụ ra một bóng người, có máu có thịt, đều là Hỗn Độn chồng kỷ sông dài, chân thực tồn tại qua sinh linh.

Những sinh linh này, mặc dù đã phai mờ.

Nhưng lại bị vận mệnh chi quang kêu gọi ra, có thể xưng phô thiên cái địa, cản ở vận mệnh chúa tể trước mặt, ở Tiêu Diệp công phạt dưới thống khổ gào thét, cấp tốc hóa thành tro bụi.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp hãi hùng khiếp vía, da đầu đều ở run lên.

Hắn sớm đã nghe nói, vận mệnh là ứng kiếp mà sinh, là chư thiên vạn giới tiên thiên thần linh, cùng chúa tể cướp.

Nhưng tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Đến cùng có bao nhiêu sinh linh, vẫn diệt ở vận mệnh bao phủ xuống a?

"Bị mệnh vận trùng kích mà phai mờ sinh linh, bọn hắn sở tu đạo tắc đều sẽ rơi ở ta trong tay, cả đời không cách nào giải thoát."

Vận mệnh chúa tể đã di chuyển đổi vị, xuất hiện ở Tiêu Diệp bên cạnh thân, hùng vĩ thân thể ở phóng đại, ném dưới mảng lớn bóng tối, hoá sinh không rõ, muốn tập kích Tiêu Diệp.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe, thời gian chi thể bên trong vô lượng đạo thống thế giới ở phát sáng, trùng điệp lưu quang ngưng tụ ra rồi thời gian phân thân, đang toàn lực bạo phát thời gian tu vi, khó khăn lắm ngăn trở rồi mảng lớn bóng tối.

Oanh

Về phần Tiêu Diệp bản tôn, từ vận mệnh chi quang hóa ra sinh linh thủy triều bên trong rời khỏi, Cổ Thần Phạm Thiên thể bên trong, nuốt nguyên, thiên uy hai đại thần nguyên chi huyết điên cuồng lao nhanh.

Hai đại nghịch thiên cấp Hỗn Độn bí thuật đều xuất hiện, hướng phía vận mệnh chúa tể phương hướng phóng đi.

Nhưng sau một khắc.

Tiêu Diệp sắc mặt thoáng biến.

Lúc đến bây giờ, hắn liền Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người bản nguyên, đều có thể cưỡng ép hấp thu Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba, lại căn bản không làm gì được rồi vận mệnh chúa tể.

Đối phương bản nguyên, hoàn toàn không phải hắn có thể rung chuyển.

Thiên uy thần ý pháp cấp thứ hai, để hắn dẫn động Thiên Đạo uy năng, tăng vọt đến sáu trăm năm mươi phần doạ người số lượng.

Nhưng kết quả lại càng thêm không chịu nổi.

Thiên Đạo uy năng, tựa như là một đầu đại hà hội tụ đến trong hải dương, không có nhấc lên chút nào gợn sóng, liền dạng này hư không tiêu thất rồi.

Thiên Đạo bảng cường giả bắt đầu tu ngoại, đem ý chí thác ấn tại Hỗn Độn.

Nhưng vận mệnh chúa tể, chính là Hỗn Độn!

"Ta nếu là ở đỉnh phong thời kì, ngươi chỉ là hèn mọn một hạt bụi."

"Bây giờ, ngươi vậy nhưng cười phục thật đáng buồn may mắn cũng đến đầu rồi!"

Vận mệnh chúa tể lần nữa phát ra tiếng, kia mảnh bóng tối ở tăng vọt, nghiền nát rồi thời gian phân thân, lại có một đạo lại một đạo vận mệnh chi quang bạo lướt mà đến.

Khác biệt chính là.

Những này vận mệnh chi quang, cũng không hóa xuất sinh linh, giống như là trường mâu một dạng trực chỉ Tiêu Diệp toàn thân, kia sắc bén khí tức loạn động thiên địa.

Loại này thế công quá dày đặc rồi.

Tiêu Diệp mới vừa vặn chống ra thời không chi môn, liền đã bị chấn nát rồi, không cách nào tránh né, bị ép chỉ có thể dùng hai loại tu vi tiến hành ngăn cản.

Vẫn như trước không được.

Keng! Keng! Keng!

Nương theo lấy một trận chiến minh âm thanh, hắn thân thể đã bị từng đạo vận mệnh chi quang đánh xuyên, máu chảy ồ ạt, bị chấn được bay ngang ra ngoài.

Những vết thương kia bên trong, chảy xuôi theo vận mệnh khí tức, để Tiêu Diệp thân thể tàn phế, trong nháy mắt mọc đầy rồi lông tơ, ở hấp thu hắn lực lượng cấp tốc sinh trưởng.

Đáng sợ nhất chính là.

Hắn chỗ mi tâm xuất hiện rồi một cái lỗ máu, nếu không có vận khí tốt, nói không chừng sẽ tác động đến hai khỏa thần cách, tổn hại cùng hắn bản nguyên!.