Chương 4787: Một tia cơ hội

Chương 4787: Một tia cơ hội

Cùng vận mệnh chúa tể sơ bộ giao phong.

Tiêu Diệp liền đã mất ở rồi hạ phong, chịu đến rồi trọng thương.

Đáng được ăn mừng chính là.

Hắn bản nguyên, là ở kỳ điểm thế giới, được Hỗn Độn tông lực một lần nữa ngưng luyện, cùng tiên thiên thần thể hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lực khôi phục quá mạnh rồi.

Theo lấy hắn thân thể, lốp bốp rung động.

Những kia lông tơ, tuôn rơi rơi xuống, thân thể bị đánh xuyên vết thương, chảy xuôi mệnh vận khí tức cũng bị thời gian khu trục, vết thương ở khép lại bên trong.

"Ngươi bản nguyên bên trong, vậy mà ngưng luyện rồi Hỗn Độn tông lực?"

Vận mệnh chúa tể mơ hồ bóng dáng bên trong, có hai đạo doạ người mâu quang sáng lên rồi lên, nhìn thẳng Tiêu Diệp, "Này thế gian. . . Tựa hồ có cái thứ hai Hỗn Độn!"

Tiêu Diệp lập tức tâm thần run lên.

Vận mệnh chúa tể, quả nhiên đáng sợ, thông qua hắn vậy mà hiểu rõ kỳ điểm thế giới tồn tại.

Bất quá.

Vận mệnh chúa tể không biết cụ thể tọa độ, không có chưởng khống thời gian Đại Đạo, chỉ sợ rất khó tìm tới đó.

Ở cực trong thời gian ngắn, Tiêu Diệp thương thế đã ổn định, tiếp về kết thúc nứt thần cốt, hắn kéo lấy nặng nề bước chân, lần nữa hướng phía vận mệnh chúa tể vọt tới.

Ầm ầm!

Hắn Cổ Thần Phạm Thiên thể cùng thời gian chi thể, cùng hai loại tu vi cùng một chỗ cộng minh, giống như một tôn viễn cổ thần minh, cơ thể mỗi một tấc đều đang toả ra vô lượng ánh sáng, khởi xướng rồi mãnh liệt công.

Vận mệnh chúa tể phía trước.

Hắn nghĩ muốn trực tiếp mang đi thời gian ghế đầu chân truyền, căn bản cũng không khả năng.

Huống mà lại.

Thời gian ghế đầu chân truyền, xả thân ngăn chặn vận mệnh chúa tể mấy chục cái chồng kỷ, hiện tại chỉ sợ đã vô lực hồi thiên rồi.

Lại để cho vận mệnh chúa tể ra ngoài, ba chủ quần tộc tất nhiên sẽ bị chịu tai hoạ ngập đầu.

Cho nên, Tiêu Diệp không có đường lui.

"Bởi vì vận khí tốt, mới ở ta vừa rồi thế công dưới sống sót, bây giờ lại còn có gan tử phản công."

"Thật sự là có đảm lượng!"

Vận mệnh chúa tể, cao lớn vô cùng bóng người hùng vĩ, lù lù bất động, có ức vạn sợi ánh sáng chói lọi bốc lên mà lên, ở cùng Tiêu Diệp cứng rắn chống đỡ.

Rầm rầm rầm!

Liền giống như hai mảnh Hỗn Độn thế giới, đang không ngừng va chạm một dạng, này mảnh vững chắc Thần vực tựa như đều bị lật tung rồi, vô tận gợn sóng chật ních rồi mỗi một tấc nơi hẻo lánh.

Nguyên bản ngồi xếp bằng ở chỗ kia thời gian ghế đầu chân truyền, giống như là trong gió thu lá rụng, bị thổi bay rồi lên, khí tức càng yếu ớt rồi.

Về phần Tiêu Diệp, cũng rất thê thảm.

Hắn công phạt lộ tuyến, đều bị vận mệnh chúa tể chỗ thấy rõ.

Nương theo lấy mỗi một lần va chạm, hắn kia đủ để khinh thường bầy thần thân thể, đều sẽ nổ ra một mảnh ánh máu, phun rất cao, hoàn toàn không phải đối thủ.

Đợi cho Tiêu Diệp hai tay đều bẻ gãy rồi.

Giữa sân cuồng phong mãnh liệt, có vận mệnh gió bão trải ra mà ra.

Vận mệnh chúa tể chân đạp gió bão, đã hướng phía phía dưới dò xét tiếp theo chỉ cự chưởng, đem Tiêu Diệp triệt để bao trùm tại hạ phương.

Tiêu Diệp còn ở phục hồi như cũ bên trong thân thể tàn phế, bộc phát ra một cỗ thời gian thần thông ba động, cùng trôi nổi tại đỉnh đầu thời gian phù văn cộng minh, để hắn cùng bốn phía hết thảy đều hóa thành rồi vĩnh hằng, nhưng trong năm tháng bất hủ.

Này là thời gian bất diệt.

Dùng Tiêu Diệp bây giờ thời gian tu vi đến thi triển, lại thêm trên thời gian phù văn tăng phúc, có thể nhẹ nhõm ngăn cản Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả toàn lực một đòn.

Bất quá.

Cũng vẻn vẹn để cái kia cự chưởng, dừng lại rồi một chút, chợt đánh ở một khối, nửa tím nửa trong suốt đao nhận bên trên.

Đó là Tiêu Diệp Hỗn Độn thần khí, kiếp nhận.

Cùng lúc chịu nó thôi động, giống như là một khối to lớn tấm chắn, đem Tiêu Diệp bảo vệ rồi.

Bành

Nhưng một lát sau, kiếp nhận cũng là phát ra rồi gào thét, mặt ngoài xuất hiện rồi tri mạng nhện như vậy vết rách, bị đánh bay ra thật xa.

Chỉ là phía dưới, lại đã không có rồi Tiêu Diệp tung tích rồi, đối phương thừa cơ rời đi rồi.

Ngay sau đó.

Có mãnh liệt tiếng rít, từ vận mệnh chúa tể sau lưng truyền đến.

"Ngươi thực lực, ước chừng tương đương với Thiên Đạo ngũ chuyển đỉnh phong, lại thế nào nhảy nhót, cũng chạy không thoát vận mệnh tập kích!"

Vận mệnh chúa tể kia cao lớn vô cùng bóng dáng, chỉ là nhẹ nhàng chấn động, lập tức đánh thẳng tới thời gian khí tức, liền trực tiếp bị tách ra.

Chợt

Hắn hướng sau lưng đánh ra rồi một chưởng, lộ ra được hững hờ, lại dẫn được rất nhiều Đại Đạo cùng reo vang, uy thế mười phần.

Đông

Nào có thể đoán được này một chưởng, lại chưa từng thành công, ngược lại bị một cỗ kinh khủng lực lượng ngăn cản rồi trở về.

"Có thể so với Thiên Đạo lục chuyển thực lực?"

Vận mệnh chúa tể thanh âm bên trong mang theo một tia chấn kinh, quay người nhìn lại, lúc này mới phát hiện rồi dị dạng.

Tiêu Diệp thân thể trung tâm dây, đã bị vỡ nát, Cổ Thần tu vi bên trong dung luyện rồi năm thành thời gian lực lượng, để này mảnh Thần vực đều ở mãnh liệt lay động, thần ma kêu khóc, gió lốc nổi lên, hình như có cái gì cấm kỵ sự vật xuất thế rồi.

"Thật sự là tốt thể chất a!"

Vận mệnh chúa tể trong lời nói mang theo sợ hãi thán phục, cũng có mấy phần tham lam.

Lúc trước.

Tiêu Diệp chính là dùng loại này trạng thái, đánh giết rồi Thiết Ngõa, hắn tự nhiên không xa lạ.

Tiêu Diệp lại không có dừng chút nào nghỉ, trực tiếp xả thân vọt tới, quyền nứt này mảnh Thần vực, khẩn thiết cùng mình bản nguyên cộng minh.

Có khác với Thiên Đạo thần lực, thời gian thần lực lực lượng, ở hắn quyền giữa không ngừng tuôn ra.

Bất luận cái gì Hỗn Độn bí thuật, bất luận cái gì thần thông, đạo thống, cũng không sánh bằng trên Tiêu Diệp bây giờ thế công, so với cùng Thiết Ngõa chém giết thời điểm, mạnh hơn quá nhiều.

Bất quá.

Dùng thời gian chiếu rọi, cưỡng ép kéo theo hai loại tu vi dung hợp, vốn là là một loại cấm pháp, đối với hắn tự thân phụ tải quá lớn rồi, căn bản kiên trì không được bao lâu.

Một khi vận dụng loại này chiêu số.

Cũng liền ý vị lấy hắn không có rồi đường lui, nhất định phải nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Nhưng vận mệnh chúa tể, chân thực quá mạnh rồi.

Mặc dù Tiêu Diệp chiến lực chưa từng có tăng vọt, nhưng vẫn như cũ bị vận mệnh chúa tể chỗ cản xuống.

Chỉ bất quá.

Tiêu Diệp mỗi lần ra tay, cái kia có đừng tại Thiên Đạo thần lực, thời gian thần lực lực lượng, thẳng thấu qua, để vận mệnh chúa tể thân hình, dần dần có chút lảo đảo rồi.

Tiêu Diệp có chút kinh ngạc.

Hắn biết rõ.

Vận mệnh chúa tể mặc dù không ở điên phong trạng thái.

Có thể hắn bây giờ thực lực, cho dù toàn lực ra tay, cũng vô pháp đánh bại đối phương mới đúng.

Kia tại sao lại như thế?

"Thần tử!"

"Vận mệnh chúa tể hao phí rồi quá nhiều tinh lực, đi dùng toà kia tàn bia tái tạo chân thân, kết quả lại bị ta chắn ở chỗ này mấy chục cái chồng kỷ, tinh khí thần đồng dạng hao tổn đến kịch liệt."

"Cùng ngươi triền đấu lâu như vậy, hắn đã chống đỡ không nổi rồi!"

Này lúc, một trận yếu ớt vừa vui mừng âm thanh truyền đến.

Chính là thời gian ghế đầu chân truyền ở mở miệng.

Nàng cũng không ngờ rằng.

Tiêu Diệp vậy mà có thể đem vận mệnh chúa tể, bức đến nước này.

"Hao tổn quá lợi hại?"

Tiêu Diệp trong con ngươi, hiển hiện hừng hực chi mang.

Nguyên lai vận mệnh chúa tể, cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà sao?

Khó trách chém giết xuống tới, hắn vậy mà lại có vận mệnh chúa tể, cũng không phải vô địch ảo giác.

Nói như vậy.

Hắn chẳng phải là có hi vọng rồi?

Này lúc, vận mệnh chúa tể không còn ngôn ngữ, hắn thân thể đang nhanh chóng thu nhỏ, khôi phục bình thường lớn nhỏ, sau đó liền chân đạp vận mệnh gió bão, hướng phía Thần vực ở ngoài phóng đi.

"Thần tử, nếu để cho hắn trở lại Hỗn Độn, ngươi đem lại không có mạt sát hắn cơ hội!"

Thời gian ghế đầu chân truyền lay động đứng dậy, nghĩ muốn ngăn cản, nhưng vẫn là lảo đảo ngồi xuống lại, chỉ có thể đối Tiêu Diệp phát ra cảnh cáo.

"Ta sẽ không để cho hắn rời đi nơi này!"

Tiêu Diệp đang thét gào, thân hình hóa thành một đạo ánh sáng, cấp tốc hướng phía vận mệnh chúa tể đuổi theo.

Này một tia cơ hội, hắn nhất định phải nắm chặt!.