Chương 4788: Ta nắm vận mệnh

Chương 4788: Ta nắm vận mệnh

Còn ở chuyển biến bên trong thời gian Đại Đạo ba động, như là thủy triều một dạng trải ra mở đi ra, để toàn bộ Thần vực đều nổi lên rồi phù quang lược ảnh, triệt để hóa thành rồi thời gian cấm khu.

Nơi này thời gian trật tự cùng quy tắc, bị cưỡng ép cải biến rồi, không biết bị trì hoãn rồi gấp bao nhiêu lần.

Có lẽ là vận mệnh chúa tể, thật hao tổn quá lợi hại rồi, vậy mà cũng nhận rồi ảnh hưởng, tốc độ đại giảm.

Này lúc.

Soạt

Một tòa thời không chi môn ở vận mệnh chúa tể xuất hiện trước mặt, Tiêu Diệp thân hình từ đó vọt ra, hướng phía đối phương công tới.

Vận mệnh chúa tể bàn tay vung lên, hùng vĩ thân thể bên trong, có ba đạo vận mệnh chi quang bay ra.

Trong đó, bao vây lấy chí cao đạo tắc, tại trong nháy mắt phóng thích ra ngoài, hóa thành ba đạo lượn lờ dâng trào Thiên Đạo uy năng bóng dáng.

Bọn hắn động tác đều nhịp, ngăn lại rồi Tiêu Diệp.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Kia ba đạo bóng dáng, hiển nhiên là bị mệnh vận tập kích, mà vẫn diệt sinh linh.

Chỗ tu đạo thì rơi ở vận mệnh chúa tể trong tay, bây giờ bị mệnh vận chi quang bao phủ, hóa thành vô cùng mạnh mẽ tiên thiên thần linh, giống như từ chết phục sinh rồi một dạng, thiết giáp phát lạnh, thần qua nở rộ thần huy, luận thực lực vậy mà siêu việt rồi Anh Thiều hạng người.

Trọng yếu nhất chính là.

Những này tiên thiên thần linh, vậy mà không phải thế gian chín chín tám mươi mốt loại một trong.

"Hỗn Độn thế giới sinh ra đến nay, trải qua rồi vô số chồng kỷ, luôn có một số tiên thiên thần linh, tuyệt tích ở tuế nguyệt sông dài bên trong."

"Ngươi biết, bất quá là núi băng một góc!"

Vận mệnh chúa tể âm thanh truyền đến.

Hắn đã tránh thoát rồi thời gian Đại Đạo ảnh hưởng, hướng phía lối ra phóng đi.

Đó là hắn thu tập được, mạnh nhất ba loại đạo tắc rồi, ngăn lại loại này trạng thái dưới Tiêu Diệp, tuyệt đối dư sức có thừa.

Nào có thể đoán được, sau một khắc dị biến nảy sinh.

Phốc phốc!

Lượn lờ kia ba đạo bóng dáng dâng trào Thiên Đạo uy năng, rất nhanh liền bị đánh xuyên rồi.

Cùng một chỗ bị đánh xuyên, còn có bọn hắn thần thể, lại lần nữa hóa thành chí cao đạo tắc, ở này mảnh Thần vực bên trong khuếch tán.

"Cái gì?"

Dù cho là vận mệnh chúa tể, đều là thần sắc khẽ nhúc nhích.

Hắn lúc này mới phát hiện, Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi bên trong, dung luyện rồi nhiều thời gian hơn lực lượng, chiến lực tiêu thăng, ở cực trong thời gian ngắn, liền quét sạch rồi chướng ngại.

Cùng lúc, cái này cũng vượt qua rồi Tiêu Diệp thân thể cảnh giới tuyến, bị ánh máu bao khỏa, có mảng lớn huyết nhục ở rơi xuống, ở vào bên bờ hủy diệt.

Nhưng hắn căn bản không quan tâm, lần nữa xả thân đuổi theo.

"Ngươi, điên rồi sao?"

"Ta có thể bỏ mặc ngươi, mang theo thời gian ghế đầu chân truyền rời đi, vì sao còn muốn như thế!"

Vận mệnh chúa tể nguyên bản không có cảm tình ba động âm thanh, cũng mang theo một tia chấn kinh.

Hắn đứng ở Hỗn Độn đỉnh cao nhất, quan sát hết thảy, tâm cảnh đạo hóa.

Căn bản khó mà lý giải.

Trước mắt nam tử, đến cùng ôm như thế nào tín niệm, vậy mà muốn này loại xả thân, cùng hắn chém giết?

Mặt đối vận mệnh chúa tể hét to, Tiêu Diệp vẻn vẹn lấy điên cuồng công phạt đến đáp lại.

Theo lấy hai đại tu vi tiến một bước dung hợp.

Có khác với Thiên Đạo thần lực, thời gian thần lực lực lượng, cũng ở tăng vọt, dẫn được chư thiên vạn giới đều cùng reo vang, giống như là mênh mông trường giang đại hà, trực thấu vận mệnh chúa tể, ở va chạm đối phương kia vô thượng thân thể, dẫn động một trận tiếng nổ đùng đoàng.

Dù cho là vận mệnh chúa tể, vậy mà đều sắp không chống đỡ được nữa rồi.

Lại bị hắn coi là 'Con kiến' người, bức cho được có chút luống cuống tay chân, thân thể đều xuất hiện rồi vết rách.

"Thật sự cho rằng ta ở loại này trạng thái dưới, không giết được ngươi sao?"

Vận mệnh chúa tể, thật giận rồi.

Hắn bị thời gian ghế đầu chân truyền, chắn ở này mảnh Thần vực mấy chục cái chồng kỷ coi như rồi, bây giờ lại bị Tiêu Diệp này loại hoành kích?

"Hỗn Độn giới, đời đời kiếp kiếp, khắc họa ta tên!"

Một trận giống như nguyền rủa như vậy câu nói, từ vận mệnh chúa tể trong miệng thốt ra, để cái này địa phương mệnh vận khí tức phóng đại, đem Thần vực bên trong nổi lên phù quang lược ảnh đều ép rồi đi xuống.

Toàn bộ Thần vực, đều ở tuôn rơi lay động, giống như là có cái gì gông xiềng bị vỡ nát rồi.

Đó là thuộc về vận mệnh chúa tể đạo tắc đang thức tỉnh.

Mà vận mệnh chúa tể cũng là khí thế đại biến, nguyên bản ảm đạm con ngươi, tràn ngập rồi kinh người hào quang, đưa tay giữa vạch phá rồi hư không, đối trực diện mà đến Tiêu Diệp, phát ra rồi một đòn.

Này một đòn.

Cùng qua lại khác biệt, nắm bọc lấy vận mệnh chúa tể đạo tắc, có thể xưng thạch phá thiên kinh, vạn đạo đều muốn thần phục.

Soạt

Cái kia có đừng tại Thiên Đạo thần lực, thời gian thần lực lực lượng, lập tức tán loạn, Tiêu Diệp cũng cảm giác thân thể, giống như là bị vô số cây bén nhọn châm, lập tức cho xuyên thấu rồi.

Hắn oa một cái phun ra một ngụm thần huyết, vốn là ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ thân thể tàn phế, trong nháy mắt giải thể, xen lẫn nát xương vẩy xuống rồi đi xuống.

Đang phát ra này một đòn sau.

Vận mệnh chúa tể cũng hiển nhiên chống đỡ hết nổi rồi, bước chân đều có chút lảo đảo, quanh thân khuếch tán ra mệnh vận khí tức, đều suy yếu rồi rất nhiều.

Hắn chú ý không lên cái khác, tiếp tục hướng phía Thần vực ngoài bay đi.

Ông

Thuộc về Tiêu Diệp chí cao ý chí, vẫn còn ở.

Hắn không cam lòng, hắn bất khuất.

Điên cuồng bao phủ hướng, kia xen lẫn nát xương huyết nhục, nghĩ muốn cưỡng ép đem nó chắp vá bắt đầu.

Mà cái này mảnh máu thịt, cũng ở điên cuồng bạo phát ánh sáng rực rỡ.

Lần lượt nỗ lực!

Lần lượt thất bại!

Dùng thời gian chiếu rọi, cưỡng ép kéo theo hai loại tu vi dung hợp, vốn là là tự tổn chi pháp, kết quả lại bị vận mệnh chúa tể đạo tắc gây thương tích, thật sự có chút vô lực hồi thiên rồi.

Từ từ.

Xen lẫn nát xương huyết nhục, chỗ bắn ra ánh sáng rực rỡ, đều ảm đạm rồi đi xuống, chỉ còn xuống Tiêu Diệp ý chí, phát ra im ắng hò hét, trơ mắt nhìn lấy vận mệnh chúa tể bóng dáng, biến mất ở này mảnh Thần vực bên trong.

Cùng này cùng lúc.

Chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tứ đại cấm thiên bên trong, sớm đã rơi vào chưa từng có trong yên tĩnh.

Đừng đề cập tiên thiên thần linh rồi.

Dù cho là hậu thiên sinh linh, đều đang không ngừng nhìn ra xa Vạn Hóa phương hướng.

Thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, mang theo vô địch tư thế, phóng tới rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, chiến quả như gì, là tất cả mọi người cấp thiết muốn phải biết.

Hắc

"Thời gian truyền nhân Tiêu Diệp thực lực, hoàn toàn chính xác rất khủng bố rồi, có lẽ đã siêu việt rồi thời gian ghế đầu chân truyền."

"Cái sau đều có thể ngăn cản vận mệnh chúa tể mấy chục cái chồng kỷ, tin tưởng Tiêu Diệp dấn thân vào đi vào, cũng có thể vì rồi chúng ta tranh thủ đến một đoạn dài dằng dặc thời gian."

Có người ở miễn cưỡng vui cười.

"Không sai."

"Có đạo lý."

. . .

Lời vừa nói ra, lập tức gây nên rồi một trận tiếng phụ họa.

Vận mệnh một phương, là ứng kiếp mà sinh.

Vận mệnh chúa tể, đến cùng khủng bố đến mức nào, từ các phương chúa tể những năm này cử động, liền có thể nhìn ra rồi.

Cho dù bọn hắn vẫn luôn đang chuẩn bị, nhưng cũng hi vọng kia một ngày, đến được càng trễ càng tốt.

Oanh

Không có dấu hiệu nào giữa, một cỗ kinh khủng ba động, đột nhiên từ xa xôi Vạn Hóa bốc lên mà lên, chợt dùng kinh người chi thế, trong nháy mắt quét sạch rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Bất luận là bao quát ba chủ ở bên trong tám nhỏ cấm thiên.

Vẫn là tứ đại cấm thiên vô tận cương vực, đều hào không khác biệt mãnh liệt run run rồi lên.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ Hỗn Độn tựa như theo dưới rồi tạm dừng khóa, toàn bộ sinh linh đều là một trận tim đập nhanh, khủng hoảng.

"Ta nắm vận mệnh, chính là vận mệnh chi chủ."

"Ngày xưa cửu thiên thập địa không một đối thủ, một thế này đã đạo tắc khôi phục, tự nhiên lần nữa quan sát Hỗn Độn, hành sử chức trách!"

Này lúc, có một thanh âm tại Vạn Hóa bên trong truyền đến, đã lấy giải thoát sau vui sướng, cũng mang theo tàn khốc vô tình, ở Hỗn Độn toàn bộ sinh linh tai bên, vang vọng mà lên..