Chương 4789: Miệng nuốt thần loan

Chương 4789: Miệng nuốt thần loan

"Là vận mệnh chúa tể sao?"

"Hắn, vẫn là hiện thế rồi!"

. . .

Đi qua một lát tĩnh mịch về sau, Hỗn Độn các nơi bộc phát ra sóng to gió lớn, toàn bộ sinh linh đều là toàn thân lông tơ dựng thẳng, trước mắt xuất hiện rồi các loại, có quan hệ với tự thân vận mệnh hình ảnh.

Cẩn thận tính ra.

Thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, dấn thân vào Vạn Hóa, tựa như còn ở ngày hôm qua.

Kết quả vận mệnh chúa tể nhanh như vậy liền hiện thế rồi, chân thực quá đột ngột rồi  khiến cho người có chút trở tay không kịp.

Một cỗ Cực Độ Khủng Hoảng bầu không khí, đã ở Hỗn Độn bên trong tràn ngập.

Này lúc.

Một mảnh vận mệnh gió bão, tựa như dòng lũ một dạng, đã từ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong khuấy động rồi đi ra, mang theo sáng chói ánh sáng, hoa mỹ mang, bắn về phía rồi Nam Đình lớn cấm thiên.

Cẩn thận nhìn lại, một tôn hùng vĩ mà lại mơ hồ bóng dáng, đã giáng lâm rồi Nam Đình.

Khác biệt lớn cấm thiên ở giữa khoảng cách, ở đối phương trước mắt, tựa hồ chưa từng ở, chỉ là cất bước liền đến rồi.

Trong chớp nhoáng này.

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong Minh Thần, Kim Giác Thần, Lạc Thần, đều là tâm thần rung động rồi lên, sắc mặt trắng như tuyết, giống như nhớ lại cái nào đó  khiến cho bọn hắn sợ hãi đến không cách nào quên được đoạn ngắn.

Oanh

Này lúc, kia mơ hồ bóng dáng, đã nhô ra một cái trong suốt như ngọc bàn tay, trực tiếp đánh rách tả tơi rồi Nam Đình một chỗ hư không, nơi đó xuất hiện rồi một thanh Hỗn Độn động.

Trong đó đạo ánh sáng bốn phía, giống như một tòa lao ngục.

Vô số chồng kỷ xuống tới, đều chưa từng bị người phát hiện, bây giờ bị mở ra rồi.

Hưu

Trong đó có nồng đậm sinh mệnh khí tức đang cuộn trào, chỉ thấy một cái lông cánh đầy đủ, hình thể che khuất bầu trời Loan Điểu, rít gào động trời xanh, từ đó vọt ra.

Này Loan Điểu quá kinh người rồi, cũng không biết rõ ở kia lao ngục bên trong, vượt qua rồi bao lâu tuế nguyệt.

Mới vừa vặn thoát khốn, liền giãn ra hai cánh, hướng về phương xa bỏ chạy, căn bản không dám dừng lại  khiến cho được Nam Đình bên trong tiên thiên thần linh, đều là trợn mắt hốc mồm rồi lên.

Này

Rõ ràng là sớm đã tuyệt tích, vẫn diệt trong năm tháng sinh mệnh thần loan, là sinh mệnh Đại Đạo hóa thân.

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong.

Lại có một đầu còn sống sinh mệnh thần loan, nhiều năm như vậy, vậy mà đều không người phát hiện.

"Ta mặc dù tù cấm rồi ngươi, nhưng cũng bảo toàn tính mạng của ngươi, nếu không ngươi sớm đã ở dâng lên tham niệm tiên thiên thần linh trong tay hủy diệt rồi, há có thể sống đến hiện tại."

"Hôm nay, đến lượt ngươi, báo ân rồi!"

Này lúc, kia hùng vĩ mà lại mơ hồ bóng dáng, đã nói ra ra rồi đạo âm, để kia sinh mệnh thần loan gào thét rồi lên.

Kia phô thiên cái địa mệnh vận khí tức, gào thét mà tới, giống như là dây thừng đòi một dạng, đem hắn trói thật chặt, căn bản tránh thoát không rồi, bị kéo được bay trở về.

Ông

Cuối cùng, cái này sinh mệnh thần loan bị kia hùng vĩ bóng dáng, hút vào đến rồi trong bụng.

Vận mệnh chúa tể, trực tiếp nuốt sống rồi một đầu sinh mệnh thần loan.

Trong khoảnh khắc.

Giống như là có một vòng thần nhật, ở đối phương thể nội nổ tung rồi, nồng đậm sinh mệnh khí tức, giống như cuồn cuộn sông lớn, ở cọ rửa kia hùng vĩ thân thể mỗi một góc.

Xuyên thấu qua chói mắt thần quang.

Có thể thấy rõ, đối phương kia giống như bia vách tường thân thể, vết rách khép lại, cùng lúc ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, phát sinh kịch liệt biến hóa.

Ở vận mệnh Đại Đạo xuyên qua dưới, sắp biến thành đạo tắc chỗ hóa tiên thiên thần thể.

Mà đối phương kia hơi có vẻ suy sụp khí tức, cũng là đột nhiên tăng vọt rồi lên, chân chính xuyên qua rồi cửu thiên thập địa.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, hơn hai mươi cái tiên thiên thần linh quần tộc, đều là lay động một hồi, bất luận là tiên thiên thần linh điêu khắc, vẫn là thần trụ, toàn bộ đều là ở răng rắc bên trong, sinh ra rồi vết rách.

Về phần nơi này tiên thiên thần linh, đều là thân hình lay động.

Keng

Ngay sau đó, một trận vận mệnh tiếng chuông vang vọng mà lên, đãng tiến rồi Nam Đình vạn cổ biên hoang.

Mà vận mệnh chúa tể bóng dáng, cũng là động rồi.

Chân hắn bước một bước, loại kia cường thịnh mệnh vận khí tức, liền quét sạch rồi hết thảy, toàn bộ Nam Đình đều đang run rẩy.

Vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất, hùng quan, toàn bộ đều hóa thành rồi nổ tung, giống như là từng đoá từng đoá hoa mỹ hoa đang toả ra.

Bị liên lụy, đến không kịp né tránh sinh linh, không biết chết đi rồi bao nhiêu ức, có lại nhiều đại trận bảo vệ đều không được.

Mà vận mệnh chúa tể tâm tư, không có một chút ba động.

Hắn vốn là là ứng kiếp mà sinh, không có một chút cảm tình, xem chúng Hỗn Độn sinh vì con kiến hôi, vô luận là thần tử vẫn là Niết Thần cảnh chân truyền, trong mắt hắn liền côn trùng cũng không bằng.

Loại kia lạnh lùng  khiến cho người phát lạnh.

Hắn chỉ là há mồm khẽ hấp, lập tức chết thảm sinh linh bản nguyên, cùng tinh huyết, hóa thành rồi một dòng lũ lớn, toàn bộ chui vào trong miệng của hắn.

Không cần bất luận cái gì Hỗn Độn bí thuật.

Không cần bất luận cái gì thần thông.

Những kia bản nguyên cùng tinh huyết, liền đã bị cấp tốc luyện hóa rồi.

Mà hắn tựa như là một cái vực sâu, vẻn vẹn những này, đừng nói lấp đầy, dù cho là nhấc lên gợn sóng đều không được.

Vận mệnh chúa tể ở Nam Đình bên trong cất bước, tạo thành rồi một bộ kinh khủng đến cực điểm cảnh tượng.

Hư không vỡ ra, vạn vật đều thành phế tích.

Bất quá mấy chục giây thời gian.

Nam Đình bên trong liền thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, chết mất sinh linh chân thực quá nhiều rồi, theo lấy lưu lại bản nguyên cùng tinh huyết, rơi vào vận mệnh chúa tể trong miệng về sau, những kia thi thể toàn bộ hóa thành bột mịn, giống như là chưa từng tới qua thế gian.

Này là một trận đại thanh tẩy.

Còn tản mát ở ngoài thần tử cùng hậu thiên sinh linh, toàn bộ đều không rồi.

Nam Đình kinh thiên đại thế, đã bị suy bại.

"Vận mệnh chúa tể, nghĩ muốn dùng loại này phương pháp khôi phục sao?"

Cảnh tượng như vậy, để đưa thân vào đạo tràng, cùng quần tộc giới bên trong tiên thiên thần linh, đều là vô cùng sợ hãi.

Bọn hắn nhìn thấy chính mình chân truyền, chính mình con nối dõi bị liên lụy, cũng không dám mạo hiểm đầu.

"Không tốt!"

"Vận mệnh chúa tể, hướng phía chúng ta nơi này đến rồi!"

Này lúc, u minh khí tức bốc lên Minh Thần quần tộc giới bên trong, truyền ra rồi tiếng kinh hô.

Lập tức, năm trăm tôn Minh Thần, toàn bộ đều là tinh thần khẩn trương rồi lên, ở trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bất quá, bọn hắn còn tính là trấn định.

Biết được vận mệnh chúa tể sắp hiện thế.

Bọn hắn sớm đã cùng Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, cái khác tiên thiên thần linh đạt thành rồi nhất trí, đợi ngày đó đến, sẽ liên thủ đối kháng.

Huống mà lại, ở này kinh thiên đại thế bên trong, bọn hắn đều trưởng thành rồi không ít.

Bầy thần liên thủ, bảo vệ chính mình vấn đề cũng không lớn.

Nhưng mà.

Bọn này Minh Thần, đánh giá quá thấp vận mệnh chúa tể rồi.

Bọn hắn những năm này, dùng vô tận thần liệu, chỗ gia cố các loại nguyên thủy cấp đại trận, ở vận mệnh chúa tể trước mặt, căn bản không chịu nổi một đòn, giống như là giấy một dạng, trực tiếp tan vỡ rồi.

Kia mệnh vận khí tức chen chúc tiến đến, để năm trăm tôn Minh Thần, cùng nhau rú thảm lấy quỳ xuống ở địa trên, đạo pháp khó lộ ra, tiên thiên thần thể đều muốn vỡ ra rồi.

Về phần trốn ở chỗ này Minh Thần hậu duệ cùng thần tử, toàn bộ trong nháy mắt vẫn lạc, máu chảy thành sông.

Nghe tin hướng phía Minh Thần quần tộc giới chạy đến, muốn liên thủ chống lại ngàn tôn tiên thiên thần linh, cũng căn bản là không có cách tới gần rồi, bị loại khí tức kia chấn được bay ngược ra thật xa.

"Hắn, quá mạnh rồi!"

"Chỉ dựa vào chúng ta, căn bản đối kháng không được!"

Kia năm trăm tôn Minh Thần, nhìn qua bước vào tiến đến bóng người hùng vĩ, đều là hoảng sợ rồi lên, bắt đầu kêu gọi.

Thế gian chúa tể, đều là bởi vì vận mệnh cấp chúa tể mà hiện, tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn!

Mà Minh Thần chúa tể, là bọn hắn ngay sau đó duy nhất hi vọng!.