Chương 4790: Đại thế ý nghĩa

Chương 4790: Đại thế ý nghĩa

Minh Thần quần tộc giới, đã chia năm xẻ bảy, biến thành rồi địa ngục trận.

Năm trăm tôn Minh Thần kêu gọi, tựa hồ thật đưa đến rồi tác dụng.

Từ nơi sâu xa, có một cỗ vô thượng ý chí hiển hóa rồi, nắm bọc lấy vô tận đạo tắc đang nhấp nháy, hóa thành toàn thân lượn lờ lấy u minh khí tức, bị mọi loại Đại Đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm bóng dáng.

Này bóng dáng nhỏ nhắn mềm mại nổi bật, vậy mà giống như một vị nữ tính sinh linh, giống như là từ dày đặc trong địa phủ đi ra, chấp chưởng u minh.

Nàng liền dạng này lẳng lặng đứng sừng sững ở chỗ đó, lại giống như Hỗn Độn sơ khai, thứ nhất bôi sơ cảnh, ngăn cản được rồi cuộn trào mãnh liệt mệnh vận khí tức.

"Chúa tể đại nhân!"

Ở đây Minh Thần, đều là toàn thân đầy ánh sáng, kích động lễ bái rồi lên.

Vận mệnh chúa tể, tuyệt đúng không ở điên phong trạng thái.

Không phải không biết cái này loại đi chuyện.

Bọn hắn một phương Minh Thần chúa tể hiện thân, tất nhiên có thể khắc địch chế thắng!

"Các ngươi mà lại xem thật kỹ một chút, bị các ngươi coi là hi vọng Minh Thần chúa tể, thật dám đối ta ra tay sao?"

Bước vào tiến đến vận mệnh chúa tể, nhìn chăm chú kia nổi bật nhỏ nhắn mềm mại bóng dáng, nói nói.

Lời vừa nói ra.

Kia năm trăm tôn Minh Thần, đều là nổi giận rồi lên.

Vận mệnh tuy là tôn phẩm Đại Đạo, nhưng vận mệnh chúa tể há có thể này loại, khinh thị bọn hắn một phương chúa tể?

"Lấy một lưu bốn."

Nhưng mà, kia nhỏ nhắn mềm mại nổi bật bóng dáng, cũng không hề tức giận, chỉ là khẽ mở môi đỏ, phun ra một câu nói như vậy.

Ngay sau đó.

Nàng nâng lên ngón tay ngọc nhỏ dài, có u minh thần liên xuất hiện, rầm rầm vang động, cuốn lên giữa sân bốn trăm tôn Minh Thần, hướng phía hậu phương thối lui, ở nơi đó khai ích ra một mảnh khu vực an toàn.

"Chúa tể đại nhân?"

Còn lưu ở nguyên nơi trăm vị Minh Thần, lập tức đều là thần sắc kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Lấy một lưu bốn.

Chỉ là, Minh Thần chúa tể muốn hi sinh hắn nhóm?

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, vận mệnh chúa tể đã động rồi.

Loại kia phô thiên cái địa mệnh vận khí tức, lần nữa đem trăm vị Minh Thần áp đảo ở địa bên trên.

Chợt

Một cái trong suốt như ngọc bàn tay dò xét dưới, đem này trăm vị Minh Thần thần thể, cho từng cái đánh nát.

Kia chảy xuôi thần nguyên chi huyết, kia tiêu tán bản nguyên, toàn bộ đều bị lăng không cuốn lên, trở thành rồi vận mệnh chúa tể vô thượng chất dinh dưỡng.

Cẩn thận nhìn lại.

Vận mệnh chúa tể kia giống như vực sâu thân thể, phát sinh biến hóa càng kịch liệt rồi, đã có một một phần nhỏ, từ bia vách tường trạng thái, trở thành rồi đạo tắc chỗ hóa cơ thể.

Lấy một lưu bốn.

Giống như trở thành rồi vận mệnh chúa tể, cùng Minh Thần chúa tể ước định.

Làm xong đây hết thảy, vận mệnh chúa tể cũng không có ra lại tay, mà là vươn người đứng dậy, quay người mà đi.

"Tại sao lại dạng này?"

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, nghe tin chạy đến, chuẩn bị trợ trận ngàn tôn tiên thiên thần linh, toàn bộ đều là trong lòng cuồng loạn, phát giác được rồi không ổn.

Minh Thần chúa tể, rõ ràng đã hiển hóa chân thân.

Nhưng lại không lên trước cùng vận mệnh chúa tể đại chiến, ngược lại tùy ý nó tắm máu rồi trăm vị Minh Thần, bọn hắn căn bản lý giải không rồi.

Chẳng lẽ nói.

Minh Thần chúa tể, là ở kiêng kị đối phương?

Nếu thật là như thế, vậy bọn hắn một phương chúa tể đâu?

Quả nhiên.

Khi bọn hắn hướng phía hậu phương nhìn lại.

Rõ ràng nhìn thấy lẫn nhau trong trận doanh chúa tể, cũng đã hiển hóa rồi, nhưng lại chưa từng xông lại, chỉ là sừng sững ở phía xa, lẳng lặng quan vọng lấy, hiển nhiên rất là vô tình.

"Vì. . . Vì sao lại dạng này?"

Bọn này tiên thiên thần linh đều thất kinh rồi, trong lòng tín niệm, lập tức liền bị vỡ nát rồi.

Mà cái này lúc.

Vận mệnh chúa tể đã hiển hiện rồi, hướng phía bọn hắn cái phương hướng này đi tới.

Chịu đến mệnh vận khí tức áp chế, những này tiên thiên thần linh hết thảy quỳ xuống ở nơi đó, căn bản động đạn không rồi, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Mà vận mệnh chúa tể mỗi một bước đạp dưới, đều sẽ có một tôn tiên thiên thần linh gặp nạn, giống như là vụn cỏ một dạng, đổ rạp ở đối phương dưới chân, đến chết cũng không biết nói đáp án.

Mà thần nguyên chi huyết cùng bản nguyên, hướng phía đối phương trong miệng không có đi, giống như là cá voi hút nước loại bị thôn phệ.

Mấy chục giây thời gian sau.

Vận mệnh chúa tể đã đạp không mà đi.

Này ngàn tôn tiên thiên thần linh bên trong, có trăm vị bị đối phương tắm máu rồi, may mắn còn sống sót, nội tâm không có chút nào vui sướng, ngược lại cảm giác được vô cùng băng lãnh.

Bất quá trong nháy mắt.

Vận mệnh chúa tể liền đăng lâm rồi Nam Đình bên trong, cái khác tiên thiên thần linh quần tộc.

Những kia Hỗn Độn trong thế lực, đồng dạng bắn ra rồi không có cái nào lớn hơn cảm ứng, có chủ làm thịt hiện thân.

Kết quả, vẫn là không có bạo phát chúa tể cấp chém giết.

Có

Chỉ là vận mệnh chúa tể, đơn phương lấy đi, bộ phận tiên thiên thần linh tính mệnh.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Tại sao có thể như vậy?"

. . .

Nam Đình bên trong thảm kịch, để Đoạn Nhai, Phục Ma bên trong tiên thiên thần linh nhìn thấy, đều là cơ thể như nhũn ra, giống như là mất đi rồi tất cả khí lực, rất cảm thấy bất lực.

Vận mệnh chúa tể hiện thế, là rất đáng sợ.

Nhưng bọn hắn vẫn ôm tín niệm.

Bởi vì thế gian chúa tể, đều đã hiện thân rồi, mà lại ở hậu trường thôi động, tạo nên kinh thiên đại thế.

Bọn hắn cho rằng, làm như thế, chính là vì rồi suất lĩnh bọn hắn, đi đối kháng vận mệnh chúa tể.

Nhưng vì sao thật đến rồi một ngày.

Những này các chúa tể, vậy mà không làm  mặc cho vận mệnh chúa tể tắm máu một phương?

Không hiểu!

Nghi hoặc!

Tràn ngập tại những cái kia tiên thiên các thần linh trong lòng.

Đợi cho vận mệnh chúa tể, thẳng hướng bọn hắn một phương, có lẽ cũng sẽ như thế.

Sau cùng, có bao nhiêu người có thể sống sót?

"Vẫn lạc hậu thiên sinh linh, cùng Hỗn Độn thần tử, chân thực quá nhiều rồi."

"Liền tiên thiên thần linh, đều đang nhanh chóng vẫn lạc!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, cũng là một trận tim đập nhanh, căn bản là không có cách bảo trì trấn định.

Vận mệnh chúa tể, thật hóa thân thành tai nạn rồi!

Đạt Ma Thần quần tộc giới bên trong.

Một tòa phật quang chảy xuôi Tu Di Sơn trên, hai tôn Đạt Ma Thần chính ngồi xếp bằng ở đây.

Đó là Nam Độ cùng Phật Lặc, chính là đương thời mạnh nhất hai tôn Đạt Ma Thần, những năm này ở Đạt Ma chúa tể chân thân chỉ điểm xuống, đồng dạng thành công phá cảnh rồi.

Này lúc, bọn hắn hiển nhiên ở hợp lực thôi động nào đó Chủng Phật pháp, có nhân quả gió bão ở bốc lên, cả hai mâu quang xé rách trường không, ở ngóng nhìn Nam Đình lớn cấm thiên phương hướng.

"Nguyên lai, đây mới là kinh thiên đại thế chân chính ý nghĩa sao!"

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, cả hai lúc này mới thu hồi rồi nguyên thủy cấp nhân quả Đại Đạo, đối mặt thở dài rồi lên.

"Chúa tể cấp tồn tại hiện thế, thôi động kinh thiên đại thế, cũng không phải là vì rồi chống lại vận mệnh chúa tể, mà là vì đối phương cung cấp, khôi phục trạng thái chất dinh dưỡng!"

Bằng vào phật pháp chỗ thôi diễn ra kết quả, để Nam Độ cùng Phật Lặc cũng có chút không dám tin tưởng.

Chúa tể cấp tồn tại.

Ảnh hưởng Hỗn Độn bố cục, sau cùng lại là vì rồi thành toàn vận mệnh chúa tể?

Nhưng này, chính là sự thật.

Tỉ như Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, sau cùng chết ở vận mệnh chúa tể trong tay, đều là thực lực yếu kém.

Này là tàn khốc vị trí cuối đào thải!

Kinh thiên đại thế chiến đấu cạnh tranh kết quả, chính là hiện nay tiên thiên thần linh vận mệnh.

"Không thể lại dạng này đi xuống rồi!"

Phát giác được vận mệnh chúa tể, đã rời đi rồi Nam Đình, lại đến rồi Phục Ma lớn cấm thiên, Nam Độ cùng Phật Lặc đều là cùng nhau đứng dậy.

Thế gian chúa tể, đến cùng bởi vì cái gì, mới có thể như thế, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng dạng này thảm kịch, bọn hắn lại nhìn không xuống đi rồi, lo lắng vận mệnh chúa tể, một khi thẳng hướng chuyển sinh, bọn hắn một phương, cũng sẽ có một bộ phận Đạt Ma Thần, biến thành đối phương đồ ăn.

Bạch! Bạch!

Cả hai cùng một chỗ biến mất ở quần tộc giới bên trong, sau đó theo thứ tự phóng tới Cổ Thần, Thái Thần, Dực Thần quần tộc..