Chương 4791: Vô thượng nghĩa quân

Chương 4791: Vô thượng nghĩa quân

Vận mệnh chúa tể này loại làm loạn, làm quá thần, Dực Thần quần tộc, sớm đã lòng người bàng hoàng.

Không chỉ là những này Hỗn Độn trong thế lực hậu duệ, Hỗn Độn thần tử, liền liền một số tiên thiên thần linh đều là như thế.

Bọn hắn dưới đây, đi thỉnh giáo bọn hắn một phương chúa tể, nhưng lại chỉ lấy được rồi trầm mặc đáp lại, giống như xác minh rồi suy đoán của bọn họ.

Đợi cho vận mệnh chúa tể đánh tới.

Bọn hắn một phương chúa tể, chỉ sợ cũng sẽ không hành động.

Này lúc, Nam Độ cùng Phật Lặc, hai đại Thiên Đạo Đạt Ma Thần bái phỏng, nói ra ra bọn hắn thôi diễn ra nhân quả, càng làm cho này hai đại Hỗn Độn thế lực, tiếng ồn ào ngút trời.

Kinh thiên đại thế chân chính ý nghĩa, vậy mà như thế tàn khốc.

Thế trên chúa tể, vậy mà tại vì vận mệnh chúa tể bồi dưỡng 'Đồ ăn ' ai có thể tiếp chịu?

Một số tiên thiên thần linh muốn phản bác, nhưng hiện tại Phục Ma lớn cấm thiên, chính đang phát sinh thảm kịch, nhưng lại làm cho bọn họ căn bản nói không ra lời.

Đã cảm giác thê lạnh, lại cảm giác bi phẫn.

"Kế sách hiện nay, chỉ có chúng ta liên hợp lại đến, phát động Chư Thần Chi Chiến, có lẽ còn có một đường sinh cơ!" Nam Độ mở miệng nói, mặt bên trên có từ bi chi sắc, lập tức gây nên rồi một trận tiếng phụ họa.

Không người nào nguyện ý ngồi chờ chết, còn không bằng liều một thanh.

"Nếu các ngươi thôi diễn không có phạm sai lầm."

"Sau cùng biến thành vận mệnh chúa tể con mồi, nhiều lắm là chỉ là thần linh bảng, cùng tuyệt thần bảng vị trí cuối người."

"Mà chúng ta một phương, vì đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, đại bộ phận tiên thiên thần linh đều tên xếp cao vị, khẳng định vẫn là an toàn."

"Cái này cũng ý vị lấy, chúa tể đại nhân, cũng không phải là không làm."

Này lúc, có một đạo không đúng lúc câu nói truyền đến.

Đó là phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ ở tỏ thái độ, kia lạnh lùng câu nói, để Nam Độ thần sắc kinh ngạc, ngay sau đó phẫn nộ rồi lên.

Hắn vì Thiên Đạo Đạt Ma Thần.

Dựa theo Ngô Nghệ nói, cũng là an toàn.

Nhưng hắn đều có thể không để ý trận doanh phân chia, nghĩ muốn hiệu triệu bầy thần cùng đi chống lại, kết quả Ngô Nghệ, vậy mà nói ra những lời này?

Mặt đối Nam Độ chất vấn.

Ngô Nghệ không còn đáp lại, nhưng một số tuyệt thần bảng bài danh phía trên Thái Thần, lại là chần chờ rồi lên, sau đó đi ra rồi đội ngũ.

Đúng a!

Nếu bọn họ là an toàn, vậy vì sao phải đi xả thân, đi cùng vận mệnh chúa tể chém giết?

Dù sao.

Liền đương thời chúa tể, đều đang trầm mặc a!

"Các ngươi!"

Những kia đứng hàng thần linh bảng, cùng tuyệt thần bảng vị trí cuối người, đều là trừng lớn rồi hai mắt, toàn thân băng lãnh.

Những kia chần chờ người.

Thật vẫn là sớm chiều ở chung, ở vào cùng một trận doanh đồng bọn sao? Giờ phút này trên người lạnh lùng, thoạt nhìn là xa lạ như thế.

Đi

Nam Độ cùng Phật Lặc đều không nói gì thêm, rời đi rồi Thái Thần quần tộc, sau lưng chỉ có hơn ba mươi tôn Thái Thần đang đuổi theo.

Đợi bọn hắn từ Dực Thần quần tộc đi ra về sau, đội ngũ cũng liền lớn mạnh đến rồi hơn năm mươi tôn mà thôi.

Mặt đối vận mệnh chúa tể làm loạn, đại bộ phận Dực Thần, đều lựa chọn bo bo giữ mình.

"Ha ha!"

"Đều nói vô số cái chồng kỷ xuống tới, thế trên tiên thiên thần linh, đã đọa lạc ra rồi phàm tâm, hiện tại xem ra đúng là như thế."

"Cho dù không có vận mệnh chúa tể, này mảnh Hỗn Độn, chỉ sợ cuối cùng cũng phải hướng đi phai mờ!"

Nam Độ cùng Phật Lặc, đều là ở bi thương cười to.

Ở này hai đại Hỗn Độn trong thế lực tao ngộ, cũng làm cho bọn hắn cảm giác tâm lạnh.

"Đã thế gian chúa tể không làm, kia chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình, giết ra một cái ban ngày ban mặt đi ra!"

Này lúc, có ngập trời màu tím đạo ánh sáng đang tràn ngập.

Chỉ thấy sớm đã suy bại rất nhiều Cổ Thần quần tộc giới bên trong, có hai mươi chín bóng người vọt ra.

Cầm đầu, chính là Thiên Đạo Cổ Thần Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá.

Hai mươi chín tôn Thiên Đạo Cổ Thần, toàn bộ đến đây rồi.

Cùng lúc, tại bọn họ sau lưng, còn có hơn năm mươi tôn Cổ Thần, đều là nghe tin từ cái khác lớn cấm thiên chi nhánh chạy đến.

Như Mục Thừa Vận, Xa Nguyên Hầu hết ở trong đó.

Đương đại Cổ Thần, toàn bộ đến rồi!

Loại này cảnh tượng, để Nam Độ cùng Phật Lặc, đều là hơi sững sờ.

Cổ Thần quần tộc đã suy bại đến nước này rồi, ở chuyển sinh bên trong lần chịu xa lánh, nếu không có Tiêu Diệp bảo vệ, khẳng định đều bị khu trục rồi.

Kết quả mặt đối Hỗn Độn nguy hiểm.

Đương đại tất cả Cổ Thần, nghĩa vô phản cố đứng ra rồi?

Về phần những kia Dực Thần cùng Thái Thần, càng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, bọn hắn đều từng đối Cổ Thần quần tộc nâng đao.

Bây giờ lúc này, bọn hắn trong trận doanh đồng bọn, đều biểu hiện ra vô cùng lạnh lùng, nhưng Cổ Thần quần tộc lại có thể như thế đại nghĩa, bọn hắn có thể nào không xấu hổ?

"Tốt, chúng ta liên thủ, giết ra một cái ban ngày ban mặt!"

Nam Độ, Phật Lặc cười to, một đoàn người ở chuyển sinh bên trong ngang trời bay qua.

Thời gian trôi qua.

Chi đội ngũ này, dần dần lớn mạnh rồi lên.

So với Thái Thần, Dực Thần quần tộc lạnh lùng.

Chuyển sinh bên trong những kia bên trong chờ, bậc thấp tiên thiên thần linh, đại bộ phận đều cảm giác nguy cơ mười phần.

Có Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người dắt đầu, bọn hắn tự nhiên nguyện ý đi liều cái tương lai.

Thậm chí.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, cũng có số lớn tiên thiên thần linh nghe tin, dùng Đại Không Thần thạch thuấn di mà đến, gia nhập vào trong đội ngũ.

Sau đó không lâu.

Chi đội ngũ này vạch phá rồi hư không, hướng phía đã biến thành địa ngục Phục Ma tiến đến.

Giống như thiêu thân lao vào lửa, sắp sửa nở rộ sinh mệnh, sau cùng ánh sáng chói lọi.

"Này là một chi vô thượng nghĩa quân!"

"Bọn hắn tên, sẽ bị tái nhập sử sách!"

Nhìn qua chi kia đội ngũ bóng dáng, các lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh, đều là thì thào tự nói nói.

Mặc dù chi kia trong đội ngũ tiên thiên thần linh, có một phần là vì mình tiến đến chém giết.

Coi như hướng về phía, hiểu biết rõ đối thủ là vận mệnh chúa tể, còn dám tại đi trước tinh thần, liền đáng giá đến bọn hắn khâm phục rồi.

"Chúa tể đại nhân!"

"Van cầu ngươi rồi, xin vì chúng ta một trận chiến đi, ta không nghĩ điêu linh ở đời này lên!"

Một số Hỗn Độn thần tử, như cũ chưa từ bỏ ý định, ở cực kỳ bi ai kêu gọi.

Một số thực lực đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, còn có sống sót khả năng, nhưng bọn hắn tuyệt đối thập tử vô sinh.

Đáng tiếc.

Đối mặt bọn hắn kêu gọi, các phương chúa tể, trầm mặc như trước.

Bọn hắn có thể làm, chính là chờ đợi vận mệnh gió bão quét sạch mà đến.

. . .

Vận mệnh chúa tể xuất thế, ở tắm máu các phương.

Lúc này, đã không người đi chú ý Vạn Hóa lớn cấm thiên rồi.

Kia mảnh thần bí Thần vực, đã sớm bởi vì Tiêu Diệp cùng vận mệnh chúa tể đại chiến, mà biến được thủng trăm ngàn lỗ, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

Cẩn thận nhìn lại.

Kia xen lẫn nát xương huyết nhục, vẩy xuống ở tứ phương, lại lần nữa toả ra một số hào quang nhỏ yếu.

Tiêu Diệp ý chí, vẫn như cũ bất khuất.

Vận mệnh chúa tể liền xông ra ngoài, ở Hỗn Độn bên trong sẽ nhấc lên ra sao gió bão, hắn không rõ ràng, bây giờ hắn ý chí, còn tại làm lấy nỗ lực.

Chỉ là loại này nỗ lực, vẫn như cũ là phí công.

Tiêu Diệp thân hình, vẫn là khó hiện.

"Thần tử."

Vào thời khắc này, một đạo thiên lại chi âm bỗng nhiên truyền đến.

Chỉ thấy thời gian ghế đầu chân truyền, ráng chống đỡ lấy thương thế, đem những kia vẩy xuống ở bốn phía huyết nhục, tụ lại ở cùng nhau.

"Thật xin lỗi, ta chỉ có thể làm nhiều như vậy rồi. . ."

Làm xong đây hết thảy, thời gian ghế đầu chân truyền, giống như là hao tổn hết rồi sau cùng một tia khí lực, ở nơi đó ngồi xếp bằng xuống, nỉ non nói nhẹ nói.

Ông

Tiêu Diệp ý chí ở rung động, không tên cảm nhận được rồi một loại vô tận cực kỳ bi ai..