Chương 4792: Không biết sợ

Chương 4792: Không biết sợ

Không có người biết rõ, Hỗn Độn bên trong các phương chúa tể, mặt đối vận mệnh chúa tể tắm máu, tại sao lại giữ yên lặng, vẻn vẹn che chở một số thực lực siêu tuyệt tiên thiên thần linh.

Thời gian trôi qua.

Hỗn Độn bên trong kinh thiên đại thế, mang đến huy hoàng cùng tân sinh, đã kết thúc rồi hơn phân nửa.

Bây giờ Phục Ma âm u đầy tử khí, khắp nơi đều là vết máu, khắp nơi đều là thi hài, thành biển thành núi, này là một mảnh thảm thiết nhất tận thế cảnh tượng.

Từng tòa tiên thiên thần linh đạo tràng, chia năm xẻ bảy.

Từng cái tiên thiên thần linh quần tộc, cũng không còn ngày xưa cái chủng loại kia ánh sáng chói lọi, rất nhiều đồ vật đều lại cũng không về được, vĩnh viễn ma diệt rồi.

Những kia đang kinh ngạc thiên đại thế bên trong quật khởi thiên tài, yêu nghiệt, hết thảy tìm không được tung tích rồi.

"Ha ha!"

"Đời đầu hung thần đã vẫn lạc, hắn lão nhân gia tọa hạ chân truyền, cũng toàn bộ vẫn diệt rồi!"

"Kết quả chúa tể đại nhân, vẫn là ở thờ ơ lạnh nhạt, chỉ là bảo vệ một chút, mạnh mẽ hung thần!"

Một tôn có được thú thể Hỗn Độn thần tử, ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong lảo đảo mà đi, một đường không Tri Kiến đến rồi bao nhiêu máu cùng xương, cả người đều có chút điên rồi.

Hắn là Phục Ma bên trong hung thần thần tử, trải qua rồi mấy chục cái lần chồng kỷ giao thế trùng kích, nhìn thấy dạng này hình ảnh cũng là tê cả da đầu.

Này, thật sự là sinh mệnh so cỏ còn tiện.

Nhưng hắn cũng không dám ngừng chân.

Bởi vì sau lưng, có mệnh vận khí tức như là thủy triều một dạng, hướng phía hắn tràn ngập mà đến.

Cẩn thận nhìn lại.

Kia mệnh vận khí tức, là từ một tòa bị đánh xuyên trong đạo trường bốc lên mà lên, nơi đó đã hình thành rồi một mảnh vận mệnh gió bão, trong đó có vô tận tiếng hét thảm không ngừng phát ra.

Không biết bao nhiêu sinh linh, bị cuốn vào rồi đi vào, giải thể hóa thành rồi chất dinh dưỡng, cung cấp rồi vận mệnh chúa tể.

Liền tiên thiên thần linh đều không lệ ngoài.

Bành

Một đoạn thời khắc, này tôn hung thần thần tử thân thể cứng đờ, giống như là bị định lại ở đó.

Đó là mệnh vận khí tức đã đuổi theo, như là xúc tu một dạng đem hắn một mực cho trói lại rồi, để quanh người hắn gào thét, tương lai vận mệnh đã đứt.

Ngay sau đó.

Này tôn hung thần thần tử trước mắt hết thảy sự vật, đều hóa thành rồi lưu quang đang nhanh chóng rút lui, đó là hắn bị kéo rồi trở về.

"Ha ha!"

"Dạng này cũng tốt."

"Chí ít chết đi, liền sẽ không nhận chịu loại này thống khổ rồi."

Này tôn hung thần thần tử, tuyệt vọng bế trên rồi hai mắt.

"Súc sinh!"

"Ngươi thân là chúa tể cấp tồn tại, vậy mà này loại tùy ý làm bậy, chẳng lẽ không sợ Thiên Đạo thu ngươi sao?"

Này lúc, một chùm chói mắt phật quang, từ xa xôi chi địa bốc hơi mà đến, giống như là lưỡi dao một dạng, đem kia mảnh vận mệnh gió bão cho chém ra rồi.

"Cái đó là. . ."

Này tôn hung thần thần tử rơi xuống, giương mắt nhìn lên, lập tức nhìn thấy một tôn người mặc cũ nát cà sa tăng nhân, đạp trên sen phật mà tới, nhìn hằm hằm phía trước.

Ở sau lưng hắn.

Còn có một Chúng Đạt ma thần, Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, pháp thần, cùng dùng Lôi Đình Thần cầm đầu, đến từ Đoạn Nhai lớn cấm thiên tiên thiên thần linh.

Thêm bắt đầu, chừng hai trăm tôn trái phải.

"Là bọn hắn!"

Này tôn hung thần thần tử trong con ngươi, bắn ra hi vọng chi mang.

Hắn cũng nghe được tin tức.

Thiên Đạo Đạt Ma Thần, Cổ Thần, dắt đầu tổ kiến rồi một chi vô thượng nghĩa quân, lao tới Phục Ma lớn cấm thiên, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đuổi tới rồi.

"Ta vốn là là ở thiên đạo thôi động dưới, ứng kiếp mà sinh."

"Bây giờ đi, cùng tương lai tiến hành, hết thảy đều ở Thiên Đạo cho phép phạm vi bên trong."

"Huống chi, ngươi cho rằng Thiên Đạo liền có thể thu được rồi ta sao?"

Ở mảnh này bị phá ra vận mệnh trong gió lốc, một bóng người hùng vĩ lên trời mà lên, phát ra rồi uy nghiêm câu nói.

Đó là vận mệnh chúa tể.

So với vừa mới lúc xuất thế, đối phương kia giống như bia vách tường thân thể, đã chuyển biến rồi một nửa rồi, kia lạnh lùng mâu quang, giống như là nhìn lấy một đám con kiến hôi, không có nửa điểm thương hại.

Thân hình xung quanh bốn phía, có máu màu gió lốc ở gào thét, trong đó có oan hồn âm thanh đang gào khóc.

Đó là cắn nuốt rồi quá nhiều sinh linh bản nguyên cùng tinh huyết tạo thành, kéo dài không tiêu tan, trải rộng ra, như muốn ngăn chặn toàn bộ Phục Ma.

"Lúc đầu, nhìn tại những cái kia chúa tể mặt mũi trên, ta lần này sẽ chỉ lấy vị trí cuối người bản nguyên."

"Đã các ngươi đến rồi, vậy thì cùng một chỗ hóa thành ta khôi phục cần thiết chất dinh dưỡng đi!"

Vận mệnh chúa tể tiếp tục nói, kia lãnh khốc câu nói, giống như là mang theo một loại nào đó ma tính.

Oanh

Lập tức, quay chung quanh ở tại bên người máu màu gió lốc, lập tức cấp tốc khuếch trương mà đến, đem chi kia vô thượng nghĩa quân cho lồng chụp vào trong.

Chỉ một thoáng.

Bọn hắn trước mắt tầm mắt tối tăm, khắp nơi đều khô xương.

Ở máu màu trong gió lốc, có đạo tắc đang nhấp nháy, ở mệnh vận khí tức kéo theo dưới, hóa ra rồi lần lượt từng bóng người.

Những này.

Đều là chịu trùng kích mà phai mờ sinh linh.

Bọn hắn chỗ tu đạo thì, rơi ở vận mệnh chúa tể trong tay, bây giờ ở vận mệnh Đại Đạo ảnh hưởng dưới lại hiện ra rồi.

Bọn hắn có máu có thịt, trong đó đã có hậu thiên sinh linh, cũng có Hỗn Độn thần tử cùng tiên thiên thần linh.

Giờ phút này, bọn hắn giống như là Ma Quân loại, số lượng to lớn, hướng phía chi kia vô thượng nghĩa quân đánh tới.

Không có bất kỳ cái gì nhân từ có thể nói, không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng.

Kịch liệt đại chiến, trong nháy mắt bạo phát.

Những kia đại biểu hậu thiên sinh linh, cùng Hỗn Độn thần tử bóng dáng, lập tức liền bị giảo sát rồi, hóa thành đạo tắc tứ tán hướng các nơi.

Về phần trong đó.

Đại biểu tiên thiên thần linh bóng dáng, cũng ở Nam Độ, Phật Lặc, Anh Thiều chờ Thiên Đạo bảng cường giả ra tay dưới, cấp tốc bị đánh xuyên, liên tiếp ngược lại rồi đi xuống.

Nhưng chi này vô thượng nghĩa quân, lại không có chút nào vui sướng.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, kia máu màu trong gió lốc, ẩn chứa vận mệnh Đại Đạo, mới là đáng sợ nhất.

Loại kia Đại Đạo ba động, hoàn toàn không phải vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa có thể so.

Tại bọn họ cùng Ma Quân kịch chiến thời điểm, đã vô thanh vô tức, hướng phía bọn hắn thân thể thẩm thấu mà đi, ở ăn mòn huyết nhục của bọn hắn, thần cốt, thậm chí vặn vẹo mạng của bọn hắn vận dây.

Trong đó.

Thực lực yếu kém tiên thiên thần linh, tỉ như Mục Thừa Vận, Xa Nguyên Hầu đều là toàn thân mọc đầy trong suốt lông tóc, muốn hút khô bọn hắn thần nguyên chi huyết, tiên thiên thần thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ở khô héo.

"Chư vị, hướng ta dựa sát vào!"

Này lúc, Nam Độ quát to một tiếng, đã thi triển ra một loại kỳ dị phật pháp, vô số 'Vạn' ký tự số bay múa, ở này máu màu trong gió lốc, khai ích ra rồi một cái khu vực chân không, hữu hiệu đem kia vận mệnh Đại Đạo, cho ngăn cản rồi hơn phân nửa.

Mà đổi thành một tôn Thiên Đạo Đạt Ma Thần Phật Lặc, cũng thay đổi mặt mũi hiền lành tư thái, cầm trong tay một cây thiền trượng, cùng Anh Thiều ở bên trong ba tôn Thiên Đạo Cổ Thần, hợp lực phá vỡ rồi này mảnh máu màu gió lốc, hướng phía vận mệnh chúa tể phương hướng, đi nhanh mà đi.

"Thiên Đạo ngũ chuyển Đạt Ma Thần sao?"

"Dạng này tồn tại, rõ ràng có thể sống sót, kết quả vậy mà cũng phải đi tìm cái chết."

Đứng sừng sững ở chỗ đó bóng người hùng vĩ, phát ra rồi băng lãnh âm thanh, chằm chằm lên rồi Phật Lặc.

Cùng này cùng lúc.

Không người chú ý Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, đột nhiên bỗng dưng bạo phát kinh thiên động địa gợn sóng.

Đã có màu tím đạo ánh sáng ở bốc lên, cũng có mênh mông thời gian khí tức, ở trùng kích vạn cổ thời không, cảnh tượng kinh khủng.

Mơ hồ nhưng thấy.

Một đạo thẳng tắp bóng dáng, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên chỗ sâu vọt ra.

A

Trong miệng hắn phát ra tiếng gầm gừ, đã mang theo cực kỳ bi ai, cũng có vô tận oán hận..