Chương 4793: Ta, còn muốn một trận chiến

Chương 4793: Ta, còn muốn một trận chiến

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn cùng vận mệnh chúa tể liều mạng, bị đối phương đánh nổ rồi thân thể, ở mảnh này thần bí Thần vực bên trong, thủy chung không cách nào tái tạo.

Sau cùng bước ngoặt.

Vẫn là thời gian ghế đầu chân truyền, đem Tiêu Diệp thân thể tàn phế ghép lại với nhau.

Lại sử dụng sau cùng lực lượng, dùng một loại nào đó thời gian áo nghĩa, trợ hắn cường thế nhanh chóng phục hồi như cũ.

Nhớ lại thời gian ghế đầu chân truyền, ở trước mặt mình giải thể, hóa thành tro bụi cảnh tượng, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Hắn cùng thời gian ghế đầu chân truyền giao lưu, cũng không nhiều.

Nhưng đối phương lại giống như là một chiếc Minh Đăng, cho hắn chỉ dẫn.

Có thể nói.

Nếu không phải thời gian ghế đầu chân truyền, hắn tuyệt đối không sống tới hiện tại, chớ nói chi là đạt tới bây giờ độ cao.

Mà hắn thân là thời gian Thần tộc thần tử, lại giúp không rồi đối phương cái gì.

Thậm chí ở sau cùng bước ngoặt, còn cần đối phương hi sinh, mới có thể khôi phục lại.

Loại kia cảm giác bất lực, để hắn đầy bụng oán hận!

Này lúc, Tiêu Diệp đang thi triển thiên uy thần ý pháp, chí cao ý chí đạt được rồi tăng phúc, cấp tốc hướng phía cái khác lớn cấm thiên lan tràn mà đi.

Căn bản không cần tận lực đi dò xét.

Liền có một vài bức địa ngục như vậy hình ảnh, hiển hiện ở Tiêu Diệp trong óc.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh, tâm đều đang run rẩy.

Hắn là từ phàm giai bậc thấp thế giới, một đường tu hành mà đến, không có thế gian tiên thiên thần linh, đối sinh mệnh cái chủng loại kia coi thường.

Cho dù hắn không phải cái gì người lương thiện.

Nhưng những này hình ảnh, cũng làm cho hắn vô cùng lo lắng.

"Vận mệnh chúa tể, ở Phục Ma!"

"Anh Thiều bọn hắn, đều đã đi chinh chiến rồi!"

Tiêu Diệp con ngươi, trong nháy mắt biến được rất đỏ, toàn thân đều giống như bốc hỏa rồi một dạng.

Thời gian ghế đầu chân truyền, ở hoàn toàn biến mất trước, từng phát ra rồi nhắc nhở.

Tiêu Diệp có thể còn sống sót, hoàn toàn là bởi vì vận mệnh chúa tể, hao tổn quá lớn.

Bây giờ, vận mệnh chúa tể đã thành công xuất thế, không thể lại liều mạng.

Tiêu Diệp rời đi Vạn Hóa về sau, cần lập tức ẩn nấp bắt đầu, còn có cơ hội tránh thoát vận mệnh dò xét.

Nhưng hiện tại. . .

Hắn đi như thế nào?

Trong đầu hình ảnh, kích thích rồi Tiêu Diệp ngập trời tức giận.

"Ta Tiêu Diệp tuy nhiên không phải chúa cứu thế, còn từng bị chịu các phương Hỗn Độn thế lực bốn phía công!"

"Nhưng hôm nay, ta không thể ngồi yên không lý đến!"

Tiêu Diệp mâu quang, biến được kiên định rồi lên.

Hắn không có chút nào do dự, mở ra rồi thời không chi môn, vọt vào, biến mất không thấy.

. . .

Nguyên bản liền âm u đầy tử khí Phục Ma lớn cấm thiên, bằng thêm rồi vô tận gợn sóng.

Từ chuyển sinh bên trong xuất phát vô thượng nghĩa quân, đã xé mở rồi máu màu gió lốc, chính ở chinh chiến vận mệnh!

Hỗn Độn bên trong.

Rất ít có thời khắc như vậy.

Khác biệt trận doanh tiên thiên thần linh, sẽ như thế chặt chẽ hợp tác, chỉ vì công phạt cùng một cái mục tiêu!

Vận mệnh chúa tể, hiển nhiên chí ở khôi phục.

Mà hắn, hoàn toàn chính xác đã khôi phục rồi không ít, không cần đi tự mình bước vào, từng cái tiên thiên thần linh quần tộc rồi.

Hắn lần nữa thôi động vận mệnh gió bão, tác động đến rồi toàn bộ Phục Ma.

Bất luận là núp ở chỗ nào hậu thiên sinh linh, đều tránh không khỏi gió bão bao phủ, sẽ bị lăng không cuốn lên, chui vào đến phong bạo bên trong, giống như pháo hoa loại nổ tung.

Về phần chi kia vô thượng nghĩa quân, mới xông vào này mảnh vận mệnh trong gió lốc, liền từng cái tốc độ giảm mạnh.

Loại này gió bão, so kia máu màu gió lốc đáng sợ quá nhiều rồi.

Thực lực hơi kẻ yếu, tiên thiên thần thể âm vang rung động, ở loại này gió bão trùng kích xuống, toàn bộ nổ tung rồi.

Huyết nhục của bọn hắn, bọn hắn bản nguyên, đi cùng gió bão phóng tới vận mệnh chúa tể, trở thành rồi đối phương chất dinh dưỡng.

Vận mệnh chúa tể hùng vĩ bóng dáng, đứng sừng sững ở chỗ đó, chỉ là giãn ra thân thể, tiếp chịu thần huyết tắm rửa.

Hắn giống như tàn khốc, giống như vô tình.

Vì cầu nhanh chóng khôi phục, cho nên hắn không có ra tay, nhưng đây cũng là một loại im ắng trào phúng, trào phúng chi này vô thượng nghĩa quân không biết lượng sức.

A

Nam Độ đang thét gào.

Giống như đại dương mênh mông như vậy 'Vạn' ký tự số đang bay múa, kiệt lực nghĩ muốn ở này mảnh trong gió lốc, cũng khai ích ra một mảnh khu vực an toàn, đáng tiếc bức xạ phạm vi, bất quá trăm trượng.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh, còn không có tới gần vận mệnh chúa tể, liền đã hóa thành rồi bụi bặm.

Hai trăm tôn vô thượng nghĩa quân, đang không ngừng co lại nước.

Về phần Phục Ma bên trong, biết được chính mình cũng sẽ trở thành vận mệnh chúa tể con mồi Không Thần, hung thần, cũng là phẫn nộ gào thét dấn thân vào rồi qua tới.

Nhưng kết quả cũng là một dạng.

Trận này từ vận mệnh chúa tể, phát ra động hạo kiếp, cần dùng tính mạng của bọn hắn đến lấp.

"Dạng này đi xuống, không được!"

"Chư vị, các ngươi. . . Tự cầu nhiều phúc đi!"

Nam Độ, Phật Lặc, Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá ở bên trong, ngũ đại Thiên Đạo bảng tối cao cấp cường giả, đều là mâu quang biến ảo, đã làm ra quyết định.

Bọn hắn không còn lãng phí lực lượng, đi che chở vô thượng nghĩa quân bên trong cái khác thành viên, mà là dùng tu vi cường đại, cứng rắn chống đỡ này mảnh vận mệnh gió bão, xuyên qua ra rồi thông đạo, hướng phía vận mệnh chúa tể đánh tới.

"Các ngươi cũng coi là Hỗn Độn bên trong, ít có tiên thiên thần linh rồi."

"Có thể làm đến bước này, hoàn toàn chính xác khó."

Vận mệnh chúa tể nói.

Đã tán thưởng này ngũ đại cường giả tu vi, cũng là đang tán thưởng bọn hắn tinh thần.

Ngay sau đó, một cái trong suốt như ngọc bàn tay, đột nhiên nhô ra, hướng phía trước chấn động.

Đây là một loại vô thượng công phạt.

Xông lên phía trước nhất Nam Độ, Phật Lặc, đã có Thiên Đạo ngũ chuyển thực lực, nhưng cũng toàn thân kịch chấn, phật quang ảm đạm, thổ huyết bạo lui ra.

Về phần Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá thực lực, phải kém tại cả hai.

Bọn hắn thúc đẩy đạo thống trong nháy mắt tán loạn, Cổ Thần chi thể cũng bị chấn khai rồi dày đặc vết máu, bay ngang ra ngoài.

Cùng lúc.

Một trận nguyên thủy Đại Đạo tiếng ai minh vang vọng mà lên, vô tận mưa ánh sáng vẩy xuống.

"Tần mục!"

Anh Thiều cùng Bỉ Lợi Bá, nhìn khóe mắt nhai muốn nứt.

Tần mục.

Cũng là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Cổ Thần, xui xẻo nhất, chính diện chịu đến bàn tay kia trấn áp, không có gánh vác, đẫm máu tại chỗ.

Mới cùng vận mệnh chúa tể giao phong.

Ngũ đại đỉnh tiêm chiến lực, liền đã hao tổn rồi một tôn.

"Mẹ kiếp, liều rồi!"

Anh Thiều đang thét gào, hiện ra một thân đạo quả, cùng Bỉ Lợi Bá lần nữa xông tới.

Nam Độ, Phật Lặc, cũng là một trái một phải, triển khai rồi công phạt.

A

Thê lương rống lên một tiếng, ở vận mệnh trong gió lốc, liên tiếp vang dội.

Vô thượng nghĩa quân bên trong, không có gì ngoài Thiên Đạo bảng Cổ Thần.

Cái khác, căn bản ngăn cản không rồi loại này vận mệnh gió bão, đã hao tổn không đến trăm vị rồi.

Cho dù chiến lực xuất sắc tuyệt thần bảng Cổ Thần cũng không được.

"Đây là số mệnh vận chúa tể đáng sợ sao?"

Người mặc hoàng bào Xa Nguyên Hầu, Cổ Thần bản thể đã khô héo được không còn hình dáng rồi.

Một cây cây trong suốt lông tóc, hút huyết nhục của hắn, biến được vô cùng sung túc.

Giờ phút này nhao nhao bong ra từng màng xuống tới, hướng phía vận mệnh chúa tể phương hướng phóng đi.

"Không nghĩ tới này chiến, ta liền cơ hội xuất thủ, đều không có. . ."

Xa Nguyên Hầu tầm mắt, chính đang thay đổi được hắc ám, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, Anh Thiều cùng Bỉ Lợi Bá, lại một lần nữa vận mệnh chúa tể trọng thương.

Oanh

Vào thời khắc này, này mảnh vận mệnh gió bão, bỗng nhiên rung động rồi lên, giống như chịu đến một cỗ vĩ lực trùng kích, vậy mà từ ngoài mà trong tán loạn rồi.

Như Xa Nguyên Hầu, Mục Thừa Vận bọn người, toàn bộ đều bị chấn cách rồi mở đi ra.

"Vận mệnh lão tặc, ta, còn có sức đánh một trận!"

Cùng lúc, một đạo thẳng tắp bóng dáng, cùng bọn hắn gặp thoáng qua, hóa thành một chùm ánh sáng, phá vỡ rồi thời gian cùng không gian giam cầm, mạnh mẽ thẳng hướng vận mệnh chúa tể..