Chương 4794: Chống lại vận mệnh

Chương 4794: Chống lại vận mệnh

Dạng này bá đạo câu nói, dạng này cường thế cử động, để ở đây người, toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

"Là thời gian truyền nhân, Tiêu Diệp!"

Nguyên bản ở vận mệnh trong gió lốc, đau khổ giãy dụa Xa Nguyên Hầu, Mục Thừa Vận những kia, không đến trăm vị tiên thiên thần linh, rơi xuống đến nơi xa về sau, toàn bộ đều là vui ra nhìn ngoài.

Tiêu Diệp độc thân phóng tới Vạn Hóa.

Kết quả rất nhanh, vận mệnh chúa tể liền thành công hiện thế rồi, để bọn hắn một lần cho rằng, Tiêu Diệp đã điêu linh ở đời này trên rồi.

"May mắn sống sót, không đi tham sống sợ chết, còn muốn chạy đến chịu chết?"

Vận mệnh chúa tể thanh âm bên trong, cũng mang theo một tia căm tức ba động, có vận mệnh chi quang bắn ra, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Lập tức ——

Bành

Kia bó ánh sáng bị oanh đến tiêu tán, một lần nữa hóa thành Tiêu Diệp bóng dáng, bị chấn được lảo đảo lui lại, mỗi một bước rơi xuống, đều sẽ lưu lại một nói Huyết Ấn.

Nếu không có hắn phản ứng rất nhanh, nói không chừng thân thể muốn bị những kia vận mệnh chi quang xuyên thấu.

"Này Hỗn Độn tuy nhiên khác biệt rồi, các lộ tiên thiên thần linh đọa lạc ra phàm tâm."

"Nhưng bây giờ, còn có những này có chí sĩ, nguyện ý đứng ra chống lại, chứng minh này Hỗn Độn, còn có hi vọng."

"Ta mặc dù nhỏ bé giống như con kiến hôi, nhưng tại thế trên chúa tể không làm tiền đề dưới, cũng phải hết một phần lực!"

Tiêu Diệp ngừng bước, ánh mắt quét qua đã bị thương Nam Độ, Phật Lặc, Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá, mở miệng nói.

Khó trách thời gian ghế đầu chân truyền nói là, một khi để vận mệnh chúa tể, trở lại Hỗn Độn, hắn đem lại không có mạt sát đối phương cơ hội.

Bây giờ vận mệnh chúa tể, lại không có loại kia suy yếu cảm giác, không biết khôi phục rồi bao nhiêu.

"Ha ha ha!"

"Ngươi ngược lại là có tự mình hiểu lấy, biết được ở ta trước mặt, chỉ là thật đáng buồn con kiến hôi!"

Vận mệnh chúa tể vậy mà cười như điên rồi lên, uy nghiêm trong giọng nói, mang theo rồi nồng đậm tình cảm ba động, giống như là tiến vào rồi một cái khác trạng thái.

Này là hắn ở khôi phục dấu hiệu!

"Nơi đó liền chết đi!"

Vận mệnh chúa tể câu nói, biến được lãnh khốc.

Oanh

Ngay sau đó, hắn thân hình, vừa sải bước ra, để cái này máu chảy đầm đìa Phục Ma lớn cấm thiên, biến được tỏa ra ánh sáng lung linh, khắp nơi đều chật ních rồi vận mệnh khí tức.

Chỉ một thoáng.

Vô thượng nghĩa quân còn thừa thành viên, đều là toàn thân lông tóc dựng đứng.

Bọn hắn xả thân đánh tới.

Vận mệnh chúa tể cũng không phải là rất để ý, gắng đạt tới nhanh chóng khôi phục, cho nên cũng không làm nặng tay.

Liền liền ứng đối kia năm tôn Thiên Đạo bảng tối cao cấp người, cũng lộ ra được hững hờ.

Nhưng hiện tại.

Theo lấy Tiêu Diệp đánh tới, vận mệnh chúa tể, tựa hồ thật sự quyết tâm rồi!

Oanh

Này lúc, có chói mắt phật quang bốc hơi mà lên, giống như là mở ra rồi hắc ám.

Chỉ thấy có đến hàng vạn mà tính tòa Phật Đà, trống rỗng xuất hiện, mỗi một tòa đều chảy ra hừng hực trận văn, diễn hóa ra rồi một cái thật lớn Phật giáo quốc độ, siêu việt thế trên hết thảy nguyên thủy cấp đại trận, bao phủ hướng vận mệnh chúa tể.

Cùng lúc.

Cũng có nhân quả gió bão ở bạo phát, ở hiện ra thế trên nhân quả, hoá sinh ra không ít sen phật, một đóa tiếp lấy một đóa, trôi nổi tại vận mệnh chúa tể đỉnh đầu.

Đó là Nam Độ, Phật Lặc, ở kéo lấy thương thế hết sức ra tay, để vận mệnh chúa tể thân hình dừng lại, kia hùng vĩ bóng dáng ở âm vang rung động.

Tiêu Diệp biết được, cả hai là đang cấp chính mình sáng tạo cơ hội.

A

Hắn một tiếng gào thét, hiện ra nguyên thủy hình dạng Đại Đạo đại dương mênh mông, trong nháy mắt vọt ra, dùng bài sơn hải đảo loại chi thế, chìm ngập rồi vận mệnh chúa tể, chỗ ở không gian.

Lập tức.

Kia mảnh khu vực hóa thành rồi thời gian cấm khu, hoa mỹ thần quang đều như rùa bò, tốc độ thời gian trôi qua bị trì hoãn rồi ngàn vạn, ức lần.

Ông

Vận mệnh chúa tể hùng vĩ thân hình, lại phát ra rồi một trận trầm đục âm thanh, ở tam đại cường giả hợp lực phía dưới, tựa hồ thật bị định trụ rồi.

Giết

Anh Thiều cùng Bỉ Lợi Bá, ổn định thương thế về sau, đều cùng lúc tế ra chính mình Hỗn Độn thần khí, thừa cơ hướng phía vận mệnh chúa tể đánh tới.

Tiêu Diệp sớm đã biết được, bất luận là Cổ Thần đạo thống, vẫn là thời gian áo nghĩa, đối vận mệnh chúa tể căn bản vô dụng.

Này lúc, hắn không chút do dự, đang thi triển thời gian chiếu rọi.

Chỉ gặp hắn thân thể trung tâm dây bị xỏ xuyên, Cổ Thần tu vi dung luyện rồi thời gian lực lượng, để phương này thiên địa gió lốc gào thét, thần ma kêu khóc.

Hắn nắm bọc vô thượng lực lượng, thẳng hướng vận mệnh chúa tể.

Nhưng là.

Vận mệnh chúa tể thân hình, đã động rồi.

Hắn cả cỗ thân thể ở phát sáng, đang rung động ầm ầm, đã vỡ nát rồi tất cả giam cầm, cùng lúc một cái trong suốt như ngọc bàn tay, nhưng quấy Hỗn Độn vạn cổ, cùng đánh tới Tiêu Diệp, đụng vào nhau.

Răng rắc!

Chỉ nghe thấy hai tiếng giòn vang, đó là Anh Thiều cùng Bỉ Lợi Bá, chỗ tế ra Hỗn Độn thần khí bị bẻ gãy âm thanh, nhưng thấy vận mệnh chúa tể này một chưởng, là sao mà đáng sợ.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là rên khẽ một tiếng, thân thể bị chấn được chia năm xẻ bảy, không biết nện mặc rồi bao nhiêu phế tích.

"Không biết mùi vị!"

Vận mệnh chúa tể hừ lạnh một tiếng.

Ở kia thần bí thần vực bên trong.

Hắn cưỡng ép khôi phục rồi một bộ phận đạo quả, liền có thể đem như thế trạng thái Tiêu Diệp, cho chấn được giải thể, huống chi là hiện tại?

"Đây là số mệnh vận chúa tể đáng sợ sao!"

Anh Thiều, Nam Độ, cùng vô thượng nghĩa quân còn thừa thành viên, nhìn qua vận mệnh chúa tể hướng bọn họ đi tới, toàn bộ đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Liền Tiêu Diệp cường giả như vậy, cũng đỡ không nổi vận mệnh một chưởng, căn bản nhìn không đến bất luận cái gì hi vọng.

Oanh

Vào thời khắc này, một trận thần huyết chảy xuôi âm thanh, giống như là kinh lôi một dạng nổ vang, mà lại càng ngày càng to lớn, chẳng những chật ních rồi toàn bộ Phục Ma, thậm chí khuếch tán tiến vào cái khác lớn cấm thiên.

Trong sân tiên thiên thần linh, hết đều cảm giác bản nguyên một trận bất ổn, sau đó từ bên ngoài thân dật rồi ra ngoài.

Cùng lúc, Phục Ma bên trong chết thảm hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, tiên thiên thần linh, cái kia còn lưu lại bản nguyên, đồng dạng chịu đến rồi cuốn lên, hướng phía cùng một cái phương hướng không có đi.

Ừm

Cảnh tượng như vậy, quá mức hùng vĩ rồi, để vận mệnh chúa tể động tác dừng lại, nhìn về phía một cái hướng khác.

Tiêu Diệp kia máu thịt be bét bóng dáng, xuất hiện lần nữa, đang thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba, thôn nạp các phe bản nguyên.

Cùng lúc.

Chiến tử ở trong sân Cổ Thần, để lại thần nguyên chi huyết, cũng là liên tiếp bị cuốn lên, từ hắn đỉnh đầu bên trong vọt vào, làm được nuốt nguyên thần nguyên chi huyết ở tăng vọt.

Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba uy lực, cũng ở nước lên thì thuyền lên.

Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi bên trong, dung luyện rồi tiếp cận bảy thành thời gian khí tức lực lượng rồi.

Này đã vượt qua rồi Tiêu Diệp thân thể cảnh giới tuyến, cho dù thôn nạp các phương bản nguyên cường hóa thân thể, cũng gánh không được, mảng lớn máu thịt ở điêu linh, cơ hồ muốn trở thành một bộ khung xương rồi.

Nhưng Tiêu Diệp không có ngừng lại, chỉ cầu thăng hoa chiến lực, hắn nắm bọc lấy một mảnh mưa ánh sáng, lướt ngang đến vận mệnh chúa tể trước mặt, lần nữa xả thân công kích.

"Thời gian truyền nhân đại nghĩa!"

Giữa sân, những kia may mắn sống sót Dực Thần, Thái Thần, pháp thần, Không Thần, đều là ở sợ run.

Bọn hắn gia nhập vô thượng nghĩa quân đội ngũ, là vì rồi chính mình.

Mà dựa theo vận mệnh chúa tể nói, Tiêu Diệp rõ ràng có cơ hội chạy trốn, nhưng lại chạy đến rồi, phần nhân tình này thao, để bọn hắn xấu hổ không chịu nổi.

"Bản tọa thực lực quá kém, giúp không được gì."

"Nhưng ta trên thân, còn có không ít Hỗn Độn bảo vật, cũng có thể trợ đến thời gian truyền nhân."

Này lúc, một tôn Dực Thần phản ứng lại, cuống quít lấy ra trên thân chữa thương loại tiên thiên hỗn bảo, đem nó luyện hóa thành một mảnh dòng lũ, cách không hướng phía Tiêu Diệp đánh tới..