Chương 4795: Khoáng thế tuyệt luân

Chương 4795: Khoáng thế tuyệt luân

"Chống lại "

"Ta trên thân cũng có năm đó, từ trung ương thần đình tìm thấy tiên thiên hỗn bảo!"

"Thời gian truyền nhân, ngươi cũng không thể chết, ta con nối dõi mệnh tang ba chủ, ngươi chết rồi ta đi tìm ai trả thù?"

Này tôn Dực Thần đi đầu, để vô thượng nghĩa quân còn sót lại thành viên đều kịp phản ứng, nhao nhao lấy ra đem nó luyện hóa, cách không hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Nguyên bản bồi hồi ở phụ cận, Phục Ma bản thổ tiên thiên thần linh, cũng là không rên một tiếng, gia nhập rồi tiến đến.

Bởi vì bọn hắn biết được.

Đến rồi bây giờ tình trạng này, Tiêu Diệp đã là Phục Ma, thậm chí toàn bộ Hỗn Độn hi vọng!

Cảnh tượng như vậy, để Cổ Thần chi thể khô héo Xa Nguyên Hầu, Mục Thừa Vận, đều là hốc mắt ướt át rồi lên.

Tiêu Diệp ở Hỗn Độn quật khởi con đường, quá mức long đong, từng bị các phương Hỗn Độn thế lực, coi là họa lớn trong lòng, hận không được trừ cho thống khoái.

Còn chưa bao giờ có thời khắc như vậy.

Khác biệt trận doanh tiên thiên thần linh, đồng lòng đoạt bảo, dùng loại phương thức này đi trợ Tiêu Diệp.

Chỉ có thể nói.

Tiêu Diệp đại nghĩa cử động, đã gây nên những này tiên thiên thần linh, cung kính phát ra từ nội tâm.

Rầm rầm!

Những kia bị luyện hóa tiên thiên hỗn bảo, hình thành một cỗ dòng lũ, mượn nhờ Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba sức hút, nhao nhao chui vào đến Tiêu Diệp thân thể bên trong.

Nhưng chỗ lấy được hiệu quả, lại cũng không rõ ràng.

Hai loại tu vi dung hợp, vốn là là một loại vô thượng cấm kỵ, là tự tổn, tự mình hại mình chi pháp.

Tiêu Diệp tiên thiên bản nguyên, được Hỗn Độn tông lực ngưng luyện, tiên thiên thần thể khôi phục kinh người, đều không kiên trì nổi.

Cho nên, những này chữa thương loại tiên thiên hỗn bảo, chỉ là chén Thủy Xa củi mà thôi.

Bất quá.

Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi, dung luyện rồi tiếp cận bảy thành thời gian lực lượng về sau, chiến lực hoàn toàn chính xác tiêu thăng quá nhiều rồi.

Loại kia có khác với Thiên Đạo thần lực, thời gian thần lực lực lượng, ở chân thực hiển hóa, hoàn toàn mờ mịt, như sóng biển bừng bừng, như sông lớn dâng trào, không ngừng cùng vận mệnh chúa tể bóng dáng giao thoa, va chạm.

Nguyên bản liền thi hài thành núi, rách nát khắp chốn Phục Ma lớn cấm thiên, ở tuôn rơi lay động, hết thảy nguyên thủy cấp trận pháp, một Cecchi cảnh hình dạng mặt đất toàn bộ đều ma diệt rồi.

Lớn như vậy cấm thiên, thật bị đánh xuyên rồi, đạo pháp không hiện, quy tắc phai mờ, ở hiển lộ rõ ràng cả hai kịch chiến lực phá hoại, là kinh khủng cỡ nào.

Đến trình độ này.

Đừng nói Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần rồi, liền liền Nam Độ, Phật Lặc dạng này, Thiên Đạo ngũ chuyển cường giả, đều bởi vì bị thương cùng hao tổn quá lớn, không cách nào ra tay rồi.

Bọn hắn chỉ có thể kéo lấy thương thế, đang cật lực thủ hộ chúng sinh.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Chật ních Phục Ma mệnh vận khí tức, đang không ngừng bị xé mở, bao phủ phạm vi đều ở thu nhỏ.

Nhưng cái này cũng không hề ngoài ý muốn, Tiêu Diệp thật có thể đánh bại vận mệnh chúa tể, thậm chí ngay cả địa vị ngang nhau đều không được.

Bởi vì vận mệnh chúa tể đạo tắc, đã khôi phục rồi, nhất cử nhất động đều có vô thượng vận mệnh chi uy.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp cùng vận mệnh chúa tể, mỗi một lần va chạm, điêu linh huyết nhục càng nhiều, tiên thiên thần cốt đều sẽ đứt gãy mấy cây.

Mười hơi thời gian sau.

Tiêu Diệp thân thể đã bị đánh xuyên qua, ngực xương triệt để bẻ gãy, huyết dịch văng khắp nơi, từ trên không trung rơi xuống.

Nếu không có hắn đang thu nạp các phương bản nguyên, cưỡng ép ổn định rồi thân thể, tuyệt đối phải nổ tung.

Nhưng dù cho như thế, Tiêu Diệp vẫn là rất thê thảm.

Mà trong lúc này, Tiêu Diệp đã đã hấp thu không ít, chiến vẫn Cổ Thần thần nguyên chi huyết, thể nội nuốt nguyên thần nguyên chi huyết, tối thiểu nhất hùng hậu rồi gấp đôi.

Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba uy lực, bị đẩy lên cao đến một cái, chưa bao giờ có đỉnh phong, chân chính khuếch tán rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Này lúc, không chỉ là Phục Ma lớn cấm thiên, liền liền chuyển sinh, Đoạn Nhai, Nam Đình lớn cấm thiên phương hướng, đều có hừng hực mưa ánh sáng đánh tới, đem Tiêu Diệp chìm ngập, để cả người hắn, tựa hồ ánh sáng hóa rồi một dạng.

"Lại đến!"

Tiêu Diệp máu thịt be bét, đã nhìn không ra nguyên bản hình dạng rồi, như là dã thú như vậy tiếng gào thét, từ trong miệng hắn truyền ra.

Ông

Giờ khắc này, thời gian chiếu rọi ba động càng mãnh liệt rồi, làm được Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi bên trong, dung luyện thời gian lực lượng triệt để đạt tới bảy thành, mà lại hướng phía tám thành tới gần lấy.

Giờ khắc này.

Tiêu Diệp giống như nhưng đè ép thế gian, thiên địa vạn vật đều ở gào thét, Hỗn Độn trật tự đạo tắc đều đang run sợ, hắn đã lần nữa phóng tới rồi vận mệnh chúa tể.

Thông qua vừa rồi giao thủ, Tiêu Diệp có rồi phát hiện.

Vận mệnh chúa tể chân thân, là dùng khối kia tàn bia tái tạo, nhưng loại này trạng thái, tuyệt đối duy trì không được bao lâu.

Cho nên đối phương, lúc này mới sẽ không kịp chờ đợi hiện thế, phát động tắm máu, dùng Hỗn Độn chúng sinh làm thức ăn, hóa thành chất dinh dưỡng, để chân thân tiến một bước thuế biến.

Bây giờ.

Hắn chính là muốn ngăn chặn vận mệnh chúa tể, đến bác được một tia cơ hội.

Cũng sự thật, cũng đúng là như thế.

Theo lấy chiến lực tiêu thăng Tiêu Diệp, lại một lần nữa mãnh liệt công, vận mệnh chúa tể tự nhiên không cách nào đi chuyên tâm khôi phục.

Ở cùng Tiêu Diệp thời điểm đối địch.

Hắn nguyên bản có một nửa hóa thành đạo tắc cơ thể, ở dần dần lui hóa thành bia vách tường trạng thái.

"Thật coi ta không làm gì được ngươi sao?"

Vận mệnh chúa tể ở gầm nhẹ, bộc phát ra ức vạn sợi tiên hà, kinh động rồi toàn bộ cô quạnh Phục Ma, sáng chói chói mắt, chiếu xạ được ánh sáng chói lọi rung động Hỗn Độn, để hết thảy nguyên thủy cấp Đại Đạo đều ở gào thét, không ngừng run rẩy.

Bạch

Chỉ thấy vận mệnh chúa tể trong hai tay, riêng phần mình xuất hiện một thanh vận mệnh chi kiếm, không nhìn không gian, không nhìn thời gian, bổ về phía Tiêu Diệp.

Đây là một loại, khoáng thế tuyệt luân công phạt.

So với ở mảnh này thần vực bên trong, đánh nổ Tiêu Diệp một đòn, khủng bố hơn quá nhiều rồi, không có cách nào tránh né, cũng không cách nào phòng ngự.

Bành! Bành!

Tiêu Diệp nguyên bản liền máu thịt điêu linh thân thể, trong nháy mắt liền bị chém thành rồi ba đoạn.

Cùng lúc.

Vận mệnh chúa tể cũng là rên khẽ một tiếng.

Tiêu Diệp mang theo động, có khác với Thiên Đạo thần lực, thời gian thần lực lực lượng, cũng chân thực kích ở hắn trên thân.

Chỉ thấy vận mệnh chúa tể thân hình lay động, lại có bộ phận cơ thể, hóa thành rồi bia vách tường trạng thái.

Một màn như thế, để xem cuộc chiến Anh Thiều bọn người, đều là trợn mắt hốc mồm.

Vận mệnh chúa tể bản chuyện, bọn hắn là bản thân lãnh giáo qua, bọn hắn thêm bắt đầu cũng kém rồi quá nhiều, tựa như là thiêu thân lao vào lửa.

Kết quả, Tiêu Diệp đơn thương độc mã, liền có thể làm bị thương vận mệnh chúa tể sao?

A

Này lúc, một trận tiếng thét dài vang vọng chư thiên.

Tiêu Diệp kia cắt thành ba đoạn thân thể tàn phế, chính ở phát sáng, vậy mà dựa vào cuốn lên mà đến bản nguyên, hết sức chắp vá ở cùng nhau.

Rất hiển nhiên.

Đối thân phụ Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp Tiêu Diệp mà nói, ở Hỗn Độn bên trong đại chiến, so ở mảnh này thần vực bên trong phải có lợi nhiều.

Cùng lúc.

Thiên uy tính thần nguyên chi huyết cũng đang chảy, phát động thiên uy thần ý pháp cấp thứ hai, dẫn động dâng trào đến đáng sợ Thiên Đạo uy năng.

Tiêu Diệp hiện tại làm hết thảy.

Chỉ vì duy trì, cỗ này thủng trăm ngàn lỗ thân thể.

Tiêu Diệp ý chí cũng bắt đầu tan rã rồi.

Này chiến tiến hành đến hiện tại, đã đến rồi cực hạn.

Giờ phút này, hắn một đôi máu Hồng con ngươi, nhìn chằm chằm vận mệnh chúa tể, giống như phát hiện rồi trong bóng tối thự ánh sáng, tiếp tục thi triển thời gian chiếu rọi.

Răng rắc!

Tiêu Diệp hai khỏa thần cách, đều ẩn ẩn xuất hiện rồi vết rách rồi.

Đó là hắn hai loại tu vi, tiến một bước dung hợp.

Cổ Thần tu vi, dung luyện tiến thời gian lực lượng, đã cao tới tám thành.

Mà lại, này còn chưa kết thúc, hai đại tu vi dung hợp, đang nhanh chóng tới gần chín thành, thậm chí cả. . . Mười thành!

Tiêu Diệp biết rõ.

Thị phi thành bại, ở đây nhất cử!.