Chương 4796: Cuối cùng không được

Chương 4796: Cuối cùng không được

Oanh

Theo lấy hai đại tu vi tiếp tục dung hợp, Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, sinh ra rồi kinh người cảnh tượng, có các màu lưu quang từ trên trời giáng xuống, ở cô quạnh trong hư không trải ra rồi mở đi ra.

Trong lúc nhất thời.

Có các loại vỡ vụn, cũng không hoàn chỉnh hình ảnh, ở những này lưu quang bên trong hiển hiện.

Loại này cảm giác.

Tựa như là khác biệt thời không, đan xen vào nhau, tại một thế này sinh ra rồi trọng điệp.

Những kia vỡ vụn trong tấm hình, có thật nhiều Hỗn Độn nguyên thủy thời kì, cùng sớm đã không thể hiện kinh khủng cảnh tượng xuất hiện.

Ở đây tiên thiên thần linh, đều ở sợ run, tâm thần tựa như đều bị hút vào, hồn nhiên quên mất rồi vận mệnh chúa tể tồn tại.

Oanh

Này lúc, một cỗ làm cho người kinh dị khí tức khuếch tán, nhiễu loạn rồi vạn cổ thời không, kinh động rồi ngoài ra tứ đại cấm thiên, tám nhỏ cấm thiên.

Vô tận hậu thiên sinh linh.

Từng tôn tiên thiên thần linh.

Toàn bộ đều bị kinh động rồi, xa xa nhìn về phía Phục Ma lớn cấm thiên phương hướng.

Bọn hắn biết được.

Đó là thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, vọt tới, ở cùng vận mệnh chúa tể đại chiến!

Ở thế gian chúa tể, không làm tiền đề dưới.

Đã từng chịu đến các loại thế lực hãm hại Tiêu Diệp, đã trở thành rồi Hỗn Độn thế giới, ứng đối vận mệnh làm loạn một đạo phòng tuyến cuối cùng rồi.

Giờ phút này.

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, hình như có cái gì kinh khủng sự vật, sắp xuất thế, ở cùng vận mệnh chúa tể bộc phát ra ức vạn sợi tiên hà, địa vị ngang nhau.

"Là Tiêu Diệp!"

Trong sân tiên thiên thần linh lấy lại tinh thần, từng cái chấn động vô cùng.

Bọn hắn có thể phát giác được, Tiêu Diệp hai đại tu vi, thật đã dung hợp rồi chín thành, chính đang áp sát mười thành.

Đó là một cái, không bị thế nhân biết, mà lại chưa từng có ở thế gian xuất hiện qua lĩnh vực, còn chưa từng chân chính xuất hiện, liền quấy nhiễu rồi toàn bộ Hỗn Độn.

"Kia hai tên gia hỏa truyền thừa, muốn dung hợp lại cùng nhau?"

Liền liền vận mệnh chúa tể mâu quang, đều mang ngưng trọng.

Mặc dù loại này ngưng trọng chỉ có một sợi, vậy cũng đầy đủ kinh thiên động địa rồi.

Ngay sau đó, vận mệnh chúa tể, hoặc là cảm nhận được rồi cái gì, hay là bởi vì trạng thái biến được hỏng bét, có mảng lớn cơ thể, lui hóa thành rồi bia vách tường trạng thái.

Cho nên, hắn cũng không giết đi qua, mà là đặt chân ở nơi đó, tiếp tục phát động vận mệnh gió bão, đi cướp bóc Phục Ma sinh linh bản nguyên cùng máu thịt, hóa thành chất dinh dưỡng rót vào thể nội.

Về phần Tiêu Diệp trên thân, đã có một loại mới khí tức ở sinh sôi, xuyên qua rồi cửu thiên thập địa, để hắn thần cốt đều như muốn đốt cháy rồi lên, giống như là muốn phát sinh chuyển biến.

Lúc trước.

Tiêu Diệp ở phát hiện đem hai loại tu vi, hoàn mỹ tổng hợp một thân về sau, hắn liền thôi diễn qua, chính mình có lẽ còn có một loại khác hình thái.

Cái kia chính là đem hai loại tu vi, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Vì rồi cái này giả thiết, hắn đã tìm tòi rồi nhiều năm.

Bây giờ, vận mệnh chúa tể phía trước, bức cho hắn muốn trên dò xét cái kia lĩnh vực.

Đông

Tiêu Diệp thân hình lảo đảo muốn ngã, giống như là gánh vác lấy vô số tòa Thái Cổ thần sơn, hết sức phóng ra rồi một bước, bắn ra tiếng vang trầm nặng.

Cùng lúc, có một chùm kinh người đạo ánh sáng, phá vỡ rồi vận mệnh gió bão, chân thực va chạm ở vận mệnh chúa tể trên thân, làm đối phương rên khẽ một tiếng, rút lui rồi mấy bước.

Chợt, hắn lúc này mới nhìn về phía Tiêu Diệp, giống như không ngờ rằng, Tiêu Diệp phát ra rồi một chùm đạo ánh sáng, liền có như thế uy lực.

"Có lẽ. . . Thật sự có cơ hội!"

Anh Thiều cùng Bỉ Lợi Bá, đều ở vận mệnh trong gió lốc chèo chống, bảo hộ cái khác vô thượng nghĩa quân thành viên, thấy này đều là hai mắt tỏa sáng, kích động rồi lên.

Bọn hắn không hy vọng xa vời Tiêu Diệp, thật có thể đánh bại vận mệnh chúa tể.

Chỉ cần có thể hóa giải, trận này kiếp nạn, bọn hắn liền đã thỏa mãn rồi.

Bành

Liền ở Nam Độ, Phật Lặc, cũng là ngạc nhiên thời điểm, một trận trầm đục âm thanh truyền đến, để đám người một trận ngạc nhiên.

Nguyên lai là Tiêu Diệp hai đại tu vi, dung hợp đến nhất là bước then chốt, nhưng không có vượt qua đi, vốn là không chịu nổi gánh nặng tiên thiên thần cốt, ở từng khúc vỡ nát, cả người lập tức nổ tung rồi.

Từ Tiêu Diệp trên thân, sinh sôi bước phát triển mới khí tức, cũng là cấp tốc suy yếu biến mất không gặp, chỉ còn xuống một đống xương cùng thịt, trôi nổi ở nơi đó, mất đi rồi ánh sáng rực rỡ, không có chút nào phong vận có thể nói.

Cưỡng ép dung hợp hai loại tu vi, hoàn toàn chính xác là cấm kỵ, Tiêu Diệp vận dụng hiện nay hết thảy thủ đoạn, cũng không có duy trì ở thần thể.

Ngược lại bị tiêu hao rồi sinh mệnh lực.

Giữa sân biến được tĩnh mịch rồi xuống tới, chỉ có vận mệnh gió bão ở tàn sát bừa bãi.

"Vẫn chưa được!"

Ở đây tiên thiên thần linh, toàn bộ đều mâu quang mờ đi.

Tiêu Diệp không có chịu đựng được, không có hiện ra loại kia trạng thái, liền dạng này ngược lại rồi đi xuống.

Này một trận chiến, bọn hắn đã không có mảy may hi vọng có thể nói rồi.

"Con kiến hôi, cũng vọng tưởng rung chuyển trời xanh!"

Vận mệnh chúa tể băng lãnh âm thanh truyền đến, hắn chấp chưởng vận mệnh, đã sớm nhìn thấy màn này, tự nhiên không có chút nào điều bất trắc.

Ngay sau đó.

Hắn thân thể nhảy lên, hướng phía phía trước phóng đi, như là Du Long vào biển.

Lập tức, vô thượng nghĩa quân còn sót lại tiên thiên thần linh, lại có hai mươi tôn nổ tung, máu thịt cùng bản nguyên toàn bộ đều bị cuốn lên, chui vào đến vận mệnh chúa tể thân thể bên trong.

"Ta sẽ thăng hoa, lại đứng tuyệt đỉnh!"

Vận mệnh chúa tể cũng không ngừng chân, đã mở ra rồi không gian, vậy mà hướng phía một cái khác lớn cấm thiên mà đi.

Tiêu Diệp tuy nhiên ngược lại ở, dung hợp tu vi đường bên trên.

Nhưng cũng xác thực đối vận mệnh chúa tể, tạo thành rồi ảnh hưởng, hắn có hơn phân nửa cơ thể, đều lui trở về bia vách tường trạng thái.

Vì rồi không tiếp tục chuyển biến xấu.

Hắn không có lựa chọn, cùng Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá, Nam Độ, Phật Lặc tứ đại cường giả động thủ, tăng lên trạng thái lui hóa, mà là nhằm vào hướng rồi Đoạn Nhai.

"Truy đi!"

"Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác cho chúng ta, tranh thủ đến rồi cơ hội!"

Này tứ đại cường giả liếc nhau một cái, chợt đều là biểu lộ trang nghiêm đứng dậy, kéo lấy thương thế cùng một chỗ xông tới.

Về phần vô thượng nghĩa quân còn sót lại thành viên, cũng là nhao nhao trầm mặc đi theo.

Đã đến trình độ này.

Bọn hắn không có lý do gì lùi bước.

Bởi vì vận mệnh chúa tể trạng thái, hoàn toàn chính xác để bọn hắn nhìn thấy rồi một tia hi vọng.

Bị đánh xuyên Phục Ma lớn cấm thiên, dần dần biến được bình tĩnh lại.

Khắp nơi đều là máu, khắp nơi đều là xương, khắp nơi đều là phế tích, không nhìn thấy một tia thự ánh sáng, cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử rồi.

Chỉ còn xuống một số tiên thiên thần linh yếu ớt khí tức, ở bốc lên lấy.

Tiêu Diệp thân thể, lần nữa sụp đổ.

Nhưng so với một lần trước muốn càng triệt để hơn, liền hai khỏa thần cách đều từ trong hư vô hiển hiện, xuất hiện rồi vết rách, đang đứng ở vỡ vụn biên giới, không có rồi sinh cơ.

Tiêu Diệp ý chí, đồng dạng biến được yếu ớt, ý thức tựa như đều rơi vào đến trong bóng tối.

Lúc này.

Đừng nói tái chiến vận mệnh chúa tể rồi, hắn thậm chí không cách nào sống đi xuống.

Coi như giống như là người chết chìm, xuất phát từ đối sinh mệnh khát vọng.

Hắn yếu ớt ý chí, ở từng lần một rung chuyển, giống như là bản năng thúc giục một loại Hỗn Độn bí thuật.

Tiêu Diệp chỗ phụ Hỗn Độn bí thuật, hoàn toàn chính xác có không ít.

Duy chỉ có lúc trước, từ Nam Độ nơi đó có được tín ngưỡng tâm điển, chỉ cần muốn ý chí liền có thể thi triển.

Trong mấy năm nay.

Tiêu Diệp đối tín ngưỡng tâm điển tu luyện, cũng đạt tới một cái cực cao cấp độ, bao quát rồi hơn trăm loại pháp môn sớm đã quen thuộc.

Giờ phút này.

Ở hắn ý chí thôi động dưới, loại kia bí thuật ba động như là thủy triều một dạng, hướng phía kia mảnh máu thịt bên trong bao trùm, hai vạn tôn thanh đồng cự đỉnh bao phủ tới..