Chương 4797: Chưa kết thúc

Chương 4797: Chưa kết thúc

Oanh

Chỉ một thoáng, hai vạn tôn thanh đồng cự đỉnh rung động rồi lên, trong đó truyền ra trận trận diệu âm.

Giống như đại hà bừng bừng viên mãn tín ngưỡng lực, tại kịch liệt cuồn cuộn lấy, từ đó không ngừng dật rồi đi ra.

Ở tín ngưỡng tâm điển bao phủ xuống, này viên mãn tín ngưỡng lực thể hiện ra rất nhiều diệu dụng, như cường hóa thần thể, thần cấp ý chí.

Nhưng Tiêu Diệp sinh mệnh lực đã tiêu hao, thần thể vỡ nát, mất đi rồi hết thảy thần vận, liền ý thức đều rơi vào trong bóng tối.

Còn sót lại yếu ớt ý chí cũng chỉ là xuất phát từ bản năng, ở thôi động tín ngưỡng tâm điển, tựa như là không rễ lục bình.

Này viên mãn tín ngưỡng lực, giờ phút này cho thấy diệu dụng, căn bản không có bất kỳ hiệu quả.

Nhưng Tiêu Diệp kia yếu ớt ý chí, cũng không ngừng lại, còn đang không ngừng thúc giục tín ngưỡng tâm điển.

Loại này Hỗn Độn bí thuật, chính là thế trên, nghiên cứu tín ngưỡng lực tối cao bí điển.

Nó bao quát hơn trăm loại pháp môn, ở Tiêu Diệp ý chí thôi động dưới, đều nhất nhất hiện ra rồi đi ra, nhưng đối này mảnh điêu linh huyết nhục, vẫn là lên không đến bất luận cái gì tác dụng.

Ngược lại làm được Tiêu Diệp ý chí, càng yếu ớt rồi, như muốn cùng này cô quạnh Phục Ma cùng ngủ.

Nhưng này ý chí, cũng thể hiện ra rồi Tiêu Diệp bất khuất cùng cứng cỏi.

Ở triệt để phai mờ trước đó, càng thêm điên cuồng thôi động tín ngưỡng tâm điển.

Rầm rầm!

Chỉ thấy kia viên mãn tín ngưỡng lực, không còn tiêu tán, ngược lại lại lần nữa hội tụ ở hai vạn tôn cự đỉnh bên trong, trong đó bắn ra mãnh liệt ba động, hà quang bay múa, thật giống như là muốn lột xác ra thần thai.

Từ Tiêu Diệp từ kỳ điểm thế giới, thu tập được những này tín ngưỡng lực lúc, liền là cảnh tượng như vậy.

Bây giờ.

Có lẽ là thỏa mãn rồi một loại nào đó cơ hội, cảnh tượng như vậy càng to lớn rồi, cùng Tiêu Diệp ý chí thúc giục tín ngưỡng tâm điển cộng minh, vậy mà lấy được rồi lẫn nhau xúc tiến hiệu quả.

Tín ngưỡng tâm điển vận chuyển tốc độ, giống như là ngựa hoang mất cương, càng lúc càng nhanh.

Loại này tốc độ, mặc dù Tiêu Diệp phục sinh, sừng sững ở điên phong trạng thái đều không thể so với.

Mà từ những kia thanh đồng cự đỉnh bên trong, chỗ tóe phát ra ba động, cũng là càng mãnh liệt, vậy mà rung chuyển rồi sớm đã cô quạnh Phục Ma, hình như có chư thiên thần phật ở minh tụng kinh văn.

Oanh

Hai vạn tôn thanh đồng cự đỉnh cùng nhau nổ tung rồi, viên mãn tín ngưỡng lực hội tụ ở cùng một chỗ, thể hiện ra rồi một cái cuồn cuộn Hỗn Độn bóng mờ, giống như là muốn cùng cái này Hỗn Độn giao chồng lên nhau.

Mà Tiêu Diệp kia mất đi thần vận máu cùng xương, đều trôi nổi rồi lên, cùng đã vỡ vụn thần cách, không kìm lòng nổi bay đi, dung nhập vào kia mảnh bóng mờ bên trong.

Ông

Đợi cho sau một khắc, cảnh tượng như vậy im bặt mà dừng.

Nguyên nơi giống như nổi lên rồi một trận gió lốc, mang đi rồi hết thảy, chỉ còn xuống vô tận máu cùng xương, còn chôn ở mảng lớn phế tích bên trong.

Sưu! Sưu!

Này lúc, đã có hung thần cùng Không Thần, đặt chân rồi nơi này.

Bọn họ đều là lẫn nhau trong trận doanh, đứng đầu nhất chiến lực rồi, ở tàn khốc vị trí cuối đào thải bên trong sống tiếp được.

Vô thượng nghĩa quân ở huyết chiến vận mệnh chúa tể, bọn hắn đều cảm giác được rồi, nhưng lại căn bản không dám tới gần, chớ nói chi là gia nhập vào rồi.

Bọn hắn ham sống, cũng sợ chết.

Phát giác được nơi này ba động biến mất, lúc này mới cả gan mà đến.

Cho dù bọn hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, có thể thấy những này, cũng là nhịn không được tê cả da đầu, tay chân rét lạnh.

Chết đi. . .

Thật rất rất nhiều rồi!

Mặc dù bọn hắn trải qua vô số chồng kỷ, sớm đã nhìn quen rồi sinh tử cũng không được, khuôn mặt trắng như tuyết, căn bản căn bản không dám nhìn.

"Lẽ nào thời gian truyền nhân, cũng vẫn lạc rồi sao?"

Hung thần cùng Không Thần, giống như là nhớ tới rồi cái gì, vội vàng ở trong sân tìm kiếm rồi lên.

Ở thời khắc mấu chốt.

Kia nói thẳng tắp bóng dáng xuất hiện, mạnh mẽ thẳng hướng vận mệnh chúa tể tư thế oai hùng, bọn hắn khó mà quên, như thế tinh thần, thật giá trị được chúng sinh đi khâm phục.

Đối phương kia vào lúc đó, giống như là nhóm lửa rồi vô thượng nghĩa quân hi vọng.

Cũng là ở loại này hắc ám thời khắc, một cái duy nhất, thật có thể ngăn cản lại vận mệnh chúa tể bước chân sinh linh.

Nhưng mà.

Bọn hắn một phen tìm kiếm, lại không phát hiện chút gì.

Có quan hệ với Tiêu Diệp hết thảy dấu vết, đều bị xóa đi rồi.

Nhớ lại.

Vận mệnh chúa tể tắm máu các phương, hấp thu tiên thiên thần linh bản nguyên cùng thần huyết cử động, những kia hung thần cùng Không Thần, đều là trong lòng đau buồn.

Ở đời này trên, bởi vì vận mệnh chúa tể mà tan thành mây khói sinh linh, chân thực rất rất nhiều rồi, Tiêu Diệp chỉ là một cái trong số đó, cũng trở thành rồi vận mệnh chúa tể, khôi phục tự thân chất dinh dưỡng.

Bọn hắn từng hận được cắn răng nghiến lợi thủ phạm, rốt cục vẫn diệt ở này Hỗn Độn bên trong, không bao giờ còn có thể thấy rồi, vì sao bọn hắn không có nửa điểm vui sướng, ngược lại trong lòng đau buồn, hốc mắt đều có chút rất đỏ?

Đại kiếp, còn chưa kết thúc.

Vận mệnh chúa tể, đã đến rồi Đoạn Nhai lớn cấm thiên.

Hắn tốc độ cùng động tác, chân thực quá nhanh rồi.

Thiên Đạo bảng cường giả, mặc dù dùng Đại Không Thần thạch đi đường đều truy không lên.

Cùng Tiêu Diệp một trận chiến về sau, hắn giống như biến được càng thêm điên cuồng, càng thêm tàn khốc.

Nơi đó dùng Lôi Đình Thần cầm đầu tiên thiên thần linh, một cái tiếp theo một cái ngược lại dưới.

Về phần nó tọa hạ con nối dõi, hậu duệ, càng là cấp tốc phai mờ, không có người có thể chạy thoát vận mệnh bao trùm.

Vận mệnh chúa tể cơ thể, lần nữa trên diện rộng khôi phục.

Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá, Nam Độ, Phật Lặc tứ đại cường giả, suất lĩnh còn thừa không nhiều vô thượng nghĩa quân, ở cảm giác được về sau.

Biết được đã khó mà cải biến cái gì rồi.

Thế là nhao nhao cải biến rồi tiến lên lộ tuyến, đi vào rồi chuyển sinh lớn cấm thiên.

Này là Hỗn Độn bên trong, chỉnh thể thực lực mạnh nhất địa phương, có đỉnh tiêm tiên thiên hội tụ, đủ loại dấu hiệu tỏ rõ, nơi này là vận mệnh chúa tể sau cùng mục tiêu.

Cũng là đối Phương Phục tô một bước cuối cùng.

Cho nên, chi này còn thừa không đến vô thượng nghĩa quân, tại chỗ này chờ đợi.

Sau đó không lâu.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên, đồng dạng biến đến khắp nơi đều là máu cùng xương, không biết bao nhiêu cương vực, chôn vùi thành hư.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Sau đó không lâu, vận mệnh chúa tể đến rồi.

Vận mệnh bóng tối, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong không ngừng tăng vọt, bao trùm rồi Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần, Cổ Thần quần tộc.

Như Lực Thần, Ám Thần, Ảnh Thần, pháp thần chờ Hỗn Độn thế lực, càng là không cách nào may mắn thoát khỏi.

Vô thượng nghĩa quân, lại lần nữa xông tới.

Chỉ là rất nhanh, liền có tiếng vang truyền ra, nương theo lấy thiên địa vạn đạo tiếng ai minh, đó là có Thiên Đạo bảng cường giả thịt nát xương tan, máu tươi bầu trời đích dấu hiệu.

Sau đó không lâu.

Lại có ánh máu chiếu rọi rồi hơn phân nửa chuyển sinh, khác một tôn Thiên Đạo bảng cường giả nổ tung rồi.

Ở hạng chót đào thải bên trong.

Thiên Đạo bảng cường giả tất nhiên có thể sống sót, nhưng này loại khiêu khích, vận mệnh chúa tể cũng sẽ không lưu tình.

Các phương chúa tể, trầm mặc như trước.

"Chúa tể đại nhân, mời ngươi mở ra hai mắt xem một chút đi, dạng này đi xuống, chúng ta Hỗn Độn, nơi nào còn có hi vọng có thể nói?"

Chuyển sinh bên trong, những kia trốn tránh lên tiên thiên thần linh, đều ở tuôn rơi run rẩy, vô cùng kinh dị.

Loại kia động tĩnh, loại kia bi tráng âm thanh, không thua gì tinh thần trên cực hình, để bọn hắn đều muốn sụp đổ rồi.

"Mặc dù bản tọa không ở vận mệnh chúa tể đồ ăn bảng danh sách bên trong, sau này sợ rằng cũng phải sống ở vận mệnh bóng tối dưới."

"Bản tọa không nguyện, bản tọa không nghĩ!"

Cũng có tiên thiên thần linh chịu đựng không nổi, ở dùng lực gào thét, sau đó liền xông ra ngoài.

Oanh

Lại một lần ánh máu ngút trời, máu tươi Hỗn Độn, nào đó mảnh cương vực phát sinh rồi lớn sụp đổ, một số to lớn bóng dáng nổ thành rồi tro bụi, ngược lại ở vận mệnh bao phủ xuống..