Chương 4798: Tai nạn kết thúc

Chương 4798: Tai nạn kết thúc

Không có gì ngoài Vạn Hóa ở ngoài.

Chuyển sinh đã trở thành ngũ đại cấm thiên bên trong, còn sót lại một mảnh thần thổ rồi.

Nhưng theo lấy vận mệnh chúa tể tiếp tục làm loạn, này mảnh thần thổ cũng ở chia năm xẻ bảy, không nhìn thấy một tia thự quang.

Vô thượng nghĩa quân.

Cùng từng tôn tiên thiên thần linh, ở chống lại bên trong liên tiếp đẫm máu.

Chuyển sinh hai mươi ba tiên thiên thần linh quần tộc bên trong vị trí cuối người, biến thành hắn đồ ăn.

Loại kia kinh thiên động địa bản nguyên, cùng vô tận ánh máu, sôi trào mãnh liệt, sau cùng đều chảy ngược vận mệnh chúa tể thể nội, ở trợ hắn lại tố chân thân.

Hắn giống như là một cái Hỗn Độn chi thần ở hủy diệt thiên địa, sinh mệnh ba động chấn được Hỗn Độn thiên địa run rẩy kịch liệt, kinh dị thế gian.

Vận mệnh chúa tể khôi phục lại một bước nào, hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào, đã không trọng yếu rồi.

Bởi vì đến một bước này, không có người có thể ngăn nó bước chân.

Này lúc.

Một bóng người cao to, như là Ma vương một dạng xuất hiện rồi, đè ép chư thiên đều muốn nổ tung, có một loại làm cho người hít thở không thông ba động.

"Không sai biệt lắm rồi, có chừng có mực đi!"

Hắn đi qua một mảnh lại một mảnh, bị mệnh vận tập kích chỗ vỡ nát chiến trường, đang quan sát tàn tích.

Oanh

Một phương hướng khác, cũng có một tôn cùng hắn tương đương tồn tại xuất thế, bên trong chờ thân hình, bị ngàn vạn lưu quang chỗ túm tụm, bất luận cái gì ở tại trước mặt, đều muốn ảm đạm thất sắc.

"Đó là Dực Thần chúa tể, cùng Thái Thần chúa tể?"

Này hai tôn tồn tại cử động, bị chuyển sinh bên trong may mắn còn sống sót tiên thiên thần linh phát hiện, lập tức bộc phát ra rồi sóng to gió lớn, giống như là ở trong tuyệt vọng, nhìn thấy một tia hi vọng.

Lẽ nào này hai tôn chúa tể, cũng rốt cục nhìn không xuống đi rồi sao?

Ở ồn ào náo động bên trong.

Càng ngày càng nhiều vô thượng tồn tại, hiển hóa tại chuyển sinh rồi, bọn hắn hoặc là sừng sững ở phế tích bên trong, hoặc là treo lơ lửng giữa trời mà đến, cùng nhau nhìn về phía vận mệnh chúa tể phương hướng, không có câu nói trên giao lưu, lại làm cho chuyển sinh bên trong bầu không khí, gần như ngưng kết rồi.

Chúa tể chiến, muốn bạo phát rồi sao?

"Lúc trước ngươi chờ, để ta chân thân vẫn diệt, còn sót lại đạo tắc còn sót lại."

"Bây giờ ngươi chờ đúc thành kinh thiên đại thế, vì ta bồi dưỡng đồ ăn, nhân quả luân hồi, cũng coi như hòa nhau rồi."

Vận mệnh chúa tể ngừng chân, cách không cùng những này chúa tể giằng co, khóe miệng giống như kéo lên một vòng lạnh lùng độ cong.

Ngay sau đó, hắn biến mất rồi!

Tàn sát bừa bãi vận mệnh gió bão, cũng ở chầm chậm tiêu tán.

Đợi cho hết thảy đều bình tĩnh trở lại lúc, những kia hiển hóa thế gian chúa tể, đồng dạng mất đi rồi tung tích, để may mắn còn sống sót tiên thiên thần linh ở sợ run.

Vận mệnh chúa tể, nói ra ra một cái sự thật tàn khốc.

Thế gian chúa tể, lúc trước để vận mệnh chúa tể gặp nạn.

Bây giờ đúc thành kinh thiên đại thế, hoàn toàn chính xác là vì vận mệnh chúa tể khôi phục, cung cấp chất dinh dưỡng!

Chỉ là. . .

Tại sao phải dạng này?

Đã vận mệnh chúa tể là ứng kiếp mà sinh, bây giờ không phải là giải quyết đối phương, cơ hội tuyệt hảo, vì sao còn muốn trợ đối phương khôi phục?

Cái nghi vấn này, không có người giúp cho giải đáp.

May mắn còn sống sót tiên thiên thần linh, rất nhanh cũng vô tâm truy đến cùng rồi.

Bởi vì trận này từ vận mệnh chúa tể, chỗ thúc đẩy tắm máu, tựa hồ thật kết thúc rồi!

Đối phương không có phóng tới cái khác lớn, nhỏ cấm thiên, dấu chân không hiện rồi.

"Kết thúc rồi à? Thật kết thúc rồi à?"

Một tôn pháp thần ngửa đầu cười to rồi lên.

Hắn là phe mình trong trận doanh, mạnh nhất pháp thần.

Vì rồi chính mình, hắn cũng không dấn thân vào đến vô thượng nghĩa quân bên trong, cũng không ở vận mệnh chúa tể đồ ăn bảng danh sách bên trong, chỉ là trận này kiếp nạn người đứng xem.

Nhưng hôm nay, hắn vì sao cảm giác được, con ngươi có chút cảm thấy chát?

Không giống với chồng kỷ giao thế trùng kích.

Lần này vận mệnh chúa tể làm loạn, thật là hủy diệt tính.

Đại kiếp qua đi, không có bất kỳ cái gì tiếng hoan hô, không có bất kỳ cái gì vui sướng âm thanh, chỉ có từng tôn bóng dáng, trầm mặc hiện thân.

"Ô ô!"

Một trận thê lãnh gió thổi qua, xua tan rồi các vực sương máu, một chỗ lại một chỗ phế tích, bị các loại thần huyết chỗ nhuộm dần, khô héo thi hài đắp lên được một đống lại một đống, so núi cũng cao hơn, so Hải Đô muốn rộng.

"Kinh thiên đại thế không có rồi, triệt để điêu linh rồi!"

Một tôn Tam Diện Thần, lảo đảo đi lại ở phế tích ở giữa.

Làm tiên thiên thần linh, cao cao tại thượng, cả đời chỗ sáng tạo ra hậu duệ vô số.

Không phải hóa thân chân truyền, hắn căn bản không thèm để ý.

Nhưng giờ phút này, hắn cỡ nào bức thiết muốn gặp được hậu duệ của mình, dù là chỉ là trung vị Đạo Thần cảnh, hắn đều có thể đạt được an ủi.

Nhưng

Không có!

Vẫn là không có!

Hắn con nối dõi, hắn chân truyền, hắn hết thảy hậu duệ, đều thay đổi trong trận kiếp nạn này.

Này tôn Tam Diện Thần tao ngộ, chỉ là chuyển sinh thậm chí cả toàn bộ Hỗn Độn, may mắn còn sống sót tiên thiên thần linh ảnh thu nhỏ.

Này một trận chiến tổn thất quá nhiều.

Tiên thiên thần linh bên dưới sinh linh, không có lựa chọn quyền lực, cơ hồ toàn bộ hủy diệt.

Tiên thiên thần linh số lượng, cũng là kịch liệt co lại nước.

Lúc đó, có quá nhiều bi phẫn tiếng hò hét, vạch phá rồi trời xanh, đến nay còn đang vang vọng.

"Chúng ta. . . Còn sống!"

Một chỗ tiên thiên thần linh trong đạo trường, có hai cỗ chôn ở thi hài bên trong bóng dáng, động đạn rồi một chút, sau đó chật vật ngồi dậy tới.

Cẩn thận nhìn lại.

Bọn hắn là Thiên Đạo Cổ Thần Anh Thiều cùng Bỉ Lợi Bá.

Bọn hắn suất lĩnh vô thượng nghĩa quân, mấy lần khiêu khích vận mệnh chúa tể, kết quả còn có thể sống sót, quả thực là một cái kỳ tích.

Nhưng cả hai nghĩ đến, ở nhất thời khắc mấu chốt.

Cổ Thần quần tộc giới phương hướng, đột nhiên bộc phát ra một cỗ ba động, kinh sợ rồi vận mệnh chúa tể, lập tức đều trầm mặc rồi.

Bọn hắn biết rõ.

Đó là Cổ Thần chúa tể rốt cục bị kinh động, chỗ cho thấy khí thế.

Thế gian cái khác chúa tể, ngầm đồng ý vận mệnh chúa tể, dùng vị trí cuối người làm thức ăn, khôi phục bản thân, nhưng Cổ Thần chúa tể lại không nguyện.

Anh Thiều cùng Bỉ Lợi Bá lảo đảo đứng dậy, khuôn mặt bên trên tràn ngập rồi bi thương.

Bọn hắn tuy nhiên sống sót rồi.

Nhưng bọn hắn tận mắt nhìn đến, một tôn lại một tôn Thiên Đạo Cổ Thần, ở vận mệnh chúa tể trước mặt nổ tung.

Những kia chết đi, không có khả năng trở lại rồi.

Cả hai giãy dụa lấy rời đi mảnh phế tích, ở chuyển sinh bên trong bay ngang qua bầu trời, nghĩ muốn tìm đến, những khả năng khác còn còn sống Cổ Thần.

Đáng được ăn mừng chính là.

Có lẽ là Cổ Thần chúa tể can thiệp, sống sót Cổ Thần, không chỉ là bọn hắn.

Hơn năm mươi tôn Cổ Thần, chiến vẫn rồi hơn phân nửa, nhưng còn lại dưới mười lăm tôn.

Như Xa Nguyên Hầu, Mục Thừa Vận, bởi vì Cổ Thần bản thể khô héo quá nghiêm trọng rồi, đều ngừng ở nửa đường không có chạy tới.

Về phần hai mươi chín tôn Thiên Đạo Cổ Thần, cũng còn có mười tôn may mắn còn sống sót.

"Không nghĩ tới, các ngươi một phương, còn có nhiều như vậy Cổ Thần sống sót."

"Xem ra, nếu là Cổ Thần chúa tể chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, chỉ sợ hôm nay tai nạn, liền sẽ bị sửa rồi."

Nam Độ, Phật Lặc sóng vai mà đến, đều là hơi thở mong manh, trong lời nói mang theo oán hận.

Bọn hắn là Thiên Đạo ngũ chuyển Đạt Ma Thần.

Đạt Ma chúa tể, nguyện ý che chở ở thực lực cao tuyệt Đạt Ma Thần, như thế nào lại để bọn hắn bỏ mình?

Vô thượng nghĩa quân thành viên, còn sót lại dưới bọn hắn ở gặp nhau, mỗi người đều là nỗi lòng phức tạp.

Bọn hắn ngăn cản vận mệnh chúa tể cử động, thất bại rồi, hơn nữa còn là thảm bại, loại kia cảm giác bất lực, đủ để cho bọn hắn chung thân khó quên.

Hiện tại vận mệnh chúa tể, có lẽ triệt để khôi phục rồi.

Tương lai, sẽ như thế nào?

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, hắn như thế nào rồi?"

Vào thời khắc này, một tôn Cổ Thần bỗng nhiên nói, để Nam Độ cùng Phật Lặc, cũng là vì đó biến sắc.

Đúng a!

Cái kia ở thời khắc mấu chốt, xả thân điên cuồng thẳng hướng vận mệnh chúa tể gia hỏa.

Hắn

Còn sống không?.