Chương 4799: Cả giáo di chuyển

Chương 4799: Cả giáo di chuyển

Ngay sau đó.

Anh Thiều cùng Bỉ Lợi Bá, ở khôi phục một số tinh lực về sau, kéo lấy thương thế mở ra rồi không gian, đến rồi đồng dạng thi hài thành núi Phục Ma lớn cấm thiên.

Phục Ma bên trong rung chuyển, sớm đã kết thúc.

May mắn còn sống sót tiên thiên thần linh, đã ở tái tạo thủng trăm ngàn lỗ hư không.

"Tiêu Diệp!"

Anh Thiều cùng Bỉ Lợi Bá, phóng tới Tiêu Diệp huyết chiến vận mệnh chúa tể chi địa, tựa như nổi điên tìm kiếm rồi lên.

Cái này từ Cổ Thần quần tộc đi ra hậu duệ, có mang đại nghĩa.

Chẳng những mấy lần cứu vãn Cổ Thần quần tộc tại nguy nan ở giữa, còn có thể ở vận mệnh chúa tể làm loạn thời điểm, dũng cảm đứng ra liều mạng.

Ở trong quá trình ấy, Tiêu Diệp trạng thái, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được rồi, biết được đối phương sống sót xác suất, chân thực quá thấp rồi.

Nhưng mặc dù chỉ cần có một tia hi vọng, bọn hắn cũng không nguyện ý buông tha, cho dù tìm khắp chư thiên vạn giới, cũng phải đem đối phương cứu lại.

Nhưng mà.

Bọn hắn sau cùng, chỉ tìm ra rồi một tòa, sừng sững ở phế tích bên trong mộ bia.

'Thời gian truyền nhân' bốn cái đỏ thẫm phong cách cổ xưa chữ lớn, tràn ngập rồi cảm giác bi tráng.

Một vị hung thần đạp không mà đến, cũng là thần sắc cô đơn.

Nói là đây là bọn hắn cảm hoài Tiêu Diệp nỗ lực, dùng còn thừa không nhiều thần liệu, tại không lâu trước mới đứng lên tới.

Mộ bia dưới.

Là một tòa không mộ phần.

Tiêu Diệp tại thế trên dấu vết, đã sớm bị xóa đi rồi.

Anh Thiều cùng Bỉ Lợi Bá, đều là như bị sét đánh, thất hồn lạc phách.

Bọn hắn lo lắng, vẫn là trở thành sự thật rồi sao?

Tiêu Diệp cuối cùng vẫn không có chịu đựng được, phai mờ ở rồi nơi này.

"Chúa tể đại nhân, có thể ở thời khắc mấu chốt, tản mát ra khí thế kinh sợ vận mệnh chúa tể, cứu xuống chúng ta."

"Vì sao liền không thể cứu xuống Tiêu Diệp?"

Bỉ Lợi Bá nắm chặt song quyền, giọng căm hận nói, thậm chí hi vọng khối này mộ bia, là mình.

"Tiêu Diệp thân phụ hai đại chúa tể nhân quả, có lẽ đây chính là hắn vận mệnh." Anh Thiều cũng là mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai.

Cổ Thần chúa tể, chung quy là xuất hiện rồi điều bất trắc.

Nghĩ muốn cách xa nhau một cái lớn cấm thiên, đi bảo vệ Tiêu Diệp chỉ sợ không thực tế.

Mà nếu không có Tiêu Diệp máu liều mạng vận chúa tể, bọn hắn chỉ sợ cũng đều vẫn diệt rồi.

Đây hết thảy, đều là mệnh số.

"Đi thôi."

"Theo ta đi ba chủ nhỏ cấm thiên."

"Ba chủ là Tiêu Diệp chỗ khai ích, nơi đó có hắn chí thân cùng đến giao, không thể lại xuất hiện điều bất trắc rồi."

Anh Thiều thu thập tâm tình, ngay sau đó nói.

"Ba chủ?"

Bỉ Lợi Bá nghe vậy sững sờ, chợt gật gật đầu.

Thời gian Thần tộc dù sao cùng vận mệnh một phương có oán, Tiêu Diệp vẫn diệt về sau, cái này thế lực có lẽ sẽ còn bị liên lụy.

"Ta và các ngươi, cùng đi!"

Tôn này hung thần, vậy mà cũng là tỏ thái độ, theo lấy cả hai cùng một chỗ lao tới ba chủ.

Trên đường.

Còn có không ít tiên thiên thần linh, tự phát gia nhập rồi tiến đến, để chi này phóng tới ba chủ đội ngũ, đang không ngừng lớn mạnh.

Tiêu Diệp cử động, hoàn toàn chính xác để quá nhiều tiên thiên thần linh cảm nghi ngờ.

Ngày xưa.

Bọn hắn hận không được diệt đi Hỗn Độn thế lực, bây giờ chỉ muốn muốn giúp cho bảo hộ.

Cảnh tượng như vậy, để Anh Thiều cùng Bỉ Lợi Bá, đều là âm thầm kinh hãi.

Tiêu Diệp xả thân thẳng hướng vận mệnh chúa tể, tựa hồ để thế trên tiên thiên thần linh, biến được có chút khác biệt rồi.

Vận mệnh chúa tể làm loạn, tuy nhiên giới hạn tại lớn cấm thiên bên trong.

Nhưng theo lấy vận mệnh chúa tể khôi phục, đạo tắc càng ngày càng mạnh, Hỗn Độn bên trong nhỏ cấm thiên, đồng dạng bị khuếch tán mà đến vận mệnh Đại Đạo liên lụy, vô tận sinh linh bị đánh chết, từng cái siêu cấp thần quốc hủy diệt.

So với chồng kỷ giao thế trùng kích, còn khốc liệt hơn rồi vạn lần không ngừng, chân chính chúng sinh diệt tuyệt.

Đến nay may mắn còn sống sót sinh linh, thật sự là ít càng thêm ít.

Mà nhìn như vững chắc ba chủ nhỏ cấm thiên, cũng là không thể may mắn thoát khỏi.

Trải rộng trong hư không tất cả hùng quan, tất cả đại trận, toàn bộ đều bị đánh xuyên rồi, quy tắc phai mờ, trật tự sụp đổ, một mảnh tận thế cảnh tượng.

Đặt chân tiến đến Anh Thiều cùng Bỉ Lợi Bá, thấy này đều là tâm tình nặng nề rồi lên.

Vận mệnh chúa tể còn chưa từng đích thân tới.

Ba chủ nhỏ cấm thiên, liền bị hủy thành dạng này, chỉ sợ ba chủ quần tộc, cũng là thương vong thảm trọng, không biết bây giờ còn lại dưới mấy người.

Đợi bọn hắn xông vào rồi ba chủ quần tộc giới, cũng là bị kinh sợ rồi.

Nơi này so ngoại giới hư không, cũng không khá hơn chút nào, quỳnh lâu điện ngọc, thần điện điêu khắc toàn bộ sụp đổ.

Chỉ là, lại không nhìn thấy một bộ thi hài.

Loại này cảnh tượng, để cho hắn đến tiên thiên thần linh, đều là khẽ nhíu mày.

Mặc dù nói.

Cũng có rất nhiều sinh linh, ở vận mệnh chúa tể làm loạn dưới tan tành mây khói, dấu vết đều bị xóa đi rồi.

Nhưng không có khả năng liền một tia ánh máu, đều chưa từng lưu lại.

"Tiêu Diệp cực nặng tình nghĩa."

"Ở phóng tới Vạn Hóa thời điểm, chỉ sợ cũng đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị."

"Nếu là hắn ngăn cản vận mệnh chúa tể thất bại, liền sẽ để ba chủ cả giáo di chuyển!"

Đi theo mà đến Nam Độ, ở trống rỗng phế tích bên trong thôi diễn một phen về sau, lộ ra rồi đã lâu dáng tươi cười.

Lời vừa nói ra, Anh Thiều cùng Bỉ Lợi Bá liếc nhau một cái, đều là trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp ở Phục Ma bên trong, cùng vận mệnh chúa tể đại chiến thời điểm, bọn hắn nhưng không có nhìn thấy đối phương, thôi động chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thậm chí thời gian phân thân thủ đoạn a.

Chắc hẳn.

Lúc đó, Tiêu Diệp những thủ đoạn này, là ở an bài ba chủ di chuyển.

Dù sao.

Có thể nhanh như vậy, để một cái vô thượng đại giáo, ở vô thanh vô tức bên trong biến mất, thủ đoạn như vậy, bọn hắn tự hỏi đều làm không được.

"Dạng này cũng tốt!"

Anh Thiều ánh mắt quét qua, đi theo tiên thiên thần linh một chút, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Những này tiên thiên thần linh, nói là cảm hoài tại Tiêu Diệp nỗ lực.

Nhưng ai biết nói.

Phải chăng có tâm hoài quỷ thai người trà trộn vào đến rồi.

Ba chủ quần tộc cả giáo di chuyển, hoàn toàn chính xác có thể miễn rơi rất nhiều phiền phức.

Về phần ba chủ đi nơi nào, cũng không cần đi qua hỏi, tốt nhất không người biết hiểu.

Ngay sau đó.

Anh Thiều cùng Bỉ Lợi Bá bọn người, đều là lần lượt rời đi.

"Vận mệnh chúa tể làm loạn, hấp dẫn rồi toàn bộ Hỗn Độn ánh mắt."

"Này lúc dùng phân thân, an bài ba chủ di chuyển, hoàn toàn chính xác là hảo thủ đoạn."

"Đáng tiếc sau cùng, ngươi vẫn là chết rồi, đáng giá không?"

Đi theo mà đến tiên thiên thần linh, đang tìm kiếm một phen về sau, vẫn là hào không có thu hoạch về sau, đồng dạng rời đi rồi.

Ba chủ quần tộc, ở cực trong thời gian ngắn, vô thanh vô tức biến mất.

Tìm khắp lớn nhỏ cấm thiên, đều không có bất kỳ phát hiện nào, quả thực kinh người, không có người biết rõ đáp án, trở thành rồi Hỗn Độn bên trong một điều bí ẩn đề.

Mà Tiêu Diệp, cũng tựa hồ trở thành rồi chồng kỷ sông dài bên trong một đóa bọt nước, ở phóng tới không trung về sau, trở lại sông dài bên trong, cuồn cuộn hướng về phía trước, không bao giờ còn có thể thấy rồi.

May mắn còn sống sót tiên thiên thần linh, cũng vô tâm chú ý những này.

Bọn hắn bóng dáng cô độc, xuyên toa ở vỡ vụn trong hư không, tiến hành kiểm kê.

Lúc này.

Cái gì trận doanh đối lập, cái gì huyết cừu, đều không trọng yếu rồi.

Ở trận này tai nạn bên trong, chết đi đồ vật quá nhiều, chém vào rồi bọn hắn trái tim, khó mà quên.

Chúa tể không làm, càng làm cho người tín niệm sụp đổ.

Kinh thiên đại thế, triệt để mờ đi.

Hỗn Độn thế giới, ở vào từ khai ích đến nay thấp nhất cốc!

Ở sau đó vài vạn năm tuế nguyệt bên trong.

Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong xuất hiện nhiều nhất sự vật, chính là từng tòa phần mộ lớn rồi, bên trên khắc rõ, từng cái kinh thiên động địa tên.

Hắc

"Vận mệnh chúa tể còn tại thế trên, có lẽ sau đó không lâu, bản tọa cũng sẽ nằm vào nơi này!"

Một tôn Dực Thần, đứng ở một tòa phần mộ lớn trước, ở đắng chát mà cười..