Chương 4800: Ở ẩn kỳ điểm

Chương 4800: Ở ẩn kỳ điểm

Thời gian thấm thoắt.

Gió nhẹ lướt qua rồi Hỗn Độn các vực, có hàn ý đánh tới, có một loại giống như đao chém qua túc sát.

Hỗn Độn bên trong cái này chồng kỷ, cũng tới đến rồi khâu cuối cùng.

Loại kia riêng biệt có khí tức tà ác, bao phủ rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Nhưng nhỏ cấm thiên một mảnh tĩnh mịch.

Lớn cấm thiên bên trong, cũng không có chút nào chiến âm phát ra, may mắn còn sống sót tiên thiên thần linh, đều ở âm u xó xỉnh bên trong, yên tĩnh im ắng.

Chết đi quá nhiều rồi.

Quy tắc sụp đổ, trật tự hỗn loạn.

Vận mệnh chúa tể còn ở, để bọn hắn căn bản không có, dùng sát lục chi khí che kín thân thể vượt qua tâm tư.

Có lẽ là Thiên Đạo phát giác được, Hỗn Độn thung lũng.

Lần này chồng kỷ giao thế, cũng là không sóng không gió, không có mang đến chút nào trùng kích, ở một mảnh yên tĩnh bên trong, nghênh đón rồi mới chồng kỷ.

"Chư vị không cần này loại tự mình tinh thần sa sút."

"Chúng ta đã có thể còn sống sót, vậy sẽ phải gánh vác lên, chấn hưng Thái Thần quần tộc trọng trách, tương lai còn rất xa xôi!"

Phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ mở miệng nói.

Lúc trước.

Nam Độ cùng Phật Lặc đến cửa bái phỏng, muốn tổ kiến một chi, chống lại vận mệnh chúa tể vô thượng nghĩa quân.

Mà hắn.

Lựa chọn bo bo giữ mình.

Nhưng hôm nay, Hỗn Độn này loại điêu linh cảnh tượng, cũng làm cho hắn bị xúc động mạnh.

Đặc biệt là vận mệnh đồ đao, giơ lên rồi Thái Thần quần tộc đầu trên thời điểm, Thái Thần chúa tể thật giữ yên lặng tư thái, để hắn trong lòng trăm vị hỗn tạp.

Hắn Không biết rõ.

Đợi cho sau này, những kia biến thành vận mệnh chúa tể thức ăn Thái Thần, phải chăng cũng là kết cục của hắn.

Có lẽ là Ngô Nghệ câu nói, đưa đến một chút hiệu quả.

Những kia may mắn còn sống sót Thái Thần nhóm, khôi phục một chút tinh thần, đi rồi đi ra, bắt đầu xây dựng lại có quan hệ với Thái Thần quần tộc hết thảy.

Tựa như là phản ứng dây chuyền một dạng.

Dực Thần, Đạt Ma Thần, Lực Thần, pháp thần, thậm chí cả cái khác lớn cấm thiên bên trong Hỗn Độn thế lực, cũng lần lượt ở phế tích bên trong xây dựng lại gia viên.

Cũng có rất nhiều người, đi đến từng tòa phần mộ lớn trước, nhìn qua mộ bia trên, một cái kia cái kinh thiên động địa tên, tiến hành tế bái.

Những kia là vô thượng nghĩa quân thành viên, còn có từng đánh lại quá mệnh vận chúa tể tiên thiên thần linh.

Tuy nhiên bọn hắn thất bại rồi, thân tử đạo tiêu.

Nhưng chí ít chống lại qua, nỗ lực qua, không sợ qua, còn từng trì hoãn rồi vận mệnh chúa tể bước chân, giá trị đến bọn hắn tế điện.

Phục Ma lớn cấm thiên, kia sâu giấu phế tích bên trong trước mộ bia, càng là người đến người đi.

"Ngươi, này là cần gì chứ?"

"Vô luận ngươi khi còn sống là cỡ nào siêu nhiên, cỡ nào kỳ tài ngút trời, nhưng cuối cùng còn không phải tiêu vẫn rồi, liền tại thế trên dấu vết đều chưa từng lưu lại."

"Mà bản tọa, vẫn còn sống tại thế trên, một thế này, chung quy là ngươi thua rồi!"

Thiên Đạo Thái Thần Ngô Nghệ, Thiên Đạo Dực Thần Hán Nam, đều đến nơi này.

Bọn hắn ngắm nhìn mộ bia trên, 'Thời gian truyền nhân' bốn cái phong cách cổ xưa chữ lớn, phát ra rồi nếu như vậy nói.

Chồng kỷ tuế nguyệt.

Vận mệnh thương chung quy là chậm rãi kết thúc rồi, một cái thời đại trôi qua rồi.

Vỡ vụn không chịu nổi Hỗn Độn, giống như là một cái to lớn bánh xe, lại lần nữa cuồn cuộn vận chuyển rồi lên.

Ở máu cùng xương phế tích bên trong, cũng có mới tiên thiên thần linh hậu duệ sinh ra rồi.

Bọn hắn chứng kiến rồi, loại kia rách nát cảm giác, nghe nói rồi cái này đến cái khác tiên thiên thần linh, thiêu thân lao vào lửa loại phóng tới vận mệnh sự tích, bị xúc động mạnh, tâm chí mạnh mẽ.

Đổi bởi vì cảm nhận được lưu lại mệnh vận khí tức tàn sát bừa bãi, trưởng thành bắt đầu càng hơn cái trước.

Mà ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, thế gian cũng không bình tĩnh, phát sinh rồi rất nhiều chuyện, đều cùng vận mệnh có quan hệ, từng một lần náo được lòng người bàng hoàng, sợ hãi vận mệnh chúa tể, sẽ lại một lần nữa làm loạn.

"Nhân quả luân hồi cùng vận mệnh đại kiếp, đã qua."

"Mới bố cục sắp thành hình, sau này thị phi thành bại, mỗi người dựa vào bản chuyện."

Câu này đến từ chúa tể câu nói, vừa lúc truyền ra, truyền khắp rồi các lớn cấm thiên, dẫn được suy nghĩ sâu xa.

Các lộ chúa tể.

Vì vận mệnh chúa tể bồi dưỡng đồ ăn, trợ đối phương khôi phục, đến nay vẫn là cái bí ẩn chưa có lời đáp.

Bây giờ nói ra câu nói này, là đại biểu cho vận mệnh chúa tể, sẽ không lại kia loại làm loạn rồi sao?

Hôm đó sau.

Vận mệnh chúa tể, sẽ dùng như thế nào tư thái, đến cùng bọn hắn ở chung?

Đáp án của vấn đề này, cần thời gian đến giải đáp!

Băng lãnh Hỗn Độn hư không, ngày xưa chiến trường, cũng trở thành kiếp sau, đản sinh ra tiên thiên thần linh hậu duệ, thường thường bồi hồi chỗ.

Có người là vì rồi tưởng nhớ, nhưng càng nhiều hơn chính là vì rồi tìm kiếm, Hỗn Độn thần khí mảnh vỡ.

Đối với hậu thiên sinh linh mà nói, đó là vô thượng thần liệu, chỉ cần dung luyện một khối nhỏ, liền có thể để tự thân binh khí uy lực tăng vọt.

"Nghe đồn xưa kia ngày truyền nhân Tiêu Diệp, có thể quét ngang đương thời hết thảy tiên thiên thần linh, mà lại chấp chưởng mấy kiện thần bí khí."

"Không biết có thể hay không tìm đến cái gì!"

Có người thăng ra này loại suy nghĩ, nghĩ muốn tìm kiếm.

Đáng tiếc Tiêu Diệp dấu vết, giống bị biến mất quá triệt để rồi, liền giống như kia cả giáo di chuyển ba chủ quần tộc, vô ảnh vô tung.

Đời này trên, không có hai đóa hoàn toàn một dạng hoa.

Nhưng đối với Hỗn Độn thế giới mà nói, lại không phải như thế.

Một mảnh thần huy lượn lờ hư không, Hỗn Độn khí cuộn trào mãnh liệt, lộ ra được cực kỳ xa xôi.

Xuyên thấu qua sương mù.

Có thể nhìn thấy khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, sinh cơ bừng bừng, có thanh thúy tươi tốt thần cấp đại lục ngang trời.

Đại lục trên, có tiên thiên sinh linh ở lao nhanh gào thét, một mảnh tiền sử nguyên thủy cảnh tượng, có được vô hạn khả năng.

Bây giờ.

Có một nhóm lớn khách không mời mà đến, đi vào rồi phương này trong trời đất.

Người cầm đầu.

Chính là mấy chục vị tiên thiên thần linh, trong đó đại bộ phận đều là Cổ Thần, còn có siêu cấp thần thú, nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh.

Phía sau bọn họ, còn có lượng lớn Niết Thần cảnh cường giả, huyết thống lộ ra rất là hỗn tạp, thêm bắt đầu chừng ngàn vạn nhiều.

Giờ phút này.

Bọn hắn nhìn qua này lạ lẫm, lại có chút quen thuộc hoàn cảnh, đều ở sợ run.

"Nơi này, chính là Diệp tử nói kỳ điểm thế giới, thế trên cái thứ hai Hỗn Độn?"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ liếc nhau một cái, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Nghe nói được lại nhiều.

Cũng không bằng bản thân chứng kiến, tới rung động.

Bọn hắn ba chủ quần tộc, vậy mà toàn bộ đi vào rồi một cái khác Hỗn Độn!

Dựa vào nơi này bảo vật, hóa thành cổ Thần Giả, đối cái này Hỗn Độn, càng là sinh ra rồi một loại, khó nói lên lời thân cận cảm giác.

"Tiêu Diệp lão đại thời gian phân thân biến mất rồi!"

Này lúc, một trận thống khổ tiếng gào thét truyền đến, bừng tỉnh rồi đám người.

Bọn hắn nhao nhao giương mắt nhìn lên, quả nhiên phát hiện kia nói phân thân, sớm đã không thấy rồi.

Cũng hoặc là nói.

Ở đến kỳ điểm thế giới trên đường, thời gian này phân thân liền đã biến mất rồi, chỉ còn xuống bọn hắn ở thời không cánh cửa bên trong xuyên toa, sau đó rơi xuống đến nơi này.

"Tiêu Diệp!"

Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm chờ Tiêu gia tộc nhân, sớm đã khóc không thành tiếng.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngăn cản vận mệnh chúa tể hiện thế thất bại, dùng thời gian phân thân đem chúng ta đưa đến nơi này, chính mình bản tôn, lại ở cùng vận mệnh chúa tể huyết chiến. . ."

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng, toàn thân đều đang run rẩy.

Bọn hắn hóa thành Cổ Thần lại như thế nào?

Cuối cùng vẫn không giúp được Tiêu Diệp, làm cho đối phương độc đối đại địch.

Làm vận mệnh chúa tể, ở vào thung lũng thời điểm, Tiêu Diệp cũng đỡ không nổi.

Đối phương phóng tới Hỗn Độn, dùng tiên thiên thần linh làm thức ăn khôi phục mấy thân.

Tiêu Diệp này loại liều mạng, nó kết cục bọn hắn đều có thể nghĩ ra được..