Chương 4801: Vạn thần triều bái

Chương 4801: Vạn thần triều bái

Oanh

Này lúc, một trận rống tiếng gào phá toái thương khung, để liên miên hư không đều đang run rẩy, phụ cận khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều bị tạc được vỡ nát.

Loại kia uy thế quá mức kinh khủng rồi, dẫn động Thiên Đạo uy năng ở cuộn trào mãnh liệt, để Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Y Liêm bọn người, đều là thân hình lay động, ngã sấp xuống ở địa bên trên.

"Thiên Đạo bảng cường giả?"

"Cái này địa phương, cũng có Thiên Đạo bảng cường giả?"

Về phần Hạ Phong, Uy Ma Tư, đều là từ cực kỳ bi ai bên trong lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn về phía phía trước.

Bọn hắn tuy là thời gian chân truyền.

Nhưng còn không có đạt tới, thời gian ghế đầu chân truyền cái kia độ cao, không cách nào xuyên thủng đi qua, hiện tại, tương lai, đối với kỳ điểm thế giới tồn tại, không biết chút nào.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Nơi xa xuất hiện rồi một tôn, nửa người nửa thú thân ảnh to lớn, hắn vỡ nát mây xanh, đang nhanh chóng tiếp cận.

"Các ngươi nói là, Tiêu Diệp đại nhân hắn. . . Vẫn lạc rồi?"

Đối phương nửa người trên, hiện ra tráng hán bộ dáng, như là nộ mục kim cương loại, trừng mắt trước ba chủ sinh linh một đoàn người, phát ra rồi tiếng hét lớn.

Hắn âm thanh như kinh lôi cuồn cuộn, chấn được ở đây sinh linh hai lỗ tai vù vù, cơ thể đều muốn nổ tung rồi.

"Ngươi, nhận biết thần tử?"

Hạ Phong cùng Uy Ma Tư, cũng là ngơ ngẩn rồi.

Trước mắt tráng hán, nhìn lên đến lại là một tôn Thiên Đạo Cổ Thần.

"Lẽ nào ngươi là Vạn Vương?"

Này lúc, áo trắng thiếu niên bộ dáng Tiểu Bạch đi rồi đi ra, nghi hoặc hỏi.

Lúc trước.

Tiêu Diệp từ kỳ điểm thế giới sau khi trở về, cùng hắn trùng phùng, liền kỹ càng đề cập rồi, kia đoạn tuế nguyệt tao ngộ.

Tiểu Bạch biết được.

Tiêu Diệp từng ở này kỳ điểm thế giới, khai hoang mở đất thổ, chỉ huy cái này thế giới sinh linh, cùng một chỗ tu hành, trên dò xét cao thâm hơn tu hành lĩnh vực.

Mà Vạn Vương, chính là cái này thế giới chí cường giả một trong.

Nếu không có kỳ điểm thế giới thuế biến Hỗn Độn thất bại, Vạn Vương rất có thể là Cổ Thần chúa tể.

"Ngươi có nói lão phu?"

"Các ngươi cùng Tiêu Diệp đại nhân, là quan hệ như thế nào!"

Vạn Vương đã bình tĩnh lại, hắn thu hồi rồi khí thế, tiến lên mà đến.

Năm đó.

Tiêu Diệp rời đi kỳ điểm thế giới trước, hắn cùng Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, liền từng thỉnh cầu Tiêu Diệp, mang trên bọn hắn.

Kết quả, lại gặp chịu Tiêu Diệp cự tuyệt.

Lúc đó, hắn liền có gan dự cảm bất tường rồi.

Không nghĩ tới nhiều năm về sau, vậy mà nghe được rồi tin dữ.

Ba chủ đám người.

Biết được rồi Vạn Vương thân phận, cũng không còn đề phòng, đang giải đáp vấn đề của đối phương.

"Một cái khác Hỗn Độn!"

"Chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh, vận mệnh chúa tể. . ."

Mấy cái canh giờ về sau, biết được hết thảy Vạn Vương, thét dài rồi một tiếng, trong con ngươi có nước mắt ánh sáng đang lóe lên.

Nguyên lai.

Bọn hắn vị trí thế giới, chỉ là một cái tiến hóa thất bại Hỗn Độn sao?

Đáp án này, không thể nghi ngờ đối với hắn sinh ra rồi cực lớn trùng kích.

Mà hắn cũng minh bạch rồi, Tiêu Diệp cự tuyệt bọn hắn đi theo.

Cũng là bởi vì, muốn đối trên vận mệnh chúa tể loại này đại địch, không nghĩ liên luỵ bọn hắn.

"Đáng hận!"

"Nếu là lão phu thực lực, có thể mạnh hơn một số, cũng có thể vì Tiêu Diệp đại nhân bài ưu giải nan rồi, mặc dù chiến tử Tha Hương lại như thế nào?"

Vạn Vương nắm chặt song quyền, vô cùng tự trách.

Nếu không có Tiêu Diệp, hắn sớm đã trở thành rồi bụi bặm, nơi nào có hôm nay phong quang?

Kết quả.

Hắn liền Tiêu Diệp sau cùng một mặt, đều không có nhìn thấy.

"Cái này Vạn Vương, ngược lại là tính tình bên trong người."

Nhìn qua Vạn Vương phản ứng, ba chủ tất cả mọi người là trầm mặc, đồng dạng khó mà tiếp chịu Tiêu Diệp chiến vẫn tin dữ.

"Chư vị!"

"Đã Tiêu Diệp đại nhân, ở nguy cấp bước ngoặt, đem bọn ngươi đưa đến nơi này, lão phu tất nhiên không phụ Tiêu Diệp đại nhân nhờ vả."

Qua rồi hồi lâu, Vạn Vương lúc này mới khắc chế tâm tình, đối ba chủ đám người thi lễ, chân thành nói.

Thông qua nói chuyện với nhau.

Hắn đã biết hiểu.

Trước mắt sinh linh, hoặc là Tiêu Diệp chí thân, hoặc là Tiêu Diệp bạn thân, hắn sao dám lãnh đạm?

Nói xong.

Vạn Vương tự mình dẫn đạo ba chủ sinh linh, hướng về phương xa trùng trùng điệp điệp bay đi.

Đi qua nhiều năm diễn biến.

Kỳ điểm thế giới cũng hình thành rồi, ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên bố cục rồi, vẫn còn Hỗn Độn nguyên Lúc sơ khai.

Như ba chủ đám người, xuất hiện địa phương, là tên là 'Ly Hạo' lớn cấm thiên.

Cái này lớn cấm thiên.

Từ Vạn Vương chỗ ở thế lực chỗ chưởng khống.

Ngày xưa tòa thần thành kia, càng to lớn rồi.

Thành bên trong đều là Vạn Cổ Quốc, ngày xưa con dân, cùng Vạn Vương tộc nhân, mặc dù có cảnh giới kém, nhưng ở chung bắt đầu, vẫn như cũ kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ.

"Bái thấy chư vị đại nhân!"

Biết được bọn này ba chủ sinh linh lai lịch về sau, thành bên trong toàn bộ sinh linh, toàn bộ chạy đến lễ bái, cung kính phát ra từ nội tâm.

"Xem ra thần tử, đối cái này Vạn Vương ảnh hưởng, hoàn toàn chính xác quá lớn."

Thời Gian Chúa Tể các đệ tử, đều là nhẹ nhàng thở dài.

Bọn hắn có thể phát hiện.

Này kỳ điểm thế giới, hoàn toàn chính xác giống như là Hỗn Độn nguyên Lúc sơ khai, chỉ là hi vọng, không muốn đi trên Hỗn Độn đường xưa mới tốt.

Mới đi qua không lâu.

Ly Hạo lớn cấm thiên bình tĩnh, triệt để bị đánh phá rồi.

Dùng Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ cầm đầu, phàm là có vượt ngang lớn cấm thiên năng lực người, toàn bộ đều là như là thủy triều một dạng, hướng phía Ly Hạo lớn cấm thiên tòa thần thành này chạy đến.

Trên đường, bọn hắn không có chém giết, không có tranh đấu, đều mang một khỏa Xích Thành Chi Tâm.

Bởi vì không chỉ là Vạn Vương.

Bọn hắn cũng một mực đang đợi Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp công tích vĩ đại, ở hậu thế truyền miệng, để chưa từng gặp qua Tiêu Diệp người, đều ghi khắc trong lòng, không dám có một lát quên.

Nhiều năm trước tới nay, mong mỏi cùng trông mong, bây giờ rốt cục có rồi liên quan tới Tiêu Diệp tin tức, ai còn có thể nhịn được?

Này là chân chính vạn thần triều bái!

Nhìn qua loại này cảnh tượng, mặc dù ba chủ sinh linh sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng là một trận thất thần.

Tiêu Diệp.

Đối này kỳ điểm thế giới ảnh hưởng, so với bọn hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn quá nhiều rồi, cho dù nhiều năm thời gian trôi qua, Tiêu Diệp ý chí ở chỗ này, vẫn như cũ là vô thượng cấp bậc.

Xuất hiện lại nhiều thiên tài.

Xuất hiện lại nhiều cường giả.

Đều hoàn toàn thần phục với Tiêu Diệp ý chí dưới.

Ở chân chính Hỗn Độn bên trong, cho dù là chúa tể cấp tồn tại, cũng chỉ là để phe mình trận doanh tiên thiên thần linh, phụng làm vô thượng.

Đồng dạng làm không đến một bước này.

Mà biết được Tiêu Diệp tin dữ.

Đến đây triều bái người, hoặc là bi phẫn thét dài, hoặc là hốc mắt rất đỏ, trầm mặc không nói.

Đặc biệt là Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, tâm tình đều hơi không khống chế được rồi.

Bị bọn hắn coi là sáng thế chủ như vậy tồn tại, chung quy là không thể lại xuất hiện rồi sao?

"Sau này, ở chỗ này, bọn hắn sẽ không nhận chịu chiến loạn nỗi khổ, không có người sẽ động bọn hắn một cọng lông măng."

"Nơi này bảo vật, chỉ cần bọn hắn nghĩ muốn, lão phu đều sẽ cho bọn hắn mang tới!"

Vạn Vương nói.

Đối với đề nghị của hắn, không có người phản đúng.

Liền hướng về phía Tiêu Diệp, ai như động ba chủ sinh linh, chính là toàn bộ kỳ điểm thế giới công địch.

Đặc biệt là Tiêu Diệp tộc nhân, là tuyệt đối khách quý.

Này, là bọn hắn duy nhất có thể vì Tiêu Diệp làm.

Ở Vạn Vương an bài dưới.

Ba chủ các sinh linh, tạm thời ở bên trong tòa thần thành này đặt chân rồi.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Ngươi từng nhiều lần vỡ nát, thân tử đạo tiêu nghe đồn, ta tin tưởng lần này, ngươi khẳng định cũng có thể!"

"Này kỳ điểm cùng Hỗn Độn, làm sao có thể ít được rồi ngươi, ngươi mau trở lại đi!"

Tiểu Bạch sừng sững ở thần thành xó xỉnh bên trong, nhìn qua này hoàn toàn mới hoàn cảnh, nhịn không được buồn từ đó tới..