Chương 4802: Sáng thế thần miếu

Chương 4802: Sáng thế thần miếu

Ba chủ quần tộc, cả giáo di chuyển đến rồi kỳ điểm thế giới.

Bọn hắn ở Vạn Vương, Phong vương chờ tứ đại cường giả trợ giúp dưới xây dựng cơ sở tạm thời, tại Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong, một lần nữa xây đứng rồi quần tộc giới.

Đợi mấy trăm năm thời gian trôi qua, bọn hắn chân chính dung nhập rồi tiến đến.

Hiện nay kỳ điểm thế giới, vẫn còn nguyên thủy thời kì.

Từ Tiêu Diệp từ sau khi rời đi, nơi này lại đản sinh ra rồi một lứa lại một lứa Hỗn Độn bảo vật, đều là Hỗn Độn sơ khai hoàn cảnh, mới có thể dựng dục ra tới.

Kỳ điểm thế giới tuy nhiên ôn hoà, nhưng đó cũng là tương đối.

Vào ngày thường giữa, cũng miễn không rồi vì địa bàn, vì tài nguyên mà tranh đấu.

Này là giữa thiên địa Tự Nhiên Quy Tắc, bởi vì ở loại hoàn cảnh này dưới, mới có thể lớn mạnh tự thân.

Nhưng chỉ cần ba chủ sinh linh, động rồi đoạt bảo tâm tư, liền không có bất luận cái gì cản trở, thậm chí còn có thể có người mang tới, chủ động phụng bên trên.

Kỳ điểm thế giới các phương thế lực, ở thực tiễn lời hứa của mình.

Cho ba chủ sinh linh, cao nhất lễ ngộ!

Về phần ba chủ sinh linh, là từ viên mãn Hỗn Độn trúng qua tới, không thiếu đạo thống, không thiếu Hỗn Độn bí thuật, chưởng khống rồi hoàn chỉnh tu hành hệ thống.

Kết hợp kỳ điểm thế giới tài nguyên, đợi một thời gian, tất nhiên có thể nhất phi trùng thiên, thẳng đến chạm đến nơi này cảnh giới gông cùm xiềng xích mới thôi.

Mà mà lại.

Ở chỗ này không có giết chóc, không có đại địch, là tuyệt đối thế ngoại đào nguyên.

Chỉ là ba chủ các sinh linh, ở miễn cưỡng vui cười sau lưng, lại là có khó có thể dùng che giấu đau thương, trong lòng giống như là thiếu khuyết rồi một khối, trống rỗng.

Chỉ cần nghĩ đến cái kia, thủy chung vì bọn họ nỗ lực nam tử, không bao giờ còn có thể có thể xuất hiện rồi, bọn hắn liền tim như bị đao cắt.

"Hắn sẽ trở về."

"Chúng ta ở loại này hắn!"

Một thân tố bào, khí chất thanh nhã Băng Nhã giống như không bị ảnh hưởng, cùng đi qua một dạng, trở thành rồi ba chủ người đáng tin cậy.

Không có gì ngoài an bài ngày thường công việc ngoài, cũng ở khắc khổ tu hành, kết hợp kỳ điểm thế giới bảo vật, ở khai ích đạo thống.

Nơi này là kỳ điểm thế giới.

Cùng Hỗn Độn cũng không cộng đồng, dù cho là Hạ Phong chờ thời gian chân truyền, cũng tìm không thấy đường trở về.

Đối với Tiêu Diệp, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi.

"Không tận mắt nhìn đến thi cốt, ta cũng không tin hắn vẫn lạc rồi!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là như thế, cưỡng đề tinh thần, bắt đầu ở kỳ điểm trong thế giới lịch luyện.

Hiện nay kỳ điểm thế giới, đã đến rồi thần cấp lịch, thứ bảy mươi cái chồng kỷ rồi.

Mặc dù nói.

Nơi này tu hành quy tắc, không có tiến một bước bị đẩy lên cao.

Nhưng ở tuế nguyệt bao phủ xuống, kỳ điểm thế giới sớm đã đơn giản quy mô, từng cái thế lực ở đối ứng Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh quần tộc.

Thậm chí, đã sớm bắt đầu tự động sinh ra tiên thiên thần linh.

Bởi vì sinh linh số lượng, hiện ra cấp số nhân tăng trường.

Liền chồng kỷ giao thế trùng kích, đều mơ hồ muốn xuất hiện rồi.

Kỳ điểm thế giới thần cấp sinh linh, ở diễn lại tự thân phấn khích.

Tinh không vũ trụ cùng cuồn cuộn phàm trần, đồng dạng vô cùng đặc sắc.

Như là tinh không trong vũ trụ, linh giai sinh linh số lượng, sớm đã như là tinh thần loại không thể đều, liền liền thánh cấp sinh linh số lượng, đều đã dùng ức làm đơn vị rồi.

Có sinh linh địa phương, liền miễn không được tranh đấu.

'Thiên Chú' tinh vực.

Sưu

Một vị người mặc áo xanh nam tử, chính ở cực tốc mà đi, vượt qua rồi trong vũ trụ muôn sông nghìn núi.

Hắn tướng mạo anh tuấn đến yêu dị, một đầu mực màu tóc dài rối tung, gầy gò thân hình bên trong, bắn ra mênh mông thánh lực, ngưng tụ ra một đóa sen xanh bạn thân.

Chỉ là.

Hắn rõ ràng thụ thương rồi, mà lại còn vận dụng rồi cấm thuật, miệng bên trong không ngừng phun tung toé ra huyết dịch, một trương khuôn mặt càng tái nhợt.

"Thanh Liên thánh nhân, ngươi cũng coi là Thiên Chú tinh vực gần vài vạn năm đến, số một số hai thiên tài rồi."

"Ngươi làm cái gì không tốt, hết lần này tới lần khác muốn trêu chọc chúng ta 'Chí tôn thánh điện' !"

Ở này áo xanh nam tử sau lưng, xuất hiện rồi ba đạo thân ảnh già nua, kia càn rỡ tiếng cười to, như là to tiếng chuông, để phụ cận sinh linh nghe mà biến sắc.

Chí tôn thánh điện.

Đó là uy áp vô tận tinh vực siêu cấp thế lực, thánh chủ cấp tồn tại vượt qua rồi mười tôn, là chân chính quái vật khổng lồ, chỗ đến, ai nhưng anh phong?

"Chí tôn cung điện lại như thế nào?"

"Đời này trên, không có vĩnh hằng bất hủ sự vật."

"Ngươi chí tôn cung điện thân là siêu cấp thế lực, không gánh vác vốn có chức trách, còn giết hại chúng sinh, sớm muộn đều sẽ bị người thiêu phiên!"

Kia Thanh Liên thánh nhân tốc độ chậm dần, nhìn qua đuổi theo tới ba đạo thân ảnh già nua, lạnh giọng nói.

"Ngươi cái gọi là giết hại chúng sinh, bất quá là nhược nhục cường thực pháp tắc mà thôi, như không nghĩ rằng chúng ta tự mình động thủ, ngươi liền tự sát đi!"

Kia ba đạo thân ảnh già nua, đã đem Thanh Liên thánh nhân vây rồi, phát ra rồi băng lãnh âm thanh.

Đối phương tư chất lại nghịch thiên, cũng chỉ là tân thánh.

Mà bọn hắn, đều đã là cao quý thánh vương, loại này chiến đấu kết quả, đã được quyết định từ lâu rồi.

Nhưng mà.

Thanh Liên thánh nhân, chỉ là đứng sừng sững ở chỗ đó, khóe miệng còn hiển hiện một tia như có như không trào phúng.

"Muốn chết!"

Kia ba đạo thân ảnh già nua, đều là giận tím mặt rồi lên, cơ hồ cùng một thời gian ra tay, liền muốn hướng phía đối phương đánh tới.

"Các ngươi hãy nhìn kỹ rồi, đây là nơi nào!"

Thanh Liên thánh nhân đột nhiên hét lớn nói, để kia tam đại thánh vương đều là hơi sững sờ, ánh mắt quét qua bốn phía, lập tức tầm mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy cách đó không xa một ngôi sao thần.

Có một tòa đền miếu, chính sừng sững ở tại bên trên.

Tuy nhiên đền miếu mặt ngoài pha tạp, tràn ngập rồi dấu vết tháng năm, vẫn như trước hương hỏa cường thịnh.

"Đây là sáng thế chủ thần miếu!"

"Ở thần miếu phương viên trăm trong vạn dặm, không thể phát sinh bất luận cái gì chém giết cùng tranh đấu, chống lại người sẽ có ra sao hạ tràng, các ngươi hẳn là rất rõ ràng!"

Thanh Liên thánh nhân cười lạnh nói.

Hắn cách toà kia thần miếu, không xa không gần, vừa vặn trăm vạn dặm.

"Đáng chết đồ vật, hắn là cố ý trốn tới đây!"

"Là chúng ta chủ quan rồi!"

Kia tam đại thánh vương thân hình cứng ngắc, đều là ngừng rồi xuống tới, khí được chửi ầm lên.

Từ đám bọn hắn xuất sinh đến nay, liền biết được đời này trên, là có sáng thế chủ tồn tại, bị mỗi cái cảnh giới chúng sinh chỗ cúng bái.

Sáng thế chủ thần miếu, trải rộng phàm trần cùng tinh không vũ trụ, thậm chí cả. . . Hỗn Độn thượng giới!

Nếu có người, dám lấy vết máu ô nhiễm thần miếu.

Đừng nói này tinh không vũ trụ, Hỗn Độn thượng giới tự nhiên sẽ có người giáng lâm, tiến hành tàn khốc trấn sát!

Cho dù bọn hắn xuất từ chí tôn cung điện, cũng không được, sẽ bị quét ngang.

Hắc

Kia Thanh Liên thánh nhân, trào phúng nhìn rồi kia tam đại thánh vương một chút, chợt bay về phía rồi viên kia tinh thần.

Trong thần miếu, không nhuốm bụi trần.

Chập chờn ánh nến, đem trong thần miếu chiếu rọi được một mảnh trong suốt.

Một vị áo đen nam tử thần tượng, chính đứng thẳng ở trong, một đôi thâm thúy con ngươi ngóng nhìn thần miếu ngoài, có một loại không nói ra được thần vận.

"Sáng thế thần đại nhân, vãn bối sen xanh cùng đường mạt lộ, chỉ có thể mượn ngươi thần miếu lánh nạn, còn mời thứ tội!"

Kia Thanh Liên thánh nhân chỉnh lý vạt áo, diệt trừ vết máu, lúc này mới đi vào trong thần miếu, lấy hương tiến hành lễ bái, đi đại lễ.

"Cũng không biết rõ sáng thế thần, là ra sao nhân vật, vậy mà có thể dẫn được chúng sinh, thậm chí cả Hỗn Độn thượng giới đại nhân, như thế ủng hộ. . ."

Lễ bái hoàn tất, Thanh Liên thánh nhân trong góc ngồi xuống, nhìn qua kia thần tượng, kinh ngạc xuất thần.

Hắn trằn trọc mỗi cái tinh vực, sớm đã thể xác tinh thần đều mệt, bây giờ ở này trong thần miếu, cảm nhận được vô cùng an toàn, vậy mà chìm đã ngủ say.

Trong mộng.

Hắn nhìn thấy kia thần tượng, sống rồi!.