Chương 4803: Thần tích xuất hiện

Chương 4803: Thần tích xuất hiện

Bạch

Thanh Liên thánh nhân lập tức kinh tỉnh lại, một thân áo xanh đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

"Sáng thế chủ đại nhân. . ."

Thanh Liên thánh nhân nhìn về phía miếu bên trong cung phụng thần tượng, phát hiện đây chỉ là một trận mộng, lập tức cười khổ rồi lên.

Hắn là tân thánh, lại là Thiên Chú tinh vực vài vạn năm đến, số một số hai thiên tài, tâm trí ra sao kiên định, vậy mà cũng sẽ làm loại này hư vô xa vời mộng.

Chắc là thời gian dài chinh chiến, hoàn toàn chính xác quá mức mỏi mệt rồi.

Liền ở Thanh Liên thánh nhân ngồi xếp bằng bắt đầu, chuẩn bị vận công thời điểm, lại là đột nhiên sửng sốt rồi.

Hắn bây giờ trạng thái, vậy mà tốt được không thể tốt hơn!

"Cái này sao có thể!"

Thanh Liên thánh nhân mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Hắn cùng chí tôn thánh điện cường giả chém giết, chỗ phụ tổn thương có chút nghiêm trọng.

Ở trong quá trình này, thi triển cấm thuật, đối với hắn thánh thể phản phệ càng là đáng sợ, không có đã mấy trăm năm tĩnh dưỡng, đừng nghĩ khôi phục lại.

Nhưng hiện tại, vậy mà khỏi hẳn rồi?

"Chẳng lẽ nói, thật là sáng thế chủ đại nhân hiển linh rồi?" Thanh Liên thánh nhân bỗng nhiên đứng dậy, lại lần nữa nhìn về phía toà kia thần tượng.

Ở cẩn thận quan sát bên dưới.

Hắn lúc này mới phát hiện, miếu bên trong thần tượng hoàn toàn chính xác có chút, ngôn ngữ khó mà miêu tả biến hóa.

"Sáng thế chủ đại nhân, đa tạ rồi!"

Thanh Liên thánh nhân lần nữa đi đại lễ, trong lòng tuôn ra sóng to gió lớn, không cách nào bình tĩnh.

Nên biết rõ.

Sáng thế chủ tồn tại, ở cuồn cuộn tinh không trong vũ trụ, người người đều biết, mỗi một tòa sáng thế chủ thần miếu đều là hương hỏa cường thịnh.

Nhưng còn chưa từng nghe qua, sáng thế chủ thần miếu, sẽ giáng lâm thần tích tại tín đồ trên thân.

Thương thế đã khỏi hẳn.

Thanh Liên thánh nhân cũng không có ý định lại dừng lại, lễ bái hoàn tất liền đi ra ngoài.

Chỉ là.

Mới mười hơi thời gian về sau, hắn liền lần nữa lại lui rồi trở về, mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Kia ba tôn thánh vương, rõ ràng không chịu buông tha hắn, liền ở thần miếu phụ cận trú đóng lại, tiến hành theo dõi.

Một khi hắn rời đi, tất nhiên sẽ làm sát thủ.

"Xem ra còn muốn nói không ngừng ngài một đoạn thời gian rồi."

Thanh Liên thánh nhân liền ở thần miếu xó xỉnh bên trong, giúp cho tu hành.

Lúc trước.

Tiêu Diệp dẫn đạo cái này kỳ điểm thế giới tiến hóa, xuyên qua rồi linh giai tu hành thông đạo, mà lại truyền xuống rồi mấy chục quyển thủy pháp cổ kinh.

Cho dù đi qua nhiều năm diễn biến, này mảnh tinh không trong vũ trụ lại xuất hiện rồi không ít tu hành pháp môn, nhưng hắn chỗ khai sáng, vẫn như cũ bị thế nhân phụng làm vô thượng tu hành bí điển.

Mà Thanh Liên thánh nhân vận khí không tệ.

Năm đó hóa linh thời khắc, liền đạt được rồi một quyển tên là 'Thiên Tàn' thủy pháp cổ kinh, chính là Tiêu Diệp tự mình khai sáng pháp môn một trong.

Rầm rầm!

Theo lấy Thanh Liên thánh nhân tu hành, giống như là một quyển kinh thư bị lật ra rồi, tiếng tụng kinh vang vọng, phóng tới hắn võ hồn không gian.

Võ hồn không gian ở cộng minh, có màu tím mờ mịt chi khí ở cuộn trào mãnh liệt, thánh đạo phù hiệu nhấp nhô, bao phủ rồi Thanh Liên thánh nhân toàn thân, khiến cho thân hình đều biến được mông lung rồi lên.

Giống như là hóa thành rồi một gốc, đâm rễ Hỗn Độn Hải sen xanh, ở khẽ đung đưa.

Đây là một loại, gần như đạo hóa trạng thái.

Không cần phải mượn bất luận cái gì vũ trụ thánh bảo, sen xanh thánh nhân vũ hồn không gian bao hàm tinh hoa, chỉ là thêm chút dẫn đạo, liền phóng thích ra ngoài.

Oanh

Chỉ thấy này tòa đền miếu ngoài tinh thần rung động rồi lên, tinh hà, tinh hoa nhật nguyệt, vũ trụ linh khí toàn bộ chen chúc mà đến, hóa thành to lớn vòng xoáy, đem này tòa đền miếu cho bao phủ rồi.

Thanh Liên thánh nhân thánh thể đạt được lượng lớn đổ xây, khí tức giống như là hỏa tiễn một dạng tiêu thăng rồi lên.

"Cái này. . ."

Thanh Liên thánh nhân một trận run sợ.

Hắn tư chất là không tệ, nhưng chưa từng tiến vào qua loại này trạng thái?

Loại kia trạng thái dưới tu hành thành quả, là hắn ngày thường không chỉ gấp mười lần!

"Ta minh bạch rồi!"

"Nhất định là sáng thế chủ đại nhân!"

Thanh Liên thánh nhân kích động gào thét rồi lên.

Cảm giác của hắn, cũng không có phạm sai lầm.

Này tòa thần miếu, hoàn toàn chính xác phát sinh rồi kỳ dị biến hóa, sáng thế chủ giáng lâm thần tích rồi!

Này là cơ duyên!

Đủ để cải biến mạng hắn vận quỹ tích vô thượng cơ duyên!

Có lẽ, chớp mắt là qua!

Thanh Liên thánh nhân không chần chờ, toàn thân tâm vùi đầu vào tu hành bên trong.

"Làm sao về chuyện?"

Về phần viên này tinh thần trên, kia ba đạo thân ảnh già nua, sớm đã kinh ngạc đến ngây người rồi, giống như hóa đá rồi một dạng.

Kia to lớn động tĩnh, liền hoảng sợ của bọn họ lạnh mình.

Bọn hắn nhịn không được rồi.

Thế là chỉnh lý vạt áo, đi vào trong thần miếu dâng hương lễ bái thần tượng, khi nhìn đến kia tiến vào, gần như đạo hóa trạng thái Thanh Liên thánh nhân về sau, mặt trên tràn ngập rồi hoảng sợ.

Như thế trạng thái, bọn hắn đồng dạng tha thiết ước mơ.

Nhưng hiện tại, lại phát sinh ở địch nhân trên thân.

Về phần tại sao lại như thế, bọn hắn cũng nói không rõ ràng.

"Kẻ này hẳn là đạt được rồi, phi thường đáng sợ bảo vật."

"Nhanh, báo cáo cung điện!"

Kia tam đại thánh vương căn bản không dám động thủ, cấp tốc lui ra ngoài.

Chí tôn cung điện.

Chính là này mảnh tinh không vũ trụ siêu cấp thế lực, ngang ép vô số tinh vực, thánh cấp cường giả chân thực quá nhiều rồi.

Chỉ là một cái tân thánh, chỉ là chí tôn cung điện trước mặt, căn bản tính không được cái gì.

Mặt đối khiêu khích.

Phái ra tam đại thánh vương truy sát, cũng xứng đáng Thanh Liên thánh nhân thiên tài thân phận rồi.

Bây giờ.

Nơi này phát sinh hết thảy, để cái này quái vật khổng lồ chấn động rồi.

Một cỗ thánh vương, thánh tôn khí tức, ngang xuyên rồi ức vạn tinh hà, phô thiên cái địa hướng phía Thiên Chú tinh vực đánh tới.

"Trời ạ, nhiều như vậy thánh vương, liền thánh tôn cấp cường giả đều nắm chắc mười tôn!"

"Nghe nói chí tôn cung điện, ở vây quét Thanh Liên thánh nhân, nhưng vì sao sẽ phải làm ra lớn như vậy chiến trận?"

. . .

Thiên Chú trong tinh vực sinh linh, đều là mặt mũi tràn đầy không hiểu, tiếng nghị luận ngút trời.

Mảnh tinh vực này, ở trong vũ trụ bao la, chỉ có thể coi là một dạng, khi nào có nhiều như vậy đại nhân vật giáng lâm qua?

Mọi người không hiểu, nhưng cũng tìm không thấy đáp án.

Bởi vì Thanh Liên thánh nhân chỗ ở toà kia thần miếu, đã bị triệt để phong tỏa, cấm đoán hết thảy tín đồ tới gần.

Mặc dù chí tôn cung điện, cũng không dám ở thần miếu phương viên trăm trong vạn dặm động thủ.

Nhưng bọn hắn thân là siêu cấp thế lực, lại có thể ở trong phạm vi nhất định, hiện ra vốn có thủ đoạn cường ngạnh, để thế nhân đều là giận mà không dám nói gì.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, chính là ngàn năm năm tháng trôi qua.

Thanh Liên thánh nhân, vẫn không có từ bên trong tòa thần miếu kia đi ra.

Trấn thủ ở phụ cận chí tôn cung điện cường giả, thì là không ngừng xuất nhập đền miếu, mỗi một lần đi ra, thần sắc đều sẽ ngưng trọng mấy phần, rõ ràng không cách nào bảo trì trấn định.

Cùng lúc, chí tôn cung điện đến cường giả, cũng là càng ngày càng nhiều.

Đợi thời gian tiếp qua năm trăm năm.

Mười lăm nói giống như ma thần như vậy bóng dáng, chân đạp ức vạn bên trong tinh hà, ngang trời mà tới, loại khí tức kia, cơ hồ đạt tới rồi thánh cấp cực hạn.

Chí tôn cung điện tối cao cấp tồn tại —— thánh chủ!

Chí tôn cung điện cường giả, đã dốc hết toàn lực, chỉ vì vây quét một cái Thanh Liên thánh nhân, tựa như ảo mộng, quả thực là vạn cổ chuyện lạ.

Cùng chí tôn cung điện tương đương thế lực, đồng dạng không hiểu.

Bất quá.

Chí tôn cung điện cường giả, lại không cho rằng đó là cái trò cười.

Bởi vì đi qua tiếp cận hai ngàn năm tuế nguyệt, sen xanh đã không phải thánh nhân.

Đối phương dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ, tiến hành phá cảnh, sớm đã vượt vực Thánh Nhân cảnh, siêu việt Thánh Tôn cảnh, muốn đến thánh chủ cảnh!

Này là chân chính thần tích!

Loại này tu hành ghi chép, sáng tạo dưới rồi này mảnh vũ trụ số một!

Dù cho là bọn hắn một phương thánh chủ, cũng không biết đến cùng là duyên cớ nào..