Chương 4804: Sáng thế chủ ân trạch

Chương 4804: Sáng thế chủ ân trạch

Thần cấp lịch thứ bảy mươi cái chồng kỷ.

Đối kỳ điểm thế giới, thượng giới Hỗn Độn bên trong sinh linh mà nói, này thế gian giống nhau thường ngày, có chút bình tĩnh, tiên thiên thần linh mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Nhưng đối với linh giai, thánh cấp sinh linh mà nói, thế gian lại phát sinh rồi kinh thiên biến cho nên.

Thiên Chú tinh vực.

Ở chí tôn cung điện cường giả bảo vệ dưới, Thanh Liên thánh nhân thời gian qua đi ba ngàn năm, rốt cục lại hiện ra.

Mà lần này, hắn là dùng thánh chủ thân phận đăng tràng, mà lại sừng sững ở cấp độ này đỉnh phong.

Ngày đó.

Thiên Chú tinh vực phát sinh rồi thánh cấp hỗn chiến, đại chiến ba động vỡ nát tinh không, phụ cận mấy chục cái tinh vực cùng một chỗ trầm luân, nhật nguyệt tinh thần hết đều ảm đạm, vỡ vụn.

Sen xanh thánh chủ độc chiến toàn bộ chí tôn cung điện mà không bại.

Trận này đại chiến tiếp tục rồi mấy tháng sau.

Chí tôn cung điện mười lăm tôn thánh chủ, liên tiếp đẫm máu tinh không.

Hơn trăm tôn thánh tôn, quá ngàn tôn thánh vương, cũng toàn bộ chiến tử.

Ngang ép vô số tinh vực siêu cấp thế lực, thật bị sen xanh thánh chủ đơn thương độc mã cho thiêu phiên rồi, trở thành rồi trong vũ trụ bụi bặm.

Dạng này kết quả, kinh dị rồi toàn bộ vũ trụ.

Cùng chí tôn cung điện tương đương thế lực, đều ở sợ hãi.

Bọn hắn căn bản vô pháp tưởng tượng.

Chỉ là ba ngàn năm mà thôi, một tôn thánh nhân cảnh giới, vì sao có thể tăng lên đến nước này, này tuyệt không phải bất luận cái gì thánh bảo có thể làm được, không phù hợp lẽ thường.

Lẽ nào sau này.

Bọn hắn đều muốn sống ở, sen xanh thánh chủ uy thế dưới rồi sao?

Ở thế gian nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Sen xanh thánh chủ lại là độc thân đi đến rồi vũ trụ chỗ sâu, hóa thành rồi một gốc sen xanh, ẩn nấp tại thế gian, không hiện thân nữa.

Này mảnh trong vũ trụ.

Có các loại thánh cấp đỉnh phong người, nhóm lửa thần hỏa, phóng tới Hỗn Độn thượng giới truyền thuyết, khích lệ thế nhân.

Sen xanh thánh chủ, muốn trở thành trong truyền thuyết một phần tử, thậm chí muốn khai sáng, nhanh nhất hóa thần ghi chép!

Này không thể nghi ngờ để rất nhiều, thân có dã tâm người lớn lỏng rồi một hơi, chỉ là phát sinh ở sen xanh thánh chủ trên người sự tình, vẫn là treo ở trong lòng bọn họ, nghĩ muốn tìm kiếm đến đáp án.

Ở tuế nguyệt trường hà bên trong.

Đáp án của vấn đề này, rốt cục nổi lên mặt nước.

Đây cũng không phải sen xanh thánh chủ ra mặt, tự mình giúp cho giải đáp.

Mà là ở sau đó vài vạn năm giữa, này mảnh cuồn cuộn trong vũ trụ, lại có các loại thần tích phát sinh rồi.

Một tôn Thiên Linh cảnh lão nhân, chịu bệnh cũ quấn thân, khí huyết suy yếu, ngày giờ không nhiều.

Ở lâm chung thời điểm, đi vào một tòa sáng thế chủ thần miếu, dâng hương lễ bái, khẩn cầu ở hắn sau khi mất đi, sáng thế chủ có thể bảo vệ hắn hậu nhân.

Này lão nhân là sáng thế chủ thành tín tín đồ, cả đời từ trước tới giờ không cùng người kết thù kết oán.

Nhưng sinh ở ở nhược nhục cường thực thế giới, nghĩ muốn cầu một phần an ổn, chân thực rất khó khăn rồi.

Hắn không nghĩ chính mình qua đời về sau, chính mình hậu nhân chịu đủ khốn cùng lưu ly nỗi khổ, chỉ có thể gửi hi vọng ở, hư vô phiêu miểu sáng thế chủ.

Vị này lão nhân biết rõ, loại này cầu nguyện, chỉ sợ cũng chỉ là lấy được tâm linh trên một số an ủi mà thôi.

Nhưng từ hắn từ trong thần miếu đi ra sau.

Chính là phát hiện, chính mình quấn thân bệnh cũ hết trừ, suy bại khí huyết cuồn cuộn, cả người tươi cười rạng rỡ!

Loại này sự tích, mượn từ đám người miệng, cấp tốc ở kia lão nhân chỗ ở trong tinh vực truyền ra rồi.

"Thiên Sương tinh vực một vị tư chất thường thường thiếu niên, vậy mà giác tỉnh rồi trời sinh thánh xương!"

"Quảng Hùng tinh vực một đời vực chủ, ở ba vạn năm ngàn tuổi thời điểm, đột phá đến thánh cấp gông cùm xiềng xích, nhóm lửa rồi thần hỏa, phóng tới rồi Hỗn Độn thượng giới!"

. . .

Cơ hồ cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ có thứ nhất kinh dị thế gian tin tức, ở này rộng lớn trong vũ trụ truyền ra, để từng cái tinh vực, cũng vì đó sôi trào rồi lên.

Cái này sự tích, mỗi một kiện đều vi phạm rồi thiên địa quy tắc, thả ở bình thường căn bản không có khả năng phát sinh, là chân chính thần tích.

Bây giờ, lại tập trung bạo phát rồi.

Chỉ cần đối cái này sự tích, tiến hành truy cây đi tìm nguồn gốc, liền không khó phát hiện, sau lưng đều có sáng thế chủ thần miếu cái bóng.

Bất luận là sen xanh thánh chủ.

Vẫn là đột nhiên giác tỉnh trời sinh thánh xương thiếu niên, cùng Quảng Hùng tinh vực vực chủ, trên thân phát sinh thần tích, đều là ở tòa nào đó sáng thế chủ thần miếu dâng hương cúng bái về sau, lúc này mới xuất hiện.

"Trời ạ!"

"Là vĩ đại sáng thế chủ hiển linh rồi!"

Trong lúc nhất thời, này mảnh cuồn cuộn vũ trụ, phát sinh rồi chấn động mạnh.

Từng tòa nguyên bản liền hương hỏa cường thịnh, trải rộng tại vũ trụ các nơi sáng thế chủ thần miếu, càng là biến đến người lưu chen chúc, không biết bao nhiêu sinh linh chen chúc mà tới.

Đã có cao cao tại thượng thánh chủ, vẫn là hèn mọn linh giai sinh linh.

Bọn họ đều là vô cùng điên cuồng, đối đền miếu bên trong thần tượng, đi lễ bái đại lễ.

Chỉ là.

Ở trên đời cuồng hoan về sau, đại đa số người mặt bên trên tràn ngập rồi cô đơn.

Sáng thế chủ thần miếu, hoàn toàn chính xác hiển hiện thần tích rồi, thậm chí còn có rất nhiều người tận mắt chỗ gặp, nhưng kia cuối cùng chỉ là số ít.

Không đủ thành kính người.

Có mang cái khác mục đích người, cho dù lại thế nào cầu nguyện, cũng không có khả năng để thần tích giáng lâm chính mình trên thân.

Nhưng mặc dù như thế.

Cuồn cuộn trong vũ trụ sáng thế chủ thần miếu, vẫn như cũ hương hỏa cường thịnh đến rồi cực hạn, mỗi ngày đến đây thăm viếng người nối liền không dứt.

Những kia trong thần miếu thần tượng, đều là cùng một người, tạo hình hình dạng không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Ở vô biên tín ngưỡng lực tẩy lễ phía dưới, giống như biến được càng khác biệt rồi, quanh thân toả ra một loại chói mắt ánh sáng chói lọi.

Tuế nguyệt sông dài, ở chân thực chảy xuôi theo.

Trong nháy mắt, chính là mấy trăm ngàn năm qua đi rồi.

Dù cho được sáng thế chủ thần tích tắm rửa người, chỉ là số ít, nhưng ở thời gian chồng chất dưới, cũng làm cho này mảnh vũ trụ, biến được càng không đồng nhất dạng rồi, sáng chói mà huy hoàng.

Tỉ như thánh chủ cấp, cùng thánh cấp đỉnh phong người, liền so với quá khứ nhiều rồi gấp bội.

Cái thứ nhất tắm rửa sáng thế chủ ân trạch sen xanh thánh chủ, đã thành công nhóm lửa rồi thần hỏa, phá không phóng tới rồi Hỗn Độn thượng giới.

Kỳ điểm thế giới.

Hỗn Độn Ly Hạo lớn cấm thiên.

Vạn Vương một mạch chỗ ở thần thành, lớn mạnh hơn không ít.

Những năm này, bước vào Hỗn Độn thượng giới, mà lại có được cùng Vạn Vương một mạch cùng cấp võ hồn người, đã qua trăm vị, gia nhập vào bọn hắn trong trận doanh.

Cái này khiến thành bên trong sinh linh, có chút phấn chấn, cho rằng này là kỳ điểm thế giới, lại lần nữa tiến hóa dấu hiệu!

Từ khi Tiêu Diệp rời đi kỳ điểm thế giới về sau, nơi này ổn định phát triển, thật lâu chưa từng xuất hiện dạng này biến hóa rồi.

"Cái này thế giới, cũng không tiến hóa!"

Hiện ra nửa người nửa thú tư thái Vạn Vương, sừng sững ở thành bên trong, lông mày nhíu chặt.

Hắn sớm đã chạm đến rồi Thiên Đạo bảng cấp độ.

Nhưng bởi vì kỳ điểm thế giới quy tắc đã đề ra, từng ấy năm tới nay như vậy, cùng Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ một dạng, cảnh giới không có chút nào biến hóa.

Này mấy chục vạn năm giữa, cũng là như thế.

Cho nên, phe mình trận doanh, đột nhiên gia tăng rồi nhiều như vậy hóa thần người, mới có thể kinh động đến hắn, cảm giác kỳ quái.

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Vạn Vương cường giả như vậy, lần thứ nhất động, nghĩ muốn hiểu rõ hạ giới tâm tư.

Hắn xuất quan rồi, tự mình triệu tập những kia hóa thần người, cẩn thận hiểu rõ một phen về sau, lập tức tâm thần đại chấn.

"Sáng thế chủ thần miếu, giáng lâm thần tích?"

"Không phải là Tiêu Diệp đại nhân, hắn về tới đây rồi?"

Vạn Vương kích động không thôi, căn bản kìm nén không được rồi.

"Chư vị, các ngươi chờ đợi, có lẽ đã có kết quả rồi!"

Vạn Vương phóng tới Ly Hạo lớn cấm thiên ba chủ quần tộc giới, phát ra rồi thanh âm như vậy..