Chương 4805: Động tĩnh

Chương 4805: Động tĩnh

Kỳ điểm thế giới cuồn cuộn vũ trụ, triệt để sôi trào rồi.

Tất cả linh giai, thánh cấp sinh linh, đều là toàn thân rung động, giống như là con kiến hôi một dạng, nhìn về phía vũ trụ chỗ sâu.

Nơi đó, có viễn siêu bọn hắn giai cấp khí tức ở tàn sát bừa bãi, nếu không phải tiến hành khống chế, tùy ý khuếch tán ra một tia, liền có thể phá hủy hết thảy.

Có từ Hỗn Độn thượng giới xuống tới đại nhân vật, thành quần kết đội giáng lâm rồi!

Đối với tinh không vũ trụ sinh linh mà nói.

Thần cấp, là một cái xa xôi lại phiêu miểu lĩnh vực.

Đặt chân lĩnh vực này người, càng không phải là bọn hắn có thể nhìn thấy, căn bản sẽ không lại tới đây.

Nhưng hôm nay, lại chân thực phát sinh rồi.

Nhưng bọn hắn lại cũng không cảm giác được kỳ quái, bởi vì những năm gần đây, sáng thế chủ thần miếu chỗ giáng lâm thần tích, hoàn toàn chính xác kinh hãi thế gian.

"Không nghĩ tới liền những kia thần cấp đại nhân vật, đều bị kinh động rồi!"

Một tôn thánh chủ ở bất đắc dĩ cười khổ.

Hắn cũng là sáng thế chủ thành tín tín đồ, thành tâm cầu nguyện nhiều năm, nhưng không có để thần tích giáng lâm chính mình trên thân.

Dùng bây giờ tình thế đến xem, liền càng thêm không có khả năng rồi.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Là ngươi trở về rồi sao?"

Cuồn cuộn vũ trụ, Thiên Chú trong tinh vực, một vị áo trắng thiếu niên phóng tới, toà kia hương hỏa cường thịnh sáng thế thần miếu, nhìn qua đền miếu bên trong thần tượng, run giọng hỏi.

Hắn chính là Tiểu Bạch.

Từ Vạn Vương trong miệng, biết được này mảnh trong vũ trụ, có thần tích giáng lâm, hắn cùng ba chủ quần tộc cao tầng, tự nhiên nhịn không được, toàn bộ đều đến rồi.

Nhưng mà.

Mặt đối Tiểu Bạch kêu gọi, toà kia thần tượng không có có bất kỳ động tĩnh, chỉ là chắp tay mà đứng, thâm thúy mâu quang ngóng nhìn đền miếu ngoài.

"Những kia thần tích, hẳn là bởi vì tín ngưỡng lực mà xuất hiện!"

Một vị khổ hành tăng loại, cơ thể cường kiện, sau đầu có vòng tròn nam tử đi đến, nhìn chằm chằm kia thần tượng hồi lâu, vui sướng nói.

Hắn là kỳ điểm thế giới tứ đại đứng đầu cường giả Phật chủ.

Nếu là kỳ điểm thế giới tiến hóa làm Hỗn Độn thành công, hắn chính là Đạt Ma chúa tể.

Bây giờ, hắn tuy là Thiên Đạo Đạt Ma Thần, nhưng đối tín ngưỡng loại này kỳ diệu lực lượng, cũng có viễn siêu bên cạnh người cảm giác, cho nên làm ra loại này phán đoán.

"Thật là bởi vì Tiêu Diệp sao?"

"Hắn nếu là đến rồi, vì sao không tới tìm chúng ta!"

Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Băng Nhã, Tiêu Niệm bọn người, đều là kích động rồi lên.

Này là Tiêu Diệp thần miếu.

Nếu là Tiêu Diệp vẫn lạc rồi, đó chính là thân tử đạo tiêu, như thế nào lại giáng lâm thần tích?

Chỉ là. . .

Tiêu Diệp ở đâu?

Này mảnh vũ trụ, từ rất nhiều thế giới mảnh vỡ dung hợp mà thành, còn có Bình Hành Không Gian lẫn nhau trùng điệp, chân thực quá mênh mông rồi, xa không phải lúc trước ba ngàn đại giới có thể so sánh.

Nhưng bọn hắn giáng lâm thời khắc, liền dùng ý chí từng điều tra rồi, căn bản không có bất kỳ phát hiện nào.

"Thần tử cùng vận mệnh chúa tể chi chiến, khẳng định là xuất hiện rồi điều bất trắc, chỉ là cũng không vẫn lạc, ở vào một cái chúng ta, không thể cảm giác trạng thái."

"Chúng ta trước chờ đợi một thời gian lại nói."

Người mặc áo xanh Hạ Phong, trầm ngâm rồi hồi lâu, lúc này mới chậm rãi nói.

Hắn là thời gian trong thần tộc, gần với thời gian ghế đầu chân truyền tồn tại, là chân chính lão hóa thạch, so Y Liêm sống được còn phải xa xưa hơn, kiến thức rộng rãi.

Hạ Phong một phen, để tất cả mọi người là lộ ra rồi, đã lâu dáng tươi cười.

Bọn hắn vốn là ôm lấy, Tiêu Diệp còn còn sống tín niệm, ở kỳ điểm trong thế giới khổ các loại.

Bây giờ phát hiện, đã chứng minh bọn hắn tín niệm trở thành sự thật rồi, này là tốt nhất tin tức!

"Nơi này sáng thế thần miếu quá nhiều rồi."

"Mọi người phân đầu, riêng phần mình giám thị và quản chế nhất vực thần miếu, nhìn xem có phát hiện gì."

Băng Nhã thu thập tâm tình, đi rồi đi ra, ra lệnh nói.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là gật đầu.

Ngay sau đó, bọn hắn phân tán mà ra, phóng tới vũ trụ các nơi.

Tiêu Diệp bị kỳ điểm thế giới sinh linh, coi là sáng thế chủ.

Hắn sáng thế thần miếu, chẳng những trải rộng rồi này mảnh cuồn cuộn vũ trụ, mà lại Hỗn Độn thượng giới cũng không ít.

Nhưng trong này thần miếu, cũng không phát sinh bất luận cái gì thần tích.

Bất quá, đi qua ba chủ sinh linh một đoàn người dò xét, bọn hắn phát hiện phàm trần bên trong sáng thế thần miếu, đồng dạng ở giáng lâm cam lộ.

Mà lại quá trình này, ở tinh không vũ trụ giáng lâm thần tích trước đó.

"Đây có phải hay không đại biểu cho, Hỗn Độn bên trong sáng thế thần miếu, cuối cùng cũng sẽ phát sinh một loại nào đó biến hóa?" Y Liêm suy đoán.

Liền dạng này.

Ba chủ các sinh linh, trong vũ trụ này cư trú, cách không quan vọng lấy từng tòa thần miếu.

Phát giác được.

Những này từ Hỗn Độn thượng giới giáng lâm đại nhân vật, cũng không phong tỏa sáng thế thần miếu, này mảnh trong vũ trụ sinh linh phấn chấn rồi lên.

Bọn hắn như là thường ngày như thế, tiếp tục chen chúc mà đi, đối kia thần tượng dâng hương lễ bái, khẩn cầu thần tích giáng lâm tự thân.

Từng ngày.

Mỗi năm.

Có quan hệ với sáng thế chủ hiển linh, vẫn như cũ là này mảnh cuồn cuộn trong vũ trụ, nóng nhất nghị sự tình.

"Đánh vỡ thiên địa quy tắc, ban ơn tín đồ."

"Đây là một loại, cực kỳ cao thâm tín ngưỡng ứng dụng chi pháp!"

Kỳ điểm thế giới tứ đại đứng đầu cường giả một trong Phật chủ, đối với mấy cái này thần tích cảm thấy hứng thú, giống như là trước mắt một cái lớn cửa bị đẩy ra, thông hướng một cái mới thiên địa.

Hắn ở đối với hắn giúp cho nghiên cứu.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Rất nhanh lại là ngàn vạn năm đi qua rồi.

Này mảnh cuồn cuộn vũ trụ, phát sinh rồi quá nhiều chuyện.

Tồn tại ở thế gian sinh linh, đổi rồi một nhóm lại một nhóm.

Có ngang ép vô số tinh vực siêu cấp thế lực, hóa thành tro bụi, cũng có một đời thiên kiêu chứng nói, phóng tới Hỗn Độn thượng giới.

Nếu là lấy người đứng xem góc độ đến xem.

Liền không khó phát hiện.

Này mảnh vũ trụ, hoàn toàn chính xác biến đến vô cùng hưng thịnh, linh, thánh hai đại giai bên trong cường giả, chân thực rất rất nhiều rồi.

Những kia sáng thế thần miếu, ở vô thanh vô tức ở giữa, đem này mảnh vũ trụ, kéo theo trùng kích một cái đỉnh núi cao!

"Tiêu Diệp đại nhân, hắn thật trở về rồi!"

"Ta có thể cảm nhận được!"

Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ đều là bao hàm cảm khái.

Năm đó.

Tiêu Diệp không phải là mang theo bọn hắn khai hoang, khai ích cái này đến cái khác mới cảnh giới, mới có hiện nay kỳ điểm thế giới sao?

"Nhưng Tiêu Diệp lão đệ, ở đâu?"

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng, lại có chút sầu não.

Bọn hắn ở chỗ này trông coi, đã có ngàn vạn năm rồi, chỉ thấy thần tích không ngừng phát sinh, nhưng thủy chung cảm nhận được, Tiêu Diệp mảy may khí tức.

Hắn thậm chí một lần hoài nghi, suy đoán của bọn họ, phải chăng phạm sai lầm rồi.

"Răng rắc!"

Vào thời khắc này, một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn, truyền vào Thiên Tàm Thánh Hoàng trong tai, để cả người hắn, lập tức sửng sốt rồi.

Hắn vô ý thức, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Ở hắn trông coi phạm vi bên trong, tối thiểu nhất có vài chục vạn tòa thần miếu.

Vừa rồi.

Kia tiếng vỡ vụn, bắt đầu từ trong đó một tòa Thần Miếu bên trong truyền ra.

"Lẽ nào là ta ảo giác?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng thì thào tự nói nói.

Ở này kỳ điểm trong thế giới, ai dám đi mạo phạm sáng thế thần miếu?

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

. . .

Liền ở này lúc, kia vỡ vụn thanh âm lần nữa vang vọng mà lên, kia sóng âm còn như trời long đất nở một dạng, ở mảng lớn trong tinh vực quanh quẩn, để Thiên Tàm Thánh Hoàng biểu lộ đại biến.

Hắn chỗ trông coi phạm vi bên trong, tất cả sáng thế thần miếu, đều truyền ra rồi loại thanh âm này.

Mà lại, đây chỉ là bắt đầu.

Này mảnh tinh không trong vũ trụ, cái khác sáng thế thần miếu bên trong, cũng phát sinh rồi đồng dạng động tĩnh.

Hình như có cái gì đồ vật, muốn tránh thoát trói buộc, lột xác ra đến!.