Chương 4806: Thiên Đạo số lượng

Chương 4806: Thiên Đạo số lượng

Dạng này động tĩnh, chân thực quá to lớn rồi.

Loại kia âm thanh vang vọng tại cuồn cuộn vũ trụ mỗi một góc, hình như có vô tận thần ma ở tụng niệm kinh văn, chí thần mà to lớn.

"Làm sao về chuyện?"

Ở cuồn cuộn vũ trụ cái khác phương vị trấn thủ ba chủ cao tầng, cùng Vạn Vương bọn người, toàn bộ đều bị kinh động rồi, mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Những năm này.

Sáng thế thần miếu bên trong, chỗ giáng lâm thần tích, vốn là vượt qua rồi bọn hắn nhận biết phạm vi.

Giờ phút này, tất cả sáng thế thần miếu, cùng một chỗ bạo phát động tĩnh, đồng dạng không phải bọn hắn nhưng phỏng đoán.

Bất quá, bọn hắn lại có thể cảm giác được.

Những kia sáng thế thần miếu bên trong thần tượng, chính đang kịch liệt diêu động, không ngừng nứt ra.

"Là sáng thế chủ đại nhân ở hiển linh!"

Này lúc, cuồn cuộn trong vũ trụ linh giai, thánh cấp sinh linh, đều hướng phía những kia thần miếu quỳ sát rồi đi xuống, chân thành phát ra rồi cầu nguyện.

Oanh

Sau một khắc, này mảnh vũ trụ hư không, bị chấn khai rồi một cái lỗ thủng.

Xuyên thấu qua cái này lỗ thủng, có thể rõ ràng nhìn thấy cuồn cuộn phàm trần thế giới, rõ ràng xuyên qua rồi hạ giới.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chỉ thấy một sợi lại một sợi chùm sáng, từ kia lỗ thủng bên trong bốc hơi mà lên, cũng không biết đạo cụ thể có bao nhiêu, mang theo hương hỏa khí tức, là từ phàm trần bên trong sáng thế thần miếu bên trong lao ra, hiển hóa tại này cuồn cuộn vũ trụ.

Những kia chùm sáng, hiện ra hình người, là từ sáng thế thần miếu bên trong thần tượng bên trong, lột xác ra tới.

Bành! Bành! Bành!

Chỉ một thoáng, này mảnh trong vũ trụ sáng thế thần miếu, chỗ bộc phát ra động tĩnh, cũng kéo lên đến một cái đỉnh phong, đồng dạng có một sợi lại một sợi ánh sáng vọt ra.

Những kia ánh sáng, là một loại thần bí vật chất, ở trong vũ trụ cấp tốc giao hội, chợt xông lên trời không, trực tiếp chấn khai rồi cái này vũ trụ hàng rào, vọt vào.

"Diệp ca!"

Băng Nhã đôi mắt đẹp rất đỏ, phát ra rồi tiếng kêu, thân hình đều ở lảo đảo.

Từ những kia ánh sáng bên trong, nàng mơ hồ nhìn thấy rồi một đạo, mơ hồ lại quen thuộc bóng lưng.

Ở kỳ điểm thế giới, bọn hắn khổ chờ rồi mấy ngàn vạn năm, rốt cục có rồi Tiêu Diệp tung tích, nàng há có thể không kích động?

"Đi rồi Hỗn Độn!"

Đi

Về phần Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đã có chỗ phát giác rồi, đều là cấp tốc rời đi rồi này mảnh vũ trụ.

Kỳ điểm thế giới Hỗn Độn, cũng phát sinh rồi chấn động mạnh.

Bởi vì tọa lạc ở ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên sáng thế thần miếu, đồng dạng đang lay động lấy, có từng sợi một hình người chi quang phóng tới rồi ngũ đại cấm thiên ở giữa.

Từng tôn hậu thiên sinh linh, cùng tiên thiên thần linh, đều là kinh hãi nhìn về phía nơi đó.

Mơ hồ nhưng thấy.

Nơi đó có mảng lớn ánh sáng ở bốc lên, hình thành rồi che sắc trời màn.

Loại này màn sáng bên trong, có chúng sinh thanh âm đang vang vọng, đánh rách tả tơi rồi thời không, dẫn được bừng bừng đại hà như vậy tín ngưỡng lực, ngang xuyên vô tận thời không mà đến, ở màn sáng phía dưới hội tụ, hình thành rồi một mảnh đại dương mênh mông.

"Không cần kinh hoảng!"

"Đây đối với chúng ta mà nói, hẳn là tốt chuyện, bởi vì này cùng Tiêu Diệp đại nhân có quan hệ!"

Liền ở từng tôn tiên thiên thần linh nhịn không được, nghĩ muốn dấn thân vào đi qua điều tra thời điểm, Vạn Vương bọn người vừa lúc chạy về, ngăn lại rồi bọn hắn.

Mà cái này tứ đại đứng đầu cường giả.

Cùng ba chủ quần tộc cao tầng, cùng một chỗ tiến vào rồi ngũ đại cấm thiên ở giữa khu vực.

Cùng chân chính Hỗn Độn một dạng.

Nơi này là một mảnh, chưa từng khai phá hư không, quy tắc không xuất hiện, không thành càn khôn.

Chỉ là kia che sắc trời màn bao phủ chi địa, bọn hắn căn bản là không có cách tới gần.

Nhưng màn sáng phía dưới hội tụ tín ngưỡng đại dương mênh mông, lại làm cho Vạn Vương, Phong vương chờ tứ đại cường giả, tinh thần phấn chấn.

Năm đó.

Tiêu Diệp ở kỳ điểm thế giới khai hoang, bị thế nhân coi là sáng thế chủ về sau, liền thu tập được rồi phô thiên cái địa tín ngưỡng lực.

Bây giờ.

Bọn hắn một chút liền nhận ra đến, kia mảnh tín ngưỡng đại dương mênh mông, chính là Tiêu Diệp lúc trước thu thập mà đến, chỉ là còn lẫn vào không ít, hiện nay một số tín ngưỡng lực, dâng trào đến rồi cực hạn.

Ba chủ cao tầng, đồng dạng kích động.

Này mảnh che sắc trời màn, còn có kia tín ngưỡng đại dương mênh mông, sẽ phát sinh cái gì, bọn hắn căn bản nói không rõ ràng.

Nhưng trực giác nói cho bọn hắn, này tuyệt đối cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

"Những này chùm sáng. . . Tổng cộng có mười ức tám ngàn vạn!"

Về phần Hạ Phong, nhìn chăm chú kia mảnh che sắc trời màn, giống như là phát giác được rồi cái gì, phát ra rồi tiếng kinh hô.

Mười ức tám ngàn vạn cái này số lượng.

Thả ở Hỗn Độn bên trong, có được không cùng một như vậy ý nghĩa.

Tỉ như Hỗn Độn sơ khai, Hỗn Độn tông lực loại này lực lượng, từ Thiên Đạo bên trong chia ra đến về sau, cũng là hóa thành mười ức tám ngàn vạn phần, sau cùng trở thành rồi tiên thiên thần linh bản nguyên, cùng sáng tạo rồi các loại sinh mệnh.

Bây giờ.

Trước mắt những này chùm sáng, không nhiều không ít, vừa vặn mười ức tám ngàn vạn, này là ở phù hợp Thiên Đạo số lượng!

"Chúng ta bây giờ có thể làm, chính là chờ đợi!"

Không có có càng nhiều phát hiện về sau, đám người đành phải ở phụ cận trú đóng lại.

Này mảnh Hỗn Độn dần dần yên tĩnh trở lại.

Thế gian không còn có rồi sáng thế chủ thần tích, để rất nhiều sinh linh thổn thức, tiếc hận.

Nhưng Hỗn Độn thượng giới, tựa hồ ở sinh ra một loại nào đó biến hóa.

Một ngàn năm sau.

Kia mảnh che sắc trời màn bên trong, kịch liệt lay động rồi lên, có một chùm ánh sáng giống như là tinh thần, rơi vào phía dưới tín ngưỡng đại dương mênh mông bên trong.

Lập tức, kia mảnh đại dương mênh mông sôi trào rồi lên, giống như là ngưng thực rồi rất nhiều, sinh ra một chút biến hóa, giàu có một loại mãnh liệt ba động.

Giống như là thần thai thai nghén trong đó.

Tiếp qua một ngàn năm.

Lại có một chùm ánh sáng rơi xuống rồi đi xuống, để tín ngưỡng đại dương mênh mông bộc phát ra ba động, lại lần nữa mãnh liệt rồi mấy phần.

"Sau cùng, sẽ phát sinh cái gì?"

Trấn thủ ở phụ cận ba chủ các cao tầng, đều có chỗ cảm giác, đang ngẩng đầu mong mỏi.

Theo lấy thời gian trôi qua, kia mảnh màn sáng bao phủ phạm vi, càng ngày càng nhỏ.

Tạo thành màn sáng chùm sáng, chính ở giảm bớt.

Chín trăm triệu!

Tám trăm triệu!

Bảy ức!

. . .

Đợi treo lơ lửng giữa trời chùm sáng số lượng, chính thức rớt phá một trăm triệu, thế gian cũng đi qua rồi một trăm cái chồng kỷ rồi.

Một trăm cái chồng kỷ, đối tiên thiên thần linh mà nói, cũng là một đoạn tương đương dài dằng dặc tuế nguyệt rồi.

Trong đoạn thời gian này.

Ba chủ các sinh linh không có gì ngoài tu hành, phần lớn thời gian đều ở quan vọng lấy nơi này biến hóa.

Bọn hắn nụ cười trên mặt, càng ngày càng thịnh rồi.

Bởi vì màn sáng phía dưới tín ngưỡng đại dương mênh mông, đã phát sinh long trời lở đất biến hóa, thể hiện ra rồi một mảnh cuồn cuộn Hỗn Độn bóng mờ.

Xuyên thấu qua kia mảnh bóng mờ.

Bọn hắn đều có thể cảm nhận được, cực độ quen thuộc khí thế ở bốc lên, giống như cùng thai nghén trong đó thần thai, hòa thành một thể.

Bọn hắn dõi mắt trông về phía xa, còn có thể nhìn thấy thần cách bộ dáng sự vật.

Đáng tiếc là, Tiêu Diệp bóng dáng, lại là thủy chung không xuất hiện.

"Năm đó thần tử cùng vận mệnh truyền nhân đại chiến bị thua, thời gian ghế đầu chân truyền, dùng thời gian phù văn đem thần tử đưa vào đến nơi đây, khẳng định có thâm ý!"

"Có lẽ chính là sư tôn an bài!"

Hạ Phong mâu quang trong vắt.

Hỗn Độn bí mật, chân thực quá nhiều rồi.

Cái này kỳ điểm thế giới tồn tại, đến nay còn để hắn cảm thán không thôi.

Như là chân chính Hỗn Độn bên trong vận mệnh chúa tể, hẳn là đều tìm không tới nơi này.

Tiêu Diệp ở chỗ này, được vinh dự sáng thế chủ, được chúng sinh hương hỏa cung phụng, tuyệt đối sẽ nhận được không thể tưởng tượng nổi chỗ tốt.

"Nếu như ta không có đoán sai."

"Thần tử cùng vận mệnh chúa tể đại chiến, hoàn toàn chính xác là gặp nạn rồi, nhưng hôm nay, có lẽ sẽ dùng một loại khác hình thái lại hiện ra!"

Hạ Phong nhẹ giọng tự nói nói.

Bọn hắn thời gian Thần tộc, tuyệt đối sẽ không vì vậy mà phai mờ, bị long đong!.