Chương 4807: Thần thai lại hiện ra

Chương 4807: Thần thai lại hiện ra

Đợi thời gian tiếp qua mười cái chồng kỷ.

Kỳ điểm thế giới Hỗn Độn, cũng là vui vẻ phồn vinh rồi lên.

Những năm này.

Bởi vì thiên địa mà sinh tiên thiên thần linh, cùng tiên thiên sinh Linh Biến được rất nhiều, ở lẫn nhau trong lĩnh vực rực rỡ hào quang, để các lớn Hỗn Độn thế lực triệt để phồn thịnh rồi lên.

Một khỏa lại một khỏa sáng chói thần tinh quật khởi, chiếu sáng rồi vòm trời.

Ẩn ẩn có một loại, thịnh thế giáng lâm sơ điềm báo, có thể nói là trăm hoa đua nở, quần tinh sáng chói.

Điều này cũng làm cho ba chủ các sinh linh có chút hoảng hốt, không phân biệt được nơi này, đến cùng là chân chính Hỗn Độn, vẫn là tàn khuyết Hỗn Độn.

Dạng này lịch trình.

Cũng làm cho từng đi theo Tiêu Diệp, khai hoang người tu hành một trận sợ hãi thán phục.

Bất quá.

Đạt đến Vạn Vương cấp bậc kia người, đều rất rõ ràng.

Kỳ điểm thế giới loại này biến hóa, chỉ là phiến diện.

Hỗn Độn bên trong tu hành quy tắc, vẫn là dừng bước tại nơi đó.

Đương nhiên, bọn hắn vẫn như cũ có mang hi vọng, không ngừng hướng phía ngũ đại cấm thiên vùng đất trung ương, ném đi mong đợi ánh mắt.

Lúc đến bây giờ.

Kỳ điểm thế giới tiên thiên thần linh, cơ bản bên trên biết rõ rồi.

Này Hỗn Độn biến hóa, tuyệt đối cùng sáng thế chủ Tiêu Diệp có quan hệ.

Mà đối phương dấu chân, lại một lần nữa ở kỳ điểm thế giới hiển hóa, có lẽ liền sẽ dùng nơi đó vì bắt đầu.

"Diệp tử!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, đều sừng sững ở ngũ đại cấm thiên ở giữa, nỗi lòng nhấp nhô, khó mà bình tĩnh.

Này lúc.

Kia mảnh tín ngưỡng đại dương mênh mông bên trong, chỗ cho thấy Hỗn Độn bóng mờ, đã phủ kín rồi vùng đất này.

Mà bọn hắn, đã có thể thấy rõ, trong đó dựng dục thần thai rồi.

Kia thần thai thật thuế biến rồi đi ra, có thể thấy rõ, mảng lớn điêu linh huyết nhục, cùng có vết rách hai khỏa thần cách, đều bị bao bao vào trong, cùng nó chung dung, toả ra mới sinh cơ.

Kia rõ ràng là thuộc về Tiêu Diệp tất cả.

Là cùng vận mệnh chúa tể đại chiến lưu lại.

Kia thần thai như là một khối cối xay, bên trên khắc rõ Đại Đạo dấu vết, đang nằm ở Hỗn Độn bóng mờ bên trong, không thể đụng vào, ở hấp thu như là bừng bừng đại hà tín ngưỡng lực, không ngừng lớn mạnh lấy.

Tuy nhiên thần thai cũng không to lớn, nhưng chỗ bạo phát ra ba động, lại cực độ kinh khủng, không có xa không giới, không ngừng khuếch tán hướng ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên.

Chân Linh Tứ Đế bọn người biết được.

Này mảnh Hỗn Độn biến hóa, hoàn toàn cùng loại này thần thai có quan hệ, có được viễn siêu bọn hắn tưởng tượng thần năng!

"Tiêu Diệp lão đại, sắp sửa xuất hiện rồi!"

Tiểu Bạch nhìn qua, kia màn sáng bên trong còn sót lại trăm sợi hình người chùm sáng, cũng là kích động gào thét.

Đến lúc này, đã không cần nghi vấn rồi.

Hơn một trăm cái chồng kỷ khô thủ, rốt cục phải có kết quả rồi!

Theo lấy thời gian trôi qua.

Treo lơ lửng giữa trời hình người chùm sáng, liên tiếp rơi vào đến kia cuồn cuộn Hỗn Độn bóng mờ bên trong, khiến cho cùng kia thần thai cùng một chỗ lớn mạnh.

Tám mươi sợi!

Bảy mươi sợi!

. . .

Đợi cho treo lơ lửng giữa trời hình người chùm sáng, không đủ mười sợi sau.

Này mảnh Hỗn Độn bên trong, tất cả tiên thiên thần linh đều đến rồi, tề tụ tại ngũ đại cấm thiên bên đất hoang mang, đang ngẩng đầu đang mong đợi.

Hưu

Sau cùng một sợi hình người chùm sáng, cũng đang rung lắc kịch liệt lấy, hướng phía phía dưới Hỗn Độn bóng mờ rơi xuống mà đi.

Oanh

Trong chớp mắt, kia mảnh Hỗn Độn bóng mờ biến được vỡ thành mảnh nhỏ.

Như là đại hà loại bừng bừng tín ngưỡng lực, cũng là đều bị kia thần thai chỗ hấp thu.

Oanh

Kia thần thai lay động mãnh liệt rồi lên, giống như là trong đó có cái gì đồ vật, ở tả xung hữu đột, tách ra loá mắt đến cực điểm thần huy, bức được ở đây tiên thiên thần linh, đều là liên tiếp rút lui.

Bành

Ngay sau đó, một trận trầm đục âm thanh truyền ra, kia thần thai đã vỡ ra rồi.

Xuyên thấu qua hừng hực thần huy, có thể nhìn thấy một bộ thon dài thẳng tắp thân thể, từ đó đứng lên tới.

Cỗ này thân thể, đã có đạo tắc đang nhấp nháy, lại được chúng sinh niệm lực tẩy lễ, cùng thế gian tiên thiên thần linh thần thể, hoàn toàn khác biệt.

Hắn tản mát ra một loại cuồng bá ngập trời chí cao thần uy, xuyên qua rồi Hỗn Độn, để ở đây tiên thiên thần linh, từng cái thân hình lay động ngược lại rồi đi xuống, căn bản là không chịu nổi.

"Phụ thân!"

Ngắm nhìn đạo thân ảnh kia, Tiêu Niệm con ngươi trong nháy mắt đỏ rồi, giãy dụa lấy đứng dậy, lảo đảo nghênh đón tiếp lấy.

Đó là một vị Nhân tộc nam tử, hình dạng thân hình cùng trong lòng hắn, kia vĩ ngạn tồn tại, cũng không có bất kỳ cái gì khác nhau, chân thực quá quen thuộc rồi.

Bạch

Nhưng mà, Tiêu Niệm mới đi ra khỏi một bước, liền toàn thân cứng đờ, trực tiếp bị định ở rồi nguyên nơi.

Bởi vì đối phương, hướng phía hắn quăng tới rồi một đạo mâu quang.

Kia là như thế nào ánh mắt a.

Không có có bất kỳ cảm tình sắc thái, để hắn cảm giác, giống như là đối trên rồi vô tình nói.

"Đừng tiến lên, hiện tại thần tử trạng thái, có chút khác thường!"

Này lúc, Hạ Phong vội vàng hét lớn, khuyên bảo đám người.

Hắn phỏng đoán Tiêu Diệp, cùng vận mệnh chúa tể đại chiến gặp nạn.

Bởi vì kỳ điểm thế giới tín ngưỡng lực, mới có thể dùng một loại khác hình thái, ở kỳ điểm thế giới lại hiện ra.

Nhưng ở quá trình này.

Những kia hình người chùm sáng, kia thần thai, còn có Đại Đạo Chi Số, cái nào không phải vượt qua rồi hắn nhận biết?

Bây giờ Tiêu Diệp dùng loại phương thức này lại hiện ra, ai cũng không biết rõ sẽ như thế nào.

"Tiêu Diệp. . ."

Tất cả mọi người là biểu lộ biến ảo, ở phía xa không dám tiến lên rồi.

Cẩn thận xem kỹ.

Trước mắt nam tử, hoàn toàn chính xác cùng Tiêu Diệp tướng mạo nhất trí.

Nhưng khí tức lại hoàn toàn khác biệt.

Là rõ rệt nhất, chính là đối phương một đầu mái tóc dài đen óng như mực, nơi nào có ngày xưa, hai loại tu vi cùng tồn tại một thân, nửa trắng nửa tím thái độ?

"Thần tử bây giờ bộ dáng. . ."

Về phần Khương Nhật Nguyệt, lại là trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Năm đó.

Hắn từng mang theo Tiêu Diệp lao tới, Thời Gian Chúa Tể Dưỡng Tâm đảo.

Ở nơi đó, Tiêu Diệp nhìn thấy rồi tương lai chính mình.

Thời điểm đó Tiêu Diệp, Pháp Đạo che trời, cường đại đến trong một ý niệm bát phương tịch diệt trình độ, ở Hỗn Độn bên trong cô độc du đãng.

Không có một chút cảm tình ba động, không có hữu tình cảm giác, chém rụng rồi đọa lạc ra tham, giận, si.

Một khỏa tiên thiên thần linh chi tâm, càng là không nhiễm trần thế, chiếu phá rồi sơn hà vạn đóa, dung nhập vào Thiên Đạo bên trong.

Trước mắt Tiêu Diệp, cùng tương lai trong tấm hình, là sao mà tương tự?

"Lẽ nào thần tử, về không được rồi sao?" Khương Nhật Nguyệt vừa nghĩ đến đây, khuôn mặt tái nhợt.

Giờ phút này, trước mắt Tiêu Diệp, lại là bỗng nhiên ngửa đầu nhìn lên trời, cuồn cuộn khí tức bạo phát ra, để thiên địa bát phương đều rung động, lại có Đại Đạo ở gào thét.

Tất cả mọi người chấn kinh rồi.

Tại thời khắc này, toàn bộ Hỗn Độn bên trong sinh linh, đều cảm nhận được một loại không biết khủng hoảng, toàn bộ nhịn không được run rẩy.

Giống như chí cao vô thượng Thiên Đạo, chịu đến rồi khiêu khích, đang phát tán ra tức giận.

Ngay sau đó.

Một cỗ không tên đại kiếp khí tức sinh sôi, để trên bầu trời có ánh sấm lập loè, kéo theo vô tận Thiên Đạo uy năng đang sôi trào, hướng ép xuống tới.

Về phần Tiêu Diệp, thì là thân hình nhảy lên, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Hắn tốc độ quá nhanh rồi.

Đám người chỉ là cảm giác trước mắt hoa một cái, kia lập loè ánh sấm, còn chưa từng tụ lại, liền đã bị oanh tán rồi mở đi ra.

"Cái này. . ."

Lập tức, ở đây Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, đều là tâm thần rung động.

Bọn hắn ở từ nơi sâu xa, cảm nhận được cảnh giới trên bình cảnh, tựa hồ buông lỏng rồi.

Trước mắt như muốn bày biện ra một đầu con đường mới.

"Ta biết rõ rồi!"

"Tiêu Diệp đại nhân, muốn cưỡng ép đẩy lên cao thế gian tu hành quy tắc!"

Cảm nhận được điểm này, Vạn Vương phát ra rồi tiếng kinh hô..