Chương 4808: Lại lần nữa đẩy lên cao quy tắc

Chương 4808: Lại lần nữa đẩy lên cao quy tắc

"Đẩy lên cao thế gian tu hành quy tắc?"

Lời vừa nói ra, Y Liêm, Tiểu Bạch bọn người, đều là vì chi biến sắc.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp ở kỳ điểm thế giới, tạo nên ra linh giai, thánh cấp, thần cấp tu hành quy tắc, đại đa số đều ở hậu trường thôi động.

Bởi vì Tiêu Diệp, không hay chút thế giới sinh linh.

Nhưng hôm nay.

Tiêu Diệp lại có thể trực tiếp tiến hành đẩy lên cao rồi, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi rồi.

Ầm ầm!

Tại mọi người tâm tư phun trào giữa, ở trên không trung phun trào khí tức, đã tăng vọt đến làm cho người ngạt thở, cho dù cách xa nhau lại xa, đều có thể cảm ứng được, giống như là trăm vạn tòa núi lớn, ép trong lòng đầu.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Trên bầu trời Hỗn Độn khí đang cuộn trào, khai thiên ích địa cảnh tượng đang hiện ra.

Cưỡng ép đẩy lên cao tu hành quy tắc, tương đương với muốn phá rồi sau đó đứng.

Đầu tiên, liền muốn đánh vỡ này thế gian bình chướng, nếu không nói thế nào sau đứng?

Mà ở trong quá trình này, cũng sẽ dẫn tới thiên địa cắn trả.

Vừa rồi, bị Tiêu Diệp chỗ đánh xuyên ánh sấm, chỉ là núi băng một góc mà thôi.

Càng khủng bố hơn biển sét ở hội tụ.

Đây cũng không phải là phổ thông ánh sấm, là thiên địa cắn trả thể hiện, là một loại vô thượng đại kiếp, tựa hồ căn bản không có đầu cùng.

Trong đó nắm bọc lấy vô tận Thiên Đạo uy năng, các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo đang hiện ra, thậm chí còn ngưng tụ ra rồi các loại siêu cấp thần thú, ở trên lôi hải chìm nổi, không có gì có thể ngăn cản, cái gì đồ vật đều muốn bị đánh xuyên.

Về phần Tiêu Diệp, đang đứng ở biển sét trung ương.

Những kia thần mang, ánh sấm, nguyên thủy cấp Đại Đạo, toàn bộ đều là hướng về phía hắn mà đi.

Hắn ở dùng lực phá thiên, ở tiến hành ngăn cản.

Loại cảnh tượng này quá mức kinh khủng, lực lượng hủy diệt không gì sánh kịp, cường đại tới đâu Thiên Đạo bảng cường giả đến rồi cũng không được, sẽ bị sinh sinh đánh chết.

Nếu không có phát sinh ở ngũ đại cấm thiên ở giữa, không biết có bao nhiêu sinh linh phải bị tai họa.

Nhưng Tiêu Diệp lại rõ ràng ngăn cản được rồi.

Hắn không có bất kỳ cái gì cảm tình ba động, giống như thật dung nhập vào rồi Thiên Đạo bên trong, song quyền kích ra đạo ánh sáng bốn phía, muốn cưỡng ép xuyên qua này mảnh biển sét.

Bất luận là Vạn Vương, Ngọc Vương chờ tứ đại đứng đầu cường giả.

Vẫn là cái khác tiên thiên thần linh, toàn bộ đều lùi đến rồi thật xa, phân tán ở các lớn cấm thiên bên trong, xa xa quan vọng lấy.

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, Y Liêm bọn người là quất thẳng tới hơi lạnh.

Bây giờ Tiêu Diệp, là để bọn hắn rất cảm thấy lạ lẫm, thế nhưng cường đại đến làm cho người hoảng sợ cấp độ.

Cũng không thấy đối phương thi triển cái gì thủ đoạn, tùy ý một cái động tác, liền có thể thể hiện ra khoáng thế tuyệt luân chiến lực.

Đại bộ phận ba chủ sinh linh, đều là tâm tình có chút phấn chấn.

Tiêu Diệp thật lại lần nữa xuất hiện, này đã là tin vui rồi.

Về phần cái này kỳ điểm thế giới sinh linh, đối Tiêu Diệp cung kính, bọn hắn là để ở trong mắt.

Nếu là Tiêu Diệp.

Thật có thể cưỡng ép đẩy lên cao tu hành quy tắc, để kỳ điểm thế giới tiến một bước tiến hóa, đây tuyệt đối là tốt chuyện!

Tỉ như này lúc.

Vạn Vương ở bên trong tứ đại cường giả, đều là lòng có cảm giác, đã tiến vào tu hành trạng thái, trên người thần uy chính tại tăng lên.

"Dạng này đi xuống, quá mức hung hiểm rồi, nhất định phải để thần tử dừng lại!"

Về phần Hạ Phong, ở nhìn chăm chú một phen về sau, lại là lo lắng rồi lên.

Cái này kỳ điểm thế giới, là tiến hóa làm Hỗn Độn sau khi thất bại kết quả, chung quy là có thiếu hụt.

Qua nhiều năm như thế.

Hỗn Độn tông lực đã tiêu hao được không sai biệt lắm rồi.

Nghĩ muốn khiến cho lại lần nữa tiến hóa, đến một cái khác đỉnh điểm, nơi nào có dễ dàng như vậy?

Còn nữa nói.

Đời này trên mạnh nhất tiên thiên thần linh, đều ở vào Thiên Đạo bảng cấp độ rồi.

Như Vạn Vương, Phong vương tứ đại cường giả, từng ấy năm tới nay như vậy, đều ngừng bước không tiến.

Lại hướng trên đẩy lên cao, cần nỗ lực bao lớn đại giới mới được?

Chỉ sợ viên mãn Hỗn Độn bên trong chúa tể, cũng không nhất định có thể làm được.

Tiêu Diệp một thân một mình, có thể làm sao?

Ngay sau đó.

Hạ Phong ở cách không truyền âm, nghĩ muốn để Tiêu Diệp dừng lại, nhưng đối phương ngoảnh mặt làm ngơ.

Hạ Phong đằng không mà lên, muốn xông vào đi tự mình ngăn cản, kết quả sau đó không lâu liền lui rồi trở về.

Ngũ đại cấm thiên ở giữa hiện ra thiên địa cắn trả, đã vượt qua hắn có thể ứng đối phạm trù rồi.

Mà Hạ Phong lo lắng, ở mấy tháng về sau liền trở thành rồi hiện thực.

Thiên địa cắn trả uy lực, ở tầng tầng tăng lên.

Ở vào trên lôi hải Tiêu Diệp, cũng không còn có loại kia nhẹ nhõm cùng thoải mái rồi, mỗi một lần chống lại đều có chút cố hết sức rồi, cỗ kia từ thần thai bên trong đi ra thân thể, đều biến được máu chảy đầm đìa.

Chỉ là, hắn vẫn không có ngừng lại.

Không ngừng nghịch xông mà lên, như là thần ma một dạng, đánh xuyên ra một đầu sáng chói ánh sáng nói, muốn cùng trời xanh sánh vai.

Tiếp qua mấy ngày.

Hắn thân thể lại nổ tung rồi, vô cùng thê thảm, không ngừng có sương máu xông ra.

"Tiêu Diệp đại nhân, đủ rồi, dừng lại đi!"

Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ đều là không đành lòng hô nói.

Bọn hắn đã cảm nhận được rồi.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác cưỡng ép đẩy lên cao rồi tu hành quy tắc, đủ để cho bọn hắn lại hơn mấy cái bậc thang nhỏ.

Nhưng Tiêu Diệp cũng rõ ràng không chịu nổi rồi, tuyệt đúng không có thể lại dạng này đi xuống rồi!

Đáng tiếc.

Bọn hắn phát ra kêu gọi, đồng dạng vô dụng.

Trước mắt Tiêu Diệp, trong con ngươi không có bất kỳ cái gì cảm tình sắc thái, giống như sinh ra chính là vì rồi nói, muốn thay thế kỳ điểm thế giới chúng sinh, phá vỡ này thiên địa gông cùm xiềng xích, sẽ không bị bất luận cái gì ngoại giới nhân tố quấy nhiễu.

"Diệp ca!"

Băng Nhã cũng nhịn không được kinh hoảng rồi lên, trong con ngươi có nước mắt nước trượt xuống.

Nàng khô thủ lâu như vậy, mới có chấm dứt quả.

Chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp, này loại tan tành mây khói sao?

Oanh

Mọi người ở đây lo lắng thời khắc, đột nhiên phương này Hỗn Độn bên trong, bỗng dưng nổi lên rồi một trận thời không gió bão, quán mặc rồi đi qua, hiện tại, tương lai,

Chỗ đến, không gian dập dờn mở phù quang lược ảnh, giống như là mặt nước một dạng, hết thảy sự vật đều xuất hiện rồi bóng chồng.

"Này là. . . Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo!"

Ở đây Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt, đều trừng lớn rồi hai mắt.

Chưởng khống thời gian lực lượng sinh linh, đều tại bọn họ một phương, mà lại căn bản không có khả năng có, này loại cái thế thời gian tu vi!

"Là hắn!"

Về phần Vạn Vương bọn người, lại là thần sắc đột biến, ánh mắt nhìn chòng chọc vào thời không gió bão.

Nơi đó.

Mơ hồ nhưng gặp, một đạo nhìn lên đến rất mơ hồ, giống như là một đoàn sương mù bóng dáng.

Kỳ điểm thế giới Hỗn Độn sinh linh, đều cho rằng thế trên, muốn dùng Vạn Vương chờ tứ đại cường giả xưng tôn.

Nhưng bọn hắn cũng rất rõ ràng.

Tại bọn họ trên, còn có một tôn, sinh linh hết sức khủng bố.

Đối phương là kỳ điểm thế giới, thời gian Đại Đạo hóa thân, còn từng cùng Tiêu Diệp chạm qua mặt, đem tự thân chưởng khống thời gian Đại Đạo, thuế biến đến nguyên thủy cấp.

Chỉ là từ đó về sau, đối phương không còn có xuất hiện, lúc đó liền Tiêu Diệp đều không tìm thấy.

Bây giờ, lại là chủ động hiện thân rồi.

Oanh

Chỉ thấy kia đạo sương mù như vậy bóng dáng, ở thôi động thời gian gió bão, xông vào rồi sôi trào trên lôi hải, bộc phát ra một trận khai thiên ích địa âm thanh.

Mười hơi thời gian sau.

Những kia thần mang, ánh sấm, nguyên thủy cấp Đại Đạo, toàn bộ đều không có dấu hiệu nào biến mất rồi.

Hiển nhiên thiên địa cắn trả, đã biến mất rồi.

Là kia đạo sương mù như vậy bóng dáng, cưỡng ép ngăn chặn rồi Tiêu Diệp trùng kích cử động.

Giờ phút này, hắn trên thân lưu động ánh sáng chói lọi, hướng phía Tiêu Diệp kia máu chảy đầm đìa bóng dáng bao phủ tới.

Lập tức.

Tiêu Diệp lảo đảo lui lại, kia không có bất kỳ cái gì cảm tình sắc thái con ngươi, tại kịch liệt biến ảo..