Chương 4809: Chư thần thịnh yến

Chương 4809: Chư thần thịnh yến

"Tiêu Diệp lão đại!"

Một màn này, để Tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương, Y Liêm đều là lo lắng rồi lên, liền muốn xông đi lên.

"Chư vị, không cần lo lắng, hắn hẳn không có ác ý."

Vạn Vương cùng thời gian qua đi không ngăn lại rồi đám người, trầm giọng mở miệng nói.

Này tôn sinh linh rất thần bí.

Từ sinh ra đến nay, liền thần long kiến thủ bất kiến vĩ, cùng bọn hắn không hề có quen biết gì, hắn cũng không hiểu rõ đối phương.

Nhưng bất kể nói thế nào, này tôn sinh linh cũng là Tiêu Diệp, thôi động kỳ điểm thế giới tiến hóa dưới đản sinh, còn không đến mức đối Tiêu Diệp ra tay.

Lời vừa nói ra, đám người tuy nhiên bán tín bán nghi, nhưng vẫn là ngừng rồi xuống tới, ở ngừng chân ngóng nhìn.

Mà Vạn Vương câu nói, rất nhanh liền đạt được rồi xác minh.

Kia đạo sương mù như vậy bóng dáng, ở cùng Tiêu Diệp cách không đối lập, giống như là ở làm một loại nào đó vô thượng chi pháp, không ngừng có chói mắt ánh sáng chói lọi, xông vào Tiêu Diệp thể nội.

Rầm rầm!

Một trận thần huyết lao nhanh âm thanh truyền ra, giống như là một mảnh yên lặng Hỗn Độn biển bị thôi động rồi, dần dần có màu tím đạo ánh sáng xuất ra, bao trùm rồi Tiêu Diệp thân thể.

Bởi vì cưỡng ép đẩy lên cao tu hành quy tắc, chịu thiên địa cắn trả, Tiêu Diệp trên người từng đống vết thương, nhìn lên đến rất dữ tợn kinh khủng, thậm chí cơ thể đều nổ tung rồi.

Nhưng thực tế trên chỉ là mặt ngoài tổn thương, căn bản không có thương tới hắn căn bản.

Giờ phút này, theo lấy màu tím đạo ánh sáng bao trùm, lại thêm trên bản nguyên ba động nhấp nhô, những này vết thương đang nhanh chóng khỏi hẳn.

"Cái này. . ."

Đám người trong lúc nhất thời đều kinh hỉ rồi lên.

Cái này từ thần thai bên trong đi ra Tiêu Diệp, luận khí tức vẫn như cũ để bọn hắn lạ lẫm, nhưng trên thân lại nhiều một chút khói hỏa khí.

Tựa hồ đối phương, không còn là vì nói mà sinh, có rồi thuộc về mình ý thức.

Mấy năm sau.

Kia đạo sương mù như vậy bóng dáng, đã thu hồi rồi lưu động ánh sáng chói lọi.

Bạch

Cùng này cùng lúc, ba chủ quần tộc cao tầng, cùng Vạn Vương chờ tứ đại cường giả, hết đều cảm nhận được một đạo quen thuộc mâu quang, hướng phía bọn hắn trông lại.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm lập tức kích động rống to rồi lên.

Cùng trước đây khác biệt.

Loại này ánh mắt không còn là vô tình giống như nói, mà là mang theo ôn hòa, là hắn trong trí nhớ kia vĩ ngạn phụ thân tất cả.

Tiêu Niệm cũng nhịn không được nữa rồi.

Cùng Băng Nhã, Tiêu Phàm chờ Tiêu gia tộc nhân, cấp tốc vọt tới.

"Diệp tử trở về rồi!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng đồng dạng khó mà khắc chế, nhao nhao đi theo.

Ngũ đại cấm thiên vùng đất trung ương, quy tắc không xuất hiện, không thành càn khôn.

Cho dù đi qua Thiên Đạo cắn trả mãnh liệt trùng kích, cũng không có bao nhiêu biến hóa, giống như là không có cái gì phát sinh một dạng.

"Ta. . . Lại còn sống!"

Tiêu Diệp đứng sừng sững ở chỗ đó, có chút hoảng hốt.

Hắn còn nhớ được, chính mình ở sau cùng bước ngoặt, cùng vận mệnh chúa tể liều mạng, không tiếc đại giới điên cuồng dung hợp hai đại tu vi, kết quả nhưng không có chịu đựng được.

Bởi vì nghiêm trọng tiêu hao, hắn tiên thiên thần thể nổ tung rồi, máu cùng xương mất đi thần vận, lại thêm trên Vận Mệnh đạo thương, sinh cơ triệt để đoạn tuyệt rồi, liền hai khỏa thần cách đều ở vào vỡ vụn biên giới.

Có thể nói.

Đó là tuyệt đối tình thế chắc chắn phải chết, sinh mệnh hạt giống đều vô lực hồi thiên.

Kết quả.

Hắn lần nữa mở ra hai mắt, vậy mà thân thể tái tạo, toả sáng mới sinh cơ, hai khỏa thần cách lại không có vết rách, mà lại thân ở kỳ điểm trong thế giới rồi, thực sự quá mộng ảo rồi.

"Là bởi vì kia viên mãn tín ngưỡng lực, ta mới có thể xuất hiện ở đây sao?" Tiêu Diệp nâng lên hai tay, cúi đầu nhìn chăm chú, có chút khó tin.

Từ kỳ điểm thế giới, chỗ thu tập được tín ngưỡng lực.

Hắn dựa vào tín ngưỡng tâm điển, nhưng vẫn không có thể nghiên cứu ra tác dụng lớn.

Kết quả, loại kia tín ngưỡng lực, trợ hắn lại hiện ra thế trên, tương đương với cứu rồi hắn một mạng, cũng coi là phát huy ra tác dụng rồi.

Mà lại.

Tiêu Diệp có thể phát giác được, chính mình tựa hồ biến được có chút không đồng nhất dạng rồi.

Tỉ như hắn hai loại tu vi còn ở, nhưng cũng không có lại ảnh hưởng dung mạo rồi, giống như là phản phác quy chân rồi một dạng, cụ thể còn có cái gì biến hóa, còn cần cẩn thận nghiên cứu mới được.

Chỉ là.

Hắn làm sao lại tiến vào, loại kia chỉ vì đạo trạng thái, còn muốn một mình đẩy ra thăng kỳ điểm thế giới tu hành quy tắc?

Nghĩ đến đây, Tiêu Diệp liền một trận tim đập nhanh.

Nếu là như thế tiếp tục đi xuống, nói không chừng chính mình còn không có khôi phục ý thức, liền ở thiên địa cắn trả phía dưới, phai mờ vì bụi bặm rồi.

"Đa tạ rồi!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp hít sâu một hơi, đối trước mắt kia sương mù như vậy bóng dáng, chân thành thi lễ.

Cũng may mắn đối phương cùng lúc xuất hiện, ngăn lại rồi chính mình cử động điên cuồng, mà lại còn gọi về rồi chính mình ý thức.

"Ta, cũng là bởi vì ngươi mà hiện, không cần khách khí."

Tôn này sinh linh này loại đáp lại nói.

Tiêu Diệp nao nao.

Lúc trước.

Hắn còn ở kỳ điểm thế giới thời điểm, liền không chỉ một lần, đặt chân này tôn sinh linh sinh ra chi địa, nhưng giữa lẫn nhau chưa bao giờ có bất kỳ trao đổi gì.

Đây là hắn lần thứ nhất, nghe được đối phương chủ động mở miệng.

Tiêu Diệp còn muốn cùng này tôn sinh linh giao lưu.

Nhưng Vạn Vương chờ một đoàn người, đều đã xông rồi qua tới, quay chung quanh ở Tiêu Diệp thân bên.

"Tất cả mọi người còn sống!"

Nhìn qua Y Liêm, Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Niệm, Băng Nhã bọn người, Tiêu Diệp cũng là hốc mắt có chút rất đỏ.

Đời này của hắn, không luận xử tại ra sao cảnh giới, bọn này thân bằng, hắn đều thả không xuống.

Đáng được ăn mừng chính là.

Hắn ở máu liều mạng vận chúa tể trước, lưu lại hậu chiêu, rốt cục vẫn là có hiệu quả rồi, đem ba chủ quần tộc toàn bộ sinh linh, toàn bộ đưa đến rồi kỳ điểm thế giới, tránh đi rồi vận mệnh chi kiếp.

Hơn một trăm cái chồng kỷ đi qua.

Kỳ điểm thế giới vẫn như cũ gió êm sóng lặng.

Cái này cũng đủ để chứng minh, mặc dù vận mệnh chúa tể biết được cái này địa phương, nhưng cũng đi không tiến vào.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự là quá manh động rồi, ngươi nếu là vẫn lạc, để cho chúng ta làm sao bây giờ?"

Mà nghe nói Tiêu Diệp đề cập, máu liều mạng vận chúa tể chi tiết, Y Liêm cũng là thổn thức không thôi, một trận hoảng sợ.

Chỉ là.

Tiêu Diệp vì sao, lại lại đột nhiên dùng loại này hình thái, xuất hiện ở kỳ điểm thế giới, tựu khiến người khó hiểu rồi.

Bởi vì này liên lụy đến, viên mãn tín ngưỡng lực, liền liền Tiêu Diệp chính mình cũng nói không rõ ràng.

"Tốt rồi!"

"Đã Tiêu Diệp đại nhân trở về rồi, đó chính là tốt chuyện, giá trị được thật tốt chúc mừng một phen, mọi người vẫn là dời bước đi ta thần thành đi, ta đã sai người chuẩn bị kỹ càng rồi thịnh yến, đến lúc có thể nâng cốc ngôn hoan, thống khoái tâm tình."

Này lúc, Vạn Vương đi tới, cười nói nói.

Chính xác giá trị được chúc mừng."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là vẻ mặt tươi cười.

Nhiều năm nơm nớp lo sợ, ở hôm nay rốt cục có thể vẽ cái trước câu số rồi.

"Các hạ nếu là không có chuyện, không bằng đi cùng chúng ta cùng một chỗ gặp nhau, như thế nào?"

Này lúc, Tiêu Diệp lại là mâu quang nhìn về phía kia sương mù như vậy bóng dáng, phát ra rồi mời.

Này tôn sinh linh, đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đã đạt đến nguyên thủy cấp.

Đối kỳ điểm thế giới, có lẽ có phi thường khắc sâu nhận biết, thật sự là hắn nghĩ muốn bề ngoài giao.

Còn có hắn tự thân biến hóa, có lẽ đối phương biết rõ cái gì.

Tốt

Này tôn sinh linh cũng không có cự tuyệt, nói.

Tiêu Diệp hiển nhiên không ngờ rằng, đối phương sẽ như thế dứt khoát đồng ý, có chút kinh ngạc.

Chợt

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp, hướng phía Ly Hạo lớn cấm thiên mà đi.

Vạn Vương một mạch, cư trú tòa thần thành kia, tràn đầy vui sướng bầu không khí, cổng thành mở rộng.

"Sáng thế chủ đại nhân, thật lại hiện ra rồi!"

Các lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, đều là liên tiếp đến, tham gia chư thần thịnh yến..