Chương 4810: Thiên Đạo thần thai

Chương 4810: Thiên Đạo thần thai

Vạn Vương một mạch bên trong xếp đặt buổi tiệc, cổ nhạc động thiên, ngũ đại cấm thiên bên trong các phương thế lực đều tới triều bái.

Cùng lúc trước.

Ba chủ các sinh linh sơ lâm kỳ điểm thế giới khác biệt, lần này buổi tiệc rất là náo nhiệt cùng vui sướng.

"Tiêu Diệp đại nhân, không nghĩ tới còn có thể gặp lại ngươi!"

Những kia từng đi theo Tiêu Diệp, tạo nên tu hành quy tắc giả, đều là lão lệ ngang dọc, vô cùng hoài niệm lúc trước kia đoạn tuế nguyệt.

Mà ở Tiêu Diệp sau khi rời đi, mới đản sinh sinh linh, đều ở chiêm ngưỡng sáng thế chủ phong thái.

Này là chân chính chư thần thịnh yến.

Tiêu Diệp không thể nghi ngờ, ngồi vào rồi thủ vị bên trên.

"Không nghĩ tới ta rời đi những năm này, cái này thế giới phát triển bước chân, cũng không ngừng lại, đã lớn mạnh đến nước này rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt, quét qua ở đây từng tôn tiên thiên thần linh, có chút cảm khái.

Như Vạn Vương một mạch, chính là kỳ điểm trong thế giới Cổ Thần.

Mà đạt tới cấp độ này người, đã có hơn năm mươi tôn rồi.

Chạm tới Thiên Đạo bảng cấp độ, cũng có mười tôn rồi.

Ngọc Vương kia một mạch, chính là kỳ điểm trong thế giới Không Thần, đặt chân ở tiên thiên thần linh cấp độ người, đã phá trăm rồi.

Chạm đến Thiên Đạo bảng cấp độ người, đồng dạng không ít.

Mà Phong vương, Phật chủ một mạch, cùng cái khác trong thế lực tiên thiên thần linh, thêm bắt đầu cũng có rất nhiều.

Về phần Niết Thần cảnh, thậm chí cả Thần Tử cảnh người, càng là số lượng phong phú.

Có thể nói.

Hiện nay kỳ điểm thế giới, nếu là không tính tu hành quy tắc hạn chế, từ cái nào đó tầng diện tới nói, thật có thể sánh ngang chân chính Hỗn Độn rồi.

Lúc này mới đi qua rồi nhiều thiếu niên a?

Mà những sinh linh này, đối với hắn vẫn như cũ kính nặng.

Liền Tiêu Diệp chính mình cũng phát hiện, loại này kính nặng cũng không phải là dừng lại vu biểu mặt, mà là chân chính sâu tận xương tủy, hắn giống như một tôn viễn cổ thần minh, đang nhìn mình nhất thành tín tín đồ.

Còn có.

Xuất hiện lần nữa ở kỳ điểm thế giới, hắn đối với nơi này, lại có rồi một loại cực kỳ mãnh liệt quy chúc cảm, giống như cùng kỳ điểm thế giới đồng thể, cùng một nhịp thở.

Hiện tại đủ loại cảm giác.

Là lúc trước không từng có qua.

Tiêu Diệp suy nghĩ sâu xa một phen, liền đã đoán được, này tuyệt đối cùng viên mãn tín ngưỡng lực có quan hệ.

Bởi vì hắn có thể đột nhiên xuất hiện ở đây, bản thân liền khó mà giải thích.

"Tiêu Diệp đại nhân, hắn còn sống, ở chỗ này cùng chúng ta gặp nhau rồi!"

Ba chủ quần tộc tán tu, cùng Cổ Thần hậu duệ nhóm, còn có Tiêu gia tộc nhân, đều rất phấn khởi, tiếng người huyên náo.

"Sư tôn!"

Trình Văn, Trình Ý huynh muội, cùng thời gian các sinh linh, đồng dạng vui đến phát khóc.

Trải qua rung chuyển, trải qua mất mà phục được, bọn hắn mới càng thêm hiểu được, hiện tại an ổn, là ra sao kiếm không dễ.

Hắc

"Cái này kỳ điểm thế giới, ta nhìn cùng Hỗn Độn không khác rồi, đã như vậy, chúng ta ở chỗ này đâm rễ quy ẩn, cũng không có cái gì không tốt."

"Đi con mẹ nó vận mệnh chúa tể, đi con mẹ nó Hỗn Độn tranh bá!"

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng, đã vì Cổ Thần, nhưng mấy ấm rượu ngon vào trong bụng về sau, lại có chút men say, ở càn rỡ cười to lấy.

"Không sai!"

"Ở chỗ này, cũng không có cái gì không tốt!"

"Tiêu Diệp đại nhân trở về, đã là nhất hoàn mỹ kết quả rồi!"

Lời vừa nói ra, rất nhiều ba chủ sinh linh đều ở kèm hòa, đã ở tâm tình tương lai rồi.

Bọn hắn đã từng hướng tới, Hỗn Độn tuyệt đỉnh phong cảnh.

Nhưng lần lượt chinh chiến, lần lượt chém giết, thật để bọn hắn thể xác tinh thần đều mệt rồi.

Lại thêm bên trên.

Vận mệnh chúa tể tắm máu, các phương chúa tể không làm, còn có thật nhiều tiên thiên thần linh vào lúc đó, bồi dưỡng đạo đức cá nhân trên thân cách làm, thật để bọn hắn thất vọng đau khổ rồi.

Hỗn Độn.

Còn có cái gì giá trị đến bọn hắn nhớ nhung?

"Ở nơi này quy ẩn sao?"

Tiêu Diệp lại là trầm mặc không nói, chợt ánh mắt nhìn về phía kia sương mù như vậy bóng dáng.

Cái này kỳ điểm thế giới thời gian thần linh, tiếp chịu hắn mời, tới tham gia thịnh yến, nhưng lại tự động trong góc ngồi xuống, rất là yên tĩnh, không tham dự bất luận cái gì chủ đề.

Thậm chí.

Liền liền tới triều bái tiên thiên thần linh, đều không có chú ý tới đối phương.

Mấy ngày thời gian.

Chư thần thịnh yến kết thúc.

Các phương nhân mã tán đi, trở về chính mình địa bàn.

Tiêu Diệp lại hiện ra thời khắc, từng dùng sức một mình ở đẩy lên cao thế gian tu hành quy tắc, tuy nhiên sau cùng ngừng rồi xuống tới, thế nhưng hoàn toàn chính xác làm đến rồi.

Những kia đã chạm đến Thiên Đạo bảng cấp độ người, đều là vô cùng phấn chấn, muốn chạy về bế quan tu hành, càng tiến một bước.

Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Băng Nhã bọn người, cũng là trở lại rồi ba chủ quần tộc giới.

Nhưng Tiêu Diệp, nhưng lại chưa trở về, mà là lưu ở rồi Vạn Vương một mạch bên trong tòa thần thành.

Hắn bởi vì kia viên mãn tín ngưỡng lực, ở kỳ điểm thế giới lại hiện ra, quá mức mộng ảo rồi, hắn còn muốn nghiên cứu một phen, biết rõ ràng tự thân trạng thái, không phải không cách nào an tâm.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Kỳ điểm thế giới thời gian thần linh, cũng không vì yến hội tan cuộc mà rời đi.

Lúc trước.

Tận mắt chứng kiến này tôn đem tự thân chưởng khống thời gian Đại Đạo, đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp về sau, hắn liền chưa từng một lần nghĩ muốn tìm ra đối phương, đều không có kết quả.

Hiện nay khác biệt rồi.

Tiêu Diệp phát hiện này tôn thần linh, giống như đang tận lực nghĩ muốn cùng hắn, sinh ra gặp nhau.

"Tín ngưỡng lực, chính là một loại niệm lực."

"Làm loại này niệm lực, đạt tới rồi cực hạn về sau, hoàn toàn chính xác sẽ phát sinh một số chuyện bất khả tư nghị."

Đám người tan cuộc, tôn này thần linh chủ động đi tới, hình như có sương mù bị thổi tan, lộ ra rồi chân dung.

Đó là một tôn, tư thế oai hùng bộc phát nam tử, chỗ mi tâm có một chiếc mắt nằm dọc, đang mở hí bộc lộ trong suốt chi quang, giống như là có thể xem thấu tuế nguyệt cổ kim  khiến cho người nhìn mà phát khiếp.

"Chuyện bất khả tư nghị?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động, nhìn về phía đối phương.

Này tôn thần linh, quả nhiên biết được một số cái gì không?

"Viên mãn tín ngưỡng lực, hoàn toàn chính xác đáng sợ, có thể dựng dục ra 'Thiên Đạo thần thai' ."

"Loại này thần thai, có thể nói có thể làm cho bất luận cái gì tiên thiên thần linh, vì đó điên cuồng."

"Nhưng cái này thế giới là tàn khuyết, cho nên loại kia tín ngưỡng lực, tự nhiên cũng có khiếm khuyết, đây cũng là vì sao ngươi vận dụng tín ngưỡng tâm điển, thủy chung không cách nào nghiên cứu ra nó huyền bí nguyên nhân chỗ ở."

Thời gian này thần linh tiếp tục nói.

Ngươi

Tiêu Diệp nghe vậy biến sắc.

Cái này gia hỏa, vậy mà đối với mình ở Hỗn Độn bên trong, đạt được tín ngưỡng tâm điển đều biết rõ?

Còn có.

Thiên Đạo thần thai loại này đồ vật, hắn nhưng chưa từng nghe nói qua.

Bất quá.

Ở thu tập được loại kia tín ngưỡng lực về sau, thật sự là hắn phát hiện, giống như là muốn lột xác ra cái gì.

"Bất quá, ngươi vận khí cũng không tệ."

"Tại sắp suy vong thời khắc, ý chí bản năng thôi động tín ngưỡng tâm điển, vậy mà khiến cho ngươi kia khô úa máu cùng xương, cùng thần cách, toàn bộ dung nhập rồi đi vào, vậy mà thúc đẩy thần thai thật ngưng tụ rồi đi ra."

"Lại thêm trên kỳ điểm thế giới chúng sinh, kéo dài cung phụng, những kia hương hỏa cùng tín ngưỡng lực cộng minh, có rồi Triệu Hoán chi lực, này mới khiến ngươi một lần nữa xuất hiện ở đây."

Thời gian này thần linh không để ý đến Tiêu Diệp ánh mắt, tiếp tục mở miệng.

"Cho nên, ngươi bây giờ, chính là kia tàn khuyết Thiên Đạo thần thai, mà lại cùng này kỳ điểm thế giới buộc chặt ở cùng nhau!"

Nói đến đây, thời gian này thần linh câu nói dừng một chút, mỗi chữ mỗi câu nói.

"Tàn khuyết Thiên Đạo thần thai?"

"Buộc chặt ở cùng nhau?"

Tiêu Diệp có chút sợ run..