Chương 4811: Trạng thái

Chương 4811: Trạng thái

Này thời gian thần linh giải thích, để Tiêu Diệp khó mà bình tĩnh trở lại.

Mà đối phương mấy lần đề cập Thiên Đạo thần thai, đến cùng là vật gì, vì sao có thể làm cho bất luận cái gì tiên thiên thần linh, cũng vì đó điên cuồng?

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp nghiêm túc thỉnh giáo rồi lên.

"Tiên thiên thần linh, chính là Đại Đạo hóa thân."

"Nhưng nghĩ muốn mầy mò đến chúa tể cái kia lĩnh vực, căn bản cũng không khả năng, bởi vì cấp bậc kia, liên quan đến đến rồi Hỗn Độn thiên đạo chung cực huyền bí. . ."

Này tôn thời gian thần linh, đản sinh tại thế thời gian, so Tiêu Diệp còn muốn ngắn rất nhiều, nhưng thật biết được rồi rất nhiều đồ vật, nói ra ra câu nói, để Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Thiên đạo chung cực huyền bí!

Hắn từng ở trung ương thần đình cấm khu bên trong, đụng phải.

Nơi đó Thiên Đạo chung cực huyền bí, hóa thành rồi một tòa chín tầng trời thần bia, sừng sững ở cấm khu chỗ sâu.

Đáng tiếc.

Lúc đó thế trên đứng đầu nhất Thiên Đạo bảng cường giả tiến đến, cũng không có cách nào chạm đến, bị cự chi môn ngoài.

Những năm này.

Tiêu Diệp chỉ cần nhớ tới đến, cũng cảm giác rất tiếc hận.

Bởi vì thời điểm đó hắn, thực lực còn thì kém rất nhiều, căn bản không đủ tư cách đi cạnh tranh, cho nên biết điều lui rồi đi ra.

Bây giờ.

Này tôn thời gian thần linh lần nữa đề cập Thiên Đạo chung cực huyền bí, lẽ nào này cùng Thiên Đạo thần thai có quan hệ?

"Không sai."

"Chúng sinh niệm lực gia trì, đạt tới cực hạn về sau, hoàn toàn chính xác có thể rung chuyển trời xanh, vạch phá tuế nguyệt cổ kim, để Thiên Đạo chung cực huyền bí, hiển hóa vì Thiên Đạo thần thai."

"Nhưng ngươi này Thiên Đạo thần thai, chung quy là tàn khuyết, cơ bản trên đoạn tuyệt rồi, ngươi chạm đến cái kia lĩnh vực cơ hội."

Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, này tôn thời gian thần linh giải thích nói.

Một phen giao lưu sau.

Tiêu Diệp đã dám thất vọng, lại có chút phấn chấn.

Dựa theo này tôn thời gian thần linh nói, hắn này Thiên Đạo thần thai mặc dù là tàn khuyết, nhưng cũng có diệu dụng.

Cũng tỷ như.

Này Thiên Đạo thần thai, là kỳ điểm thế giới tín ngưỡng lực ngưng tụ mà đi.

Hắn trở thành rồi Thiên Đạo thần thai, liền cùng này kỳ điểm thế giới cùng một nhịp thở, hắn hoàn toàn có thể đi cưỡng ép thôi động, cái này thế giới tiếp tục tiến hóa.

Lại tỉ như.

Hắn hiện nay tiên thiên thần thể tiềm lực, bởi vì Thiên Đạo thần thai quan hệ, liền xa không phải đi qua có thể so sánh.

Không phải dùng cái gì, hắn hai loại tu vi vẫn như cũ cùng tồn tại một thân, nhưng dung mạo nhưng không có lại chịu ảnh hưởng?

"Năm đó, ta cùng vận mệnh chúa tể một trận chiến, cưỡng ép dung hợp hai loại tu vi, nhưng vận dụng hết thảy thủ đoạn, cũng chỉ có thể dung hợp chín thành!"

Tiêu Diệp trong con ngươi nổi lên hừng hực chi mang.

Kia một trận chiến, để hắn phát hiện.

Loại kia cấm kỵ chi pháp, căn bản không phải chính mình có thể nhận chịu.

Này cùng cảnh giới, thực lực căn bản không quan hệ.

Dù sao cảnh giới của hắn giới càng cao, hai loại tu vi cũng Hội Thủy trướng thuyền cao, hắn thần thể căn bản là không chịu nổi.

Bây giờ.

Hắn bởi vì Thiên Đạo thần thai tái tạo, phải chăng có cái này hi vọng rồi?

"Thiên Đạo thần thai, là tàn khuyết lại như thế nào?"

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô.

Thiên Đạo thần thai, cùng toà kia chín tầng trời bia một dạng, cũng là Thiên Đạo chung cực huyền bí thể hiện một trong.

Mà trung ương thần đình cấm khu chỗ sâu, toà kia chín tầng trời bia, bởi vì Thiết Ngõa nguyên nhân cũng thay đổi được tàn khuyết.

Nếu là cả hai kết hợp, phải chăng có thể lẫn nhau bù đắp, để hắn Thiên Đạo thần thai, biến được viên mãn bắt đầu?

Đương nhiên.

Đây chỉ là một giả thiết.

Có được hay không.

Cũng phải đợi Tiêu Diệp trở lại viên mãn Hỗn Độn, mới có cơ hội đi dò xét.

"Bây giờ Hỗn Độn, như thế nào quang cảnh?" Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp tâm tình vô cùng nặng nề.

Hắn cùng vận mệnh chúa tể huyết chiến thời điểm, thế nhưng là tận mắt chứng kiến, các lớn cấm thiên tình hình chiến đấu, là ra sao thảm liệt.

Hắn biến mất về sau.

Chỉ dựa vào Anh Thiều bọn người, chỗ nào chống đỡ được vận mệnh chúa tể?

"Ta thân phụ Cổ Thần, thời gian hai đại chúa tể truyền thừa, kia mảnh viên mãn Hỗn Độn, ta sớm muộn vẫn là muốn trở về, tuyệt đối sẽ không co đầu rút cổ nơi này."

"Chỉ là Hỗn Độn bên trong bí mật, vẫn là quá nhiều rồi, ta còn xa không thể đạt tới, xưng tôn độ cao!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, chợt ánh mắt nhìn về phía trước mắt thời gian thần linh.

Này tôn thời gian thần linh, luận thời gian tu vi, tuyệt đối ở hắn trên, mà lại còn có thể không nhìn kỳ điểm thế giới gông cùm xiềng xích, không phải làm sao có thể chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo.

Nếu là có thể đem nó lôi kéo tới, kia chính là một cỗ vô thượng chiến lực a.

Ba chủ sinh linh, thật có thể đi vào kỳ điểm thế giới, đã chứng minh nơi này sinh linh, đồng dạng có thể tiến về viên mãn Hỗn Độn.

Mà mà lại, đối phương cùng đi qua so với đến, rất là khác thường, vậy mà nguyện ý nói cho hắn biết những này.

"Ta không muốn đi trên, viên mãn Hỗn Độn bên trong Thời Gian Chúa Tể đường xưa."

"Nếu có khả năng, sau này có lẽ còn muốn cùng ngươi cùng một chỗ liên thủ."

Mặt đối Tiêu Diệp phát ra hỏi thăm, này tôn thời gian thần linh trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới chậm rãi nói.

"Không muốn đi Thời Gian Chúa Tể đường xưa?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Này tôn thời gian thần linh tu vi, tuyệt đối vang dội cổ kim, có thể xem thấu viên mãn Hỗn Độn đi qua, không phải sẽ không biết được nhiều như vậy bí văn.

Này tôn thời gian thần linh, không tiếp tục cùng Tiêu Diệp giao lưu, rất nhanh liền biến mất ở rồi giữa sân, không có dấu vết mà tìm kiếm.

"Phần này thủ đoạn, hoàn toàn chính xác không đơn giản!"

Tiêu Diệp thấy này, cảm khái lắc lắc đầu.

Ngay sau đó, hắn cất bước đi ra rồi Vạn Vương một mạch thần thành, ở Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong hành tẩu.

Chợt, hắn thân hình lại lần lượt xuất hiện ở, cái khác lớn cấm thiên bên trong.

Tiêu Diệp rời đi kỳ điểm thế giới, đã có thời gian tương đối dài.

Cùng vận mệnh chúa tể huyết chiến đến hiện tại, cũng đi qua rồi hơn một trăm cái chồng kỷ.

Bây giờ, hắn ở đọc đã mắt này mảnh Hỗn Độn cảnh tượng, muốn tận mắt nhìn xem kỳ điểm thế giới biến hóa.

"Nếu là lấy những kia chúa tể, đối Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh làm ra phân chia đến xem, lúc đó ở Vạn Vương hẳn là ở vào, Thiên Đạo nhị chuyển trái phải."

"Ngọc Vương, Phong vương, Phật chủ bọn hắn, cũng cơ bản trên ở vào cấp độ này."

"Mặc dù nói, ta trước đây từ Thiên Đạo thần thai bên trong đi ra, vô ý thức đẩy ra thăng rồi tu hành quy tắc, thế nhưng vẻn vẹn có thể làm cho bọn hắn, đạt tới Thiên Đạo tứ chuyển trái phải!"

Cẩn thận cảm giác một phen về sau, Tiêu Diệp ở nhẹ giọng tự nói.

Luận tiềm lực.

Kia tứ đại đứng đầu cường giả, nhưng so sánh hắn phần lớn rồi, vốn nên đều là chúa tể cấp nhân vật.

Chỉ là bị giới hạn kỳ điểm thế giới tàn khuyết, mới có thể như thế.

Lúc trước, Tiêu Diệp liền cảm thấy rất là tiếc nuối.

Tiêu Diệp ở nghĩ kế sách, dùng hắn bây giờ năng lực, phải chăng có thể đền bù loại tiếc nuối này?

Trong nháy mắt, trăm vạn năm thời gian đi qua.

Tiêu Diệp ngừng chân ngừng rồi xuống tới, ở trong hư không ngồi xếp bằng, lẳng lặng địa thể ngộ tự thân.

Dựa theo thời gian này thần linh nói.

Hắn hiện tại chính là Thiên Đạo thần thai, cỗ này thân thể cũng cùng nó cùng một nhịp thở, hắn ở nỗ lực quen thuộc hiện nay trạng thái.

"Nuốt nguyên, thiên uy, Pháp Không, tam đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết còn ở."

"Thời Gian Tháp, cùng đại bộ phận thân gia bảo vật, cũng không có di thất."

Tiêu Diệp thân thể bên trong, dần dần tràn ngập ra màu tím đạo ánh sáng, cùng mênh mông thời gian chi quang.

Tựa như hai loại yên lặng lực lượng, ở Tiêu Diệp trên thân một lần nữa khôi phục.

Chỉ là sau đó không lâu.

Tiêu Diệp liền toàn thân kịch chấn, khóe miệng tràn ra rồi thần huyết, giống như khống chế không được kia hai loại tu vi rồi.

"Cùng vận mệnh chúa tể huyết chiến, ta tuy nhiên sống tiếp được, nhưng lại tản mất rồi không ít tiên thiên bản nguyên. . ." Tiêu Diệp đắng chát cười rồi lên.

Xem ra nghĩ muốn tiếp tục tu hành, cũng phải trước từ khôi phục bản nguyên bắt đầu.

Bất quá, này tự nhiên khó không đến Tiêu Diệp..