Chương 4812: Không cam lòng tâm

Chương 4812: Không cam lòng tâm

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Toàn bộ kỳ điểm Hỗn Độn ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên, đều xông vào rồi một cỗ kinh khủng Hỗn Độn bí thuật ba động.

Một số sinh linh, càng là rõ ràng nghe được rồi, như là biển động như vậy thần huyết trào lên thanh âm.

Rất nhanh.

Thế nhân đều hiểu, là Tiêu Diệp đang thi triển Hỗn Độn bí thuật —— Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp.

Mặc dù nói.

Kỳ điểm Hỗn Độn bên trong Hỗn Độn tông lực loại này lực lượng, đã bị tiêu hao được không sai biệt lắm rồi.

Nhưng khi nay này mảnh Hỗn Độn, vẫn còn nguyên Lúc sơ khai, các loại Hỗn Độn lực lượng cực kỳ tràn đầy, vẫn diệt ở chồng kỷ sông dài bên trong sinh linh bản nguyên, cũng còn có không ít, du đãng ở trong hư không.

Cho nên, Tiêu Diệp ở nơi này thi triển, loại này cấm kỵ Hỗn Độn bí thuật, chỗ lấy được hiệu quả, tự nhiên cực kỳ kinh người.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Hỗn Độn vạn giới, toàn bộ đều có ánh sáng bốc lên mà lên, hướng phía Tiêu Diệp phóng tới.

Bởi vì quá thân thiết tập hợp, hình thành rồi một đạo lại một đạo thật lớn tấm lụa, giống như là chín tầng trời Hỗn Độn tinh hà, đem Tiêu Diệp vị trí khu vực cho bao phủ.

Mà Tiêu Diệp thân thể cơ thể mỗi một tấc, đều là một cái động không đáy, ở điên cuồng hấp thu, làm được cả người đều ánh sáng hóa rồi.

"Không hổ là sáng thế chủ đại nhân!"

Được thấy loại này cảnh tượng người, không khỏi sợ hãi than.

Cho dù đã cách nhiều năm lại hiện ra, Tiêu Diệp tu vi, ở kỳ điểm thế giới vẫn như cũ là riêng một ngọn cờ, Vạn Vương, Phong vương tứ đại cường giả không thể so với.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp thể nội nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết lưu chuyển tốc độ, càng lúc càng nhanh, Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp uy lực cũng tại tăng lên.

Để này mảnh Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, bản nguyên một trận rung động, nếu không có Tiêu Diệp tận lực khống chế, tuyệt đối đều muốn ly thể mà đi rồi.

Mà Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong, cũng có đạo tắc ở bốc lên, ở trên không trung chiếu rọi ra rồi như là cối xay thần thai.

Này thần thai, bên trên khắc rõ các loại Đại Đạo dấu vết, từ cực hạn chúng sinh niệm lực dựng dục ra tới, giống như Hỗn Độn trái tim, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên.

Trong lúc nhất thời.

Trên trời rơi xuống quang hoa, đất tuôn thần sen, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh ở điên cuồng dũng động, giống như là có cái này đến cái khác thế giới, đang tái sinh cùng suy bại, vòng đi vòng lại.

"Cái này. . ."

Ở phụ cận sinh linh, không luận xử tại ra sao cảnh giới, không luận xử tại ra sao trận doanh, đều là nghe được rồi kinh người đạo âm, trực kích nội tâm, để bọn hắn ở bắt được, chưa bao giờ có cảm ngộ.

Liền giống với một chùm ánh sáng, đột nhiên chiếu sáng rồi đường phía trước, để bọn hắn cùng 'Đạo' ở giữa khoảng cách, bị trên diện rộng rút ngắn, có rồi sắp sửa phá cảnh tăng lên cảm giác.

"Sáng thế chủ đại nhân, thủ đoạn sâu hiểm khó dò, này là cơ duyên a!"

Một số sinh linh kịp phản ứng, kích động hô to, đối Tiêu Diệp phương hướng quỳ bái, chợt vội vàng tiến vào tu hành trạng thái.

Kỳ điểm thế giới lột xác thành Hỗn Độn thất bại.

Các loại Đại Đạo sâu giấu tại sinh linh võ hồn trong không gian.

Cho nên, từ phương diện nào đó tới nói, nơi này hậu thiên sinh linh tu hành, so với viên mãn Hỗn Độn sinh linh tu hành, muốn càng có ưu thế.

Nếu không.

Cũng không có khả năng ở hơn một trăm cái chồng kỷ giữa, liền phát triển thành dạng này.

Hiện nay.

Có rồi dạng này cơ duyên, phá cảnh tăng lên người lại có không ít.

Sau cùng, Liên Kỳ chút trong thế giới tiên thiên thần linh, đều bị hấp dẫn mà đến rồi.

Bất quá.

Loại này đạo âm đối tiên thiên thần linh ảnh hưởng, liền nhỏ đi rất nhiều, cuối cùng có thể phá cảnh tăng lên, vô cùng thưa thớt.

"Diệp tử, cùng đi qua so với đến, càng thêm đáng sợ rồi!"

"Hắn huy hoàng đường, chưa bao giờ ảm đạm qua, có lẽ tương lai, hắn thật sự có khả năng, đi cùng Hỗn Độn Chúa Tể sánh vai!"

Ly Hạo lớn cấm thiên, ba chủ quần tộc giới bên trong, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là bay lên không trung ngóng nhìn, mặt mũi tràn đầy thổn thức chi sắc.

Bọn hắn dĩ nhiên minh bạch rồi.

Tiêu Diệp cùng vận mệnh chúa tể huyết chiến, tại kỳ điểm thế giới tái hiện, đây không phải là kiếp, mà là một loại lớn lao cơ duyên.

Lúc trước kia thần thai thuế biến cảnh tượng, để bọn hắn đến nay khó quên.

Bây giờ, Tiêu Diệp thần thể mới tái tạo không lâu, chính là đầu nhập tu hành bên trong, bọn hắn đều biết rõ dụng tâm vị lấy cái gì.

Tiêu Diệp có một khỏa, không cam lòng tịch mịch tâm.

Tuyệt đối sẽ không lựa chọn quy ẩn tại nơi này.

"Xem ra vẫn là muốn nghiêm túc tu hành a, không phải đợi đến kia một ngày đến, nói không chừng liền đi theo Tiêu Diệp lão đệ tư cách đều không có rồi."

Từng ở chư thần thịnh yến dâng tấu chương thái, muốn quy ẩn ở đây Thiên Tàm Thánh Hoàng, cười khổ nói, chợt xông về đến chính mình hành cung bên trong.

Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là bèn nhìn nhau cười.

Như Tiêu Diệp sau cùng lựa chọn, trở lại Hỗn Độn, bọn hắn tất nhiên sẽ không do dự, chọn đi theo.

Trong nháy mắt.

Lại là năm trăm vạn năm trôi qua rồi.

Theo lấy Tiêu Diệp nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, từ từ trở nên yên ắng, chịu cuốn lên mà đến các loại Hỗn Độn lực lượng, cũng là toàn bộ tiêu tán rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp tiên thiên bản nguyên ba động, hiển nhiên đã khôi phục lại điên phong trạng thái rồi, hai loại tu vi cũng đã toàn diện khôi phục.

Mà Tiêu Diệp thì là thông suốt đứng dậy, ở giãn ra thân thể.

Trôi nổi tại đỉnh đầu thần thai, tóe phát ra ba động, cùng hắn động tác kêu gọi kết nối với nhau, giống vốn là là một cái chỉnh thể.

Chịu đến thần thai ảnh hưởng, Tiêu Diệp khí tức, cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Khi thì lãnh khốc vô cùng, giống như là chém rụng rồi hết thảy tình cảm, dung nhập Thiên Đạo bên trong; khi thì chí thần vô cùng, giống như là sừng sững ở Hỗn Độn đỉnh phong.

Cảnh tượng như vậy, lại tiếp tục rồi hơn ngàn năm, Tiêu Diệp này mới ngừng lại được.

Kia thần thai một lần nữa hóa thành đạo tắc, xông vào Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong, biến mất không thấy.

"Thiên Đạo thần thai, quả nhiên không đơn giản..."

Tiêu Diệp trong con ngươi thần huy chậm rãi thu liễm, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Thiên Đạo thần thai, là Thiên Đạo chung cực huyền bí hiển hóa.

Những năm này, hắn một mực ở nỗ lực thấy rõ, chỉ là chỗ khuếch tán ra đạo âm, liền để không ít kỳ điểm thế giới sinh linh phá cảnh rồi.

Thông qua không ngừng địa mầy mò, thật sự là hắn cảm nhận được rồi Thiên Đạo chung cực huyền bí.

Đó là một loại, khó mà miêu tả lực lượng, là Hỗn Độn hóa thân.

Chỉ là hắn đụng vào không rồi.

Tiêu Diệp phỏng đoán, đây cùng cảnh giới của hắn giới không đến quan hệ.

Dù sao, loại kia huyền bí, liên quan đến đến rồi chúa tể cấp độ, mà hắn hiện tại cảnh giới, liền Thiên Đạo cửu chuyển cũng còn chưa từng đi đến.

Trừ này ở ngoài.

Tiêu Diệp cũng là càng rõ ràng cảm nhận được, chính mình cùng kỳ điểm thế giới buộc chặt ở cùng nhau.

Tựa hồ, hắn vốn là từ kỳ điểm thế giới thứ nhất tôn sinh linh.

Hắn tu vi, đã có thể ảnh hưởng đến kỳ điểm thế giới phát triển cùng tiến hóa.

Kỳ điểm thế giới sẽ bởi vì hắn mà thịnh, cũng sẽ bởi vì hắn mà suy bại.

"Mặc dù nói, ta tạm thời vẫn vô pháp chạm đến Thiên Đạo chung cực huyền bí, nhưng tối thiểu nhất cỗ này tiên thiên thần thể tiềm lực, hoàn toàn chính xác so với quá khứ, cao hơn quá nhiều rồi."

Tiêu Diệp mỉm cười.

Hai loại tu vi toàn diện khôi phục, nhưng hắn thân hình hình dạng vẫn không có cải biến.

Liền thân thể trung tâm dây, cũng không còn tồn tại rồi, căn bản không cần đem hai loại tu vi cưỡng ép tách ra, liền có thể hoàn mỹ cùng tồn tại một thể.

Đây là quá khứ không cách nào làm được.

"Có lẽ, ta thật có thể làm đến, đem hai loại tu vi dung hợp!"

"Bất quá ta nếu muốn muốn tu hành phá cảnh, còn muốn tiếp tục đẩy lên cao, này thế gian tu hành quy tắc mới được!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn hiện nay tu vi, chân thực quá mạnh, đã vượt qua rồi kỳ điểm thế giới cực hạn, hắn khôi phục về sau một mực đang áp chế..