Chương 4813: Kỳ điểm tu hành

Chương 4813: Kỳ điểm tu hành

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền đến đến kỳ điểm Hỗn Độn, ngũ đại cấm thiên ở giữa khu vực, không tiếp tục đi áp chế hai loại tu vi.

Chỉ gặp hắn trái nửa bên thân thể bên trong, một đầu lại một đầu thượng phẩm đạo thống ba động xuất hiện, lộng lẫy sáng chói.

Nửa phải bên thân thể bên trong, thì là thời gian phù văn lập loè.

Hai loại tu vi khí tức, loạn động tuế nguyệt vạn cổ, cùng một chỗ phóng tới rồi trời xanh.

Căn bản không cần làm cái gì, chỉ là loại cấp bậc này khí tức, liền vượt qua rồi phương này thiên địa phạm trù, không chịu hiện nay quy tắc cho phép.

Oanh

Chỉ thấy trên bầu trời ánh sấm lập loè, kéo theo Thiên Đạo uy năng sôi trào, giống như là một mảnh lớn lao Hỗn Độn tầng mây, hướng phía Tiêu Diệp ép xuống tới.

"Tiêu Diệp đại nhân, lại ở đẩy lên cao thế gian tu hành quy tắc rồi?"

Chỉ một thoáng, phân tán ở khác biệt lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, đều là bị kinh động rồi, mặt mũi tràn đầy không hiểu chi sắc.

Khoảng cách Tiêu Diệp lần trước đẩy lên cao tu hành quy tắc, mới đi qua không đến bao lâu.

Bọn hắn còn có rất lớn tiến bộ không gian.

Tiêu Diệp nhanh như vậy lại đầu nhập đi vào, chân thực quá mạo hiểm rồi.

Dù sao.

Lúc trước Tiêu Diệp, đẩy lên cao tu hành quy tắc lúc, không ngừng bị thương bộ dáng, bọn hắn còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Không

"Là Tiêu Diệp tiền bối tu vi quá mạnh rồi, trừ phi hắn một mực áp chế, bằng không, nhất định phải đi ra một bước này!"

Về phần Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương chờ tứ đại cường giả, lại là có chỗ phát giác.

Tiêu Diệp mặc dù ở ngũ đại cấm thiên ở giữa, nhưng kia hai loại tu vi khí tức, quá mức cường thịnh rồi, để bọn hắn đều có gan hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Tiêu Diệp lần này thôi động, cùng lúc trước cái chủng loại kia trạng thái khác biệt, khẳng định biết tiến thối, không đến mức đem chính mình, đưa thân vào hiểm cảnh.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Cứ việc Tiêu Diệp đẩy lên cao tu hành quy tắc, dẫn động thiên địa cắn trả, kinh khủng vô biên.

Nhưng hôm nay hắn đã khôi phục lại đỉnh phong, ba loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết chảy xuôi, lại thêm trên thời gian phù văn, chiến lực ngập trời.

Hắn lúc trước từ thần thai bên trong đi ra, là thuộc về vô ý thức đẩy lên cao tu hành quy tắc, là dùng thân thể đi cứng rắn chống đỡ, bây giờ tự nhiên khác biệt rồi.

Ầm ầm!

Ngũ đại cấm thiên ở giữa vùng đất trung ương, bộc phát ra ù ù thanh âm vang vọng chư thiên vạn giới.

Thiên Đạo cắn trả uy lực, chẳng những siêu việt năm đó, mà lại còn ở không ngừng tăng lên lấy, cách không tràn ngập mà đến, để từng tôn tiên thiên thần linh, chỉ cảm thấy cơ thể đều muốn vỡ ra rồi.

Đây là một loại, chân chính vô thượng chi kiếp, nếu là khuếch tán đến ngũ đại cấm thiên, có thể tuỳ tiện hủy đi hết thảy, không có người có thể chống đỡ được.

Về phần Tiêu Diệp bóng dáng, sớm đã không thể thấy rồi, bị các loại thần mang, ánh sấm, nguyên thủy cấp Đại Đạo nơi bao bọc.

Bất quá, Vạn Vương chờ tứ đại đứng đầu cường giả, lại có thể phát hiện đến, phương này thiên địa rõ ràng đang thay đổi được thâm thúy.

Cho đến trăm vạn năm thời gian sau.

Đẩy lên cao tu hành quy tắc, dẫn động thiên địa cắn trả cuối cùng kết thúc rồi.

Cộc

Tiêu Diệp kéo lấy nặng nề bước chân, từ ngũ đại cấm thiên vùng đất trung ương đi ra, sau lưng vẩy xuống mảng lớn ánh máu.

Hắn cơ thể cũng ở chấn động, thể hiện ra kinh khủng càng hợp lực.

"Này thiên địa cắn trả, thật đúng là đủ đáng sợ, tựa hồ không có đầu cùng, may mắn ta cùng lúc ngừng rồi xuống tới."

"Chỉ có chờ thực lực lại tăng lên nữa, mới có thể tiếp tục đẩy ra thăng rồi."

Chỉ thấy Tiêu Diệp kia mệt mỏi khuôn mặt trên, hiện ra một tia dáng tươi cười.

Thông qua hắn nỗ lực, thế gian tu hành quy tắc, đã tiến một bước được đề thăng.

Hắn không cần lại đi áp chế tu vi rồi, thậm chí thông qua tu hành, còn có thể ở trong phạm vi nhất định, lại lần nữa phá cảnh.

"Diệp tử!"

"Ngươi ở kỳ điểm thế giới tu hành, vậy mà như thế khó khăn à, nếu như sau này còn muốn tiếp tục này loại, nên làm cái gì?"

Làm Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong, Chân Linh Tứ Đế bọn người tiến lên đón, trên mặt ưu sầu.

Bọn hắn mặc dù đang bế quan.

Thế nhưng bị Tiêu Diệp loại này cử động cho kinh động rồi, một mực ở độ cao chú ý.

"Tu hành chi đạo, vốn là thuộc về nghịch thiên mà đi."

Tiêu Diệp lại là mỉm cười nói.

Ở viên mãn Hỗn Độn bên trong tu hành, đạt tới nhất định độ cao về sau, đồng dạng lại nhận Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng.

Cũng tỷ như Anh Thiều bọn người.

Không có chúa tể cấp nhân vật can thiệp, chỉ có thể ngừng bước không tiến.

Chỉ bất quá, hắn có thể dựa vào Pháp Không thần nguyên chi huyết, đi ngăn cản loại ảnh hưởng này, từ đó tầng tầng đột phá.

Mà ở kỳ điểm trong thế giới, cũng không có cái gì Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, có chỉ là tu hành quy tắc hạn chế.

Nhưng hắn, hoàn toàn có năng lực đi từng bước cải biến, thậm chí để ba chủ cùng nơi này tiên thiên thần linh, đều có đột phá vấn đỉnh cơ hội.

Cả hai so sánh, lập tức phân cao thấp.

Chỉ bất quá.

Kỳ điểm thế giới chung quy là tàn khuyết, hắn có thể đem tu hành quy tắc, đẩy lên cao một bước nào, liền khó mà nói rồi.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp trở lại rồi, Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong ba chủ quần tộc giới.

Hắn đầu tiên liền hướng đi Tiêu gia tộc nhân ở lại chỗ, bái thấy rồi Tiêu Dương cùng La Mai Lan.

Liên quan tới hắn sự tình.

Tiêu gia tộc nhân đều là đối song lão, tự nhiên nhất trí giấu diếm.

Đã cách nhiều năm cũng không từng nhìn thấy Tiêu Diệp, song đã sớm phát giác rồi không thích hợp, nhưng nghĩ tới Tiêu Diệp đã từng có, mấy chục cái chồng kỷ chưa từng lộ diện kinh lịch, cho nên coi như bình tĩnh.

Tiêu Diệp cùng tộc nhân gặp nhau, tự nhiên là đều đều vui vẻ.

Mấy ngày sau.

Tiêu Diệp phóng tới Thời Gian Tháp.

Cùng vận mệnh chúa tể đại chiến, hắn tuy nhiên tiên thiên thần thể sụp đổ, nhưng tháp này cũng không di thất, còn ở trên thân, chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, tiếp tục thuế biến.

"Chỉ sợ vận mệnh chúa tể, cũng không có tính tới, ta sẽ bởi vì kỳ điểm thế giới tín ngưỡng lực, mà tránh đi kia một kiếp a."

"Không phải ta trên thân chi vật, há có thể hoàn chỉnh giữ lại xuống tới?"

Tiêu Diệp âm thầm may mắn, cảm khái không thôi.

Hắn ở kỳ điểm thế giới kinh lịch, chỉ sợ cũng là Thời Gian Chúa Tể chỗ an bài.

Này là thuộc về hai đại tôn phẩm Đại Đạo hóa thân chúa tể, khác loại đọ sức.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đăng lâm tầng thứ bảy.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, bị mênh mông thời gian khí tức chỗ chiếu rọi thời gian Thần tộc, đã triệt để suy bại rồi.

Ngoại môn, nội môn lâu vũ cung điện, toàn bộ sụp đổ rồi, hoàn toàn không nhìn thấy ngày xưa vinh quang.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, mặt lộ vẻ thống khổ chi sắc.

Hắn tuy nhiên ở vận mệnh chúa tể làm loạn phía dưới, may mắn sống tiếp được.

Nhưng Thời Gian Chúa Tể chân truyền, cuối cùng vẫn là vẫn lạc rồi a...

"Ta sẽ không để cho nàng bạch bạch hi sinh."

"Còn có Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc chi mê, ta cũng sẽ để lộ!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Hắn mặc dù ở kỳ điểm thế giới, nhưng trên người có liên quan tới viên mãn Hỗn Độn ràng buộc, chân thực quá nhiều rồi.

Tiêu Diệp bình phục rồi tâm tình, cất bước đi vào.

Thời gian Thần tộc tuy nhiên suy bại.

Nhưng nơi trọng yếu trăm trượng thần phong, giống nhau thường ngày, vẫn là đứng sừng sững ở đó, tựa hồ không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Theo lấy Tiêu Diệp leo, này tòa thần phong cấp tốc phát sinh biến hóa, hóa thành rồi to lớn vô biên thời gian vũ trụ.

"Trước đem thời gian Đại Đạo, triệt để lột xác thành nguyên thủy cấp lại nói!"

Tiêu Diệp phóng tới bên trong một cái tinh vực, đắm mình vào trong.

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Tiêu Diệp bình yên vô sự, để ba chủ quần tộc đám người, triệt để yên lòng.

"Có lẽ tương lai, chúng ta còn muốn đi cùng Tiêu Diệp đại nhân, cùng nhau giết trở lại Hỗn Độn!"

Bọn hắn cũng thích ứng rồi kỳ điểm thế giới hoàn cảnh, ở mỗi người quản lí chức vụ của mình, cần tu khổ luyện, cũng chưa lười biếng chút nào..