Chương 4814: Một bước cuối cùng

Chương 4814: Một bước cuối cùng

Kỳ điểm thế giới thần cấp lịch, đã lật qua lật lại đến rồi thứ hai trăm bảy mươi cái chồng kỷ.

Cây cỏ khô héo lại phồn vinh, từng tôn sinh linh trôi qua, từng tôn sinh linh sinh ra, kia đều là thời gian lớn dòng sông trôi, dấu vết lưu lại.

Không thể không nói.

Tiêu Diệp dùng kỳ điểm thế giới tín ngưỡng lực, hóa thành Thiên Đạo thần thai lại hiện ra, đối cái này thế giới, ủng có không giống bình thường ý nghĩa.

Mặc dù trải rộng các vực sáng thế chủ thần miếu, không còn hiển hóa thần tích.

Phàm là bụi, tinh không vũ trụ, cùng Hỗn Độn thượng giới, đều ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, biến được càng phồn vinh.

Nhất trực tiếp thể hiện.

Chính là chồng kỷ giao thế trùng kích, đã bắt đầu xuất hiện rồi, giống như sóng lớn đãi cát một dạng, bắt đầu tẩy lễ Hỗn Độn bên trong sinh linh.

Cái này cũng ý vị lấy, này mảnh Hỗn Độn chính thức vượt qua rồi nguyên Lúc sơ khai.

Tuy nhiên ban đầu mấy lần, hoàn toàn chính xác cho này mảnh Hỗn Độn, tạo thành rồi không nhỏ thương vong.

Nhưng đợi nơi này sinh linh, bắt đầu sau khi thích ứng.

Loại này trùng kích, ngược lại trở thành rồi bọn hắn ma luyện bản thân, khích lệ thế nhân bước vào cao hơn cảnh giới động lực.

Về phần Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại đứng đầu cường giả, ở Tiêu Diệp đẩy lên cao tu hành quy tắc dưới, càng là hát vang tiến mạnh, ở bước vào tầng thứ cao hơn.

Bất luận này mảnh Hỗn Độn bên trong thế lực, ở chồng kỷ giao thế trùng kích thôi động dưới, như thế nào chém giết, như thế nào tranh đấu.

Ở vào Ly Hạo lớn cấm thiên ba chủ quần tộc giới, vẫn như cũ là một cái đặc thù tồn tại, không người sẽ đi mạo phạm.

Lại không xách.

Tiêu Diệp ở kỳ điểm trong thế giới, là sáng thế chủ thân phận.

Liền lấy ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh mà nói.

Những năm này liền kết giao rồi không ít cường giả, mà lại truyền xuống rồi Hỗn Độn bí thuật, thắng được rồi tôn kính.

Oanh

Ba chủ quần tộc giới bên trong.

Bỗng nhiên có chói mắt ánh tím phóng lên tận trời, rung chuyển rồi vạn cổ trời xanh, có nguyên thủy cấp tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, hóa thành rồi tấm lụa rủ xuống, bao phủ rồi trong đó ba tòa thần điện.

Cẩn thận nhìn lại.

Thần điện bên trong Hỗn Độn khí ở cuộn trào mãnh liệt, mơ hồ nhưng thấy ba đạo bóng dáng, chính tại hoàn thành mệnh cách thuế biến.

Chỉ là loại này thuế biến, thuộc về vi phạm trời xanh ý chí, cũng dẫn tới rồi rất đáng sợ kiếp, để kia ba đạo bóng dáng trên, không ngừng có ánh máu nổ hiện.

Kỳ điểm thế giới sinh linh, tự nhiên không biết phát sinh rồi cái gì.

Nhưng ba chủ các sinh linh, hiển nhiên đều chuyện thường ngày ở huyện rồi, lui ra ngoài thật xa, ở bình tĩnh quan vọng lấy.

Đợi mấy ngàn năm thời gian đi qua.

Đại kiếp cuối cùng kết thúc.

Kia ba đạo bóng dáng chủ nhân, ở trùng điệp gặp trắc trở bên trong chống đỡ tới, tản ra ý chí biến được cao cao tại thượng, thể hiện ra nửa người nửa thú hình thái, trở thành rồi tân tấn Cổ Thần.

"Y Liêm đại nhân sáng tạo ra ba tôn con nối dõi, toàn bộ hóa thành Cổ Thần rồi!"

"Ha ha, chúng ta ba chủ một phương, lại thêm ba tôn tiên thiên thần linh chiến lực!"

. . .

Ba chủ quần tộc giới bên trong, lập tức bộc phát ra một trận nhiệt liệt tiếng ồn ào.

Tuy nhiên này mảnh Hỗn Độn, chính thức vượt qua rồi nguyên thủy thời kì, lại không có Tiêu Diệp năm đó mang về, nhưng để Cổ Thần hậu duệ trực tiếp hóa thành Cổ Thần chí bảo xuất hiện rồi.

Nhưng giữa thiên địa chỗ đản sinh ra Hỗn Độn bảo vật, vẫn như cũ rất nhiều, có được đi đường xuống dốc viên mãn Hỗn Độn, không thể so bì ưu thế.

Mà bọn hắn ba chủ quần tộc Cổ Thần thần tử, có Tiêu Diệp truyền xuống Thần Tử cảnh tu hành pháp môn.

Có thể nói, liền thiếu tài nguyên rồi.

Mà cái này một điểm, hoàn toàn bị kỳ điểm thế giới ưu thế chỗ đền bù rồi.

"Y Liêm cái này người điên, trước đây không lâu lại sáng tạo ra rồi hai tôn Cổ Thần thần tử."

"Xem ra, hắn đây là muốn ở kỳ điểm thế giới, điên cuồng chế tạo Cổ Thần a!"

Chính ở tu hành bên trong Chân Linh tứ đế bọn người, cũng là bèn nhìn nhau cười.

Đợi bọn hắn trầm xuống tâm đi, lúc này mới phát hiện kỳ điểm thế giới các loại Hỗn Độn lực lượng tràn đầy, ưu thế xác thực quá lớn rồi.

Như là tiên thiên thần linh tu hành, cần tiên thiên hỗn bảo, liền không biết dựng dục ra rồi bao nhiêu.

Bởi vì ba chủ địa vị đặc thù.

Hắn không cần chém giết, bọn hắn liền có thể mang tới.

Cho nên, những năm gần đây, bọn hắn ba chủ tiên thiên thần linh tiến bộ, cũng là không nhỏ.

Cũng tỷ như tử vong Bằng Vương, càng là lời thề son sắt nói là, muốn cắm rễ ở nơi này, muốn trở thành có thể sánh vai chúa tể siêu cấp thần thú, hoàn thành vĩ đại khát vọng.

Bọn hắn đối với tương lai, cũng là tràn ngập rồi lòng tin.

Oanh

Vào thời khắc này, một cỗ không tên ba động, bỗng nhiên từ ba chủ quần tộc giới chỗ sâu, bộc phát ra, dùng bài sơn hải đảo chi thế, quét sạch rồi mở đi ra.

Toàn bộ ba chủ quần tộc, ở loại này ba động trùng kích xuống, cũng không có bất kỳ biến hóa.

Cũng không luận là tử vong Bằng Vương chờ siêu cấp thần thú, vẫn là Y Liêm chờ Cổ Thần, hết đều duy trì trên một giây tư thế, ngừng ở rồi nơi đó, giống như hóa thành rồi pho tượng.

Tựa như là tại thế gian chảy xuôi dòng sông thời gian, lập tức ngưng lại.

Sau một hồi, lúc này mới tiếp tục chảy xuôi rồi lên.

"Này là. . ."

Ba chủ quần tộc giới bên trong hậu thiên sinh linh, hồn nhiên không biết phát sinh rồi cái gì, nhưng đặt chân tiên thiên thần linh cấp độ người, đều là một trận tim đập nhanh, giống như là ý thức vượt qua rồi thành ngàn trên trăm năm một dạng.

Đó là một loại, đến từ tại thời gian cấp độ biến hóa.

"Lẽ nào thần tử, đem tự thân chưởng khống thời gian Đại Đạo, triệt để đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp rồi sao?"

Chỉ thấy Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt đều là có chỗ cảm giác, phóng lên tận trời, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo.

Đây chính là liền thời gian ghế đầu chân truyền, cũng không từng triệt để chưởng khống a.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Một đạo thẳng tắp bóng dáng, đạp trên một mảnh thời không gió bão chậm rãi xuất hiện, trên người có vô thượng Đại Đạo ở cuộn trào mãnh liệt cùng gào thét, thần uy quá mức kinh khủng rồi.

Đây không phải là Tiêu Diệp, lại là người nào?

Từ Tiêu Diệp ở kỳ điểm thế giới bế quan đến nay, đã qua rồi hơn năm mươi cái chồng kỷ rồi.

Tiêu Diệp cảnh giới cùng thực lực tăng lên, không thể nghi ngờ dọa người.

Chỉ là sau một khắc.

Hạ Phong chờ tam đại thời gian chân truyền, đều là sửng sốt rồi.

Tiêu Diệp nửa phải bên thân thể bên trong, có năm mươi cái phù tự đang phập phồng, hợp thành rồi một đầu lập loè thời gian phù văn, cùng thời gian Đại Đạo chỗ hóa Đại Đạo đại dương mênh mông cộng minh, hoàn toàn chính xác ở hiện ra nguyên thủy hình dạng.

Nhưng đại dương mênh mông bên trong, rõ ràng còn có một tia tạp chất, không cách nào hoàn thành cuối cùng thuế biến, bị nhốt ở một bước kia.

Mà lại trên bầu trời, có diệt thế đại kiếp đang nhanh chóng sinh sôi, như muốn hủy đi Tiêu Diệp.

"Không tốt!"

Chỉ một thoáng, Hạ Phong chờ tam đại thời gian chân truyền, đều là vì chi biến sắc.

Bọn hắn biết rõ.

Tiêu Diệp ở thời gian phù văn một đường trên, hoàn toàn chính xác có rồi to lớn đột phá, mà lại muốn mượn tướng này tự thân chưởng khống thời gian Đại Đạo, lột xác thành nguyên thủy cấp.

Nhưng này một bước cuối cùng, đồng dạng chạm đến rồi thế gian bình chướng, vượt qua rồi tu hành quy tắc cực hạn, dẫn tới rồi thiên địa cắn trả trấn áp.

"Còn kém một bước cuối cùng!"

Tại mọi người trong ánh mắt lo lắng, Tiêu Diệp cũng không có dư thừa ngôn ngữ, trực tiếp mở ra rồi thời không chi môn, phóng tới ngũ đại cấm thiên vùng đất trung ương, không nghĩ tác động đến này mảnh Hỗn Độn sinh linh.

Bạch

Ở thiên địa cắn trả, tại nơi đó hội tụ thời điểm, như là sương mù bóng dáng trống rỗng xuất hiện, hóa thành một tôn, tư thế oai hùng bộc phát nam tử.

"Rốt cục đạt đến một bước này rồi sao?"

Hắn chỗ mi tâm con mắt dọc kia, đang mở hí bộc lộ trong suốt chi quang, nhìn về phía Tiêu Diệp..