Chương 4815: Quá khứ cảnh tượng

Chương 4815: Quá khứ cảnh tượng

Loại kia vượt qua thiên địa giới hạn, mà đưa tới đại kiếp, theo lấy Tiêu Diệp di động, ở kỳ điểm thế giới ngũ đại cấm thiên ở giữa, tập trung bạo phát rồi.

Nơi đó có thần ma gào thét, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh thay nhau tuôn ra, kiềm nén làm cho người khác ngạt thở.

Ức vạn nặng biển sét, giống như mãi mãi cũng không có đầu cùng, rực quang mang mang, trong đó nguyên thủy cấp Đại Đạo bay múa, không có gì ngoài ngưng tụ ra đạo tắc sinh linh ngoài, còn có các loại cung điện ban công hiện ra, phóng thích bất hủ vĩ lực, ở ngang trời trấn áp, tạo thành rồi kỳ điểm thế giới từ trước tới nay, kinh khủng nhất cướp.

Dạng này thiên địa cắn trả uy lực, viễn siêu Tiêu Diệp hai lần trước kinh lịch, để cảm giác được sinh linh, đều là khuôn mặt tái nhợt, tâm thần bị nhiếp.

Tiêu Diệp nghịch xông mà lên, tay trái nâng lên, chính là một mảnh gần như thuần túy, hiện ra nguyên thủy hình dạng thời gian đại dương mênh mông, ở cưỡng ép ăn mòn ánh sấm.

Hắn tay trái đập động, tiếp cận ba trăm năm mươi đầu nhiều thượng phẩm đạo thống, bị năm loại nguyên thủy Đại Đạo chỗ xuyên qua, giống như là thần long gào thét hướng thiên, cũng ở tiến hành chống lại.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp ở thời gian Đại Đạo trên, đột nhiên tăng mạnh cùng lúc, Cổ Thần tu vi cũng là nước lên thì thuyền lên.

Không có gì ngoài nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, giao phó hắn Cổ Thần tư chất cũng không cải biến ngoài, Thiên Đạo thần thai cũng ở từ nơi sâu xa, để hắn tư chất tăng thêm một bước.

Hiện nay Tiêu Diệp, so với lần trước đẩy lên cao tu hành quy tắc, mạnh hơn rồi quá nhiều.

Hắn ở thiên địa cắn trả bên trong không ngừng nghịch hành, lại có loại dũng mãnh không thể đỡ phong thái.

Này là danh phó kỳ thật nghịch thiên, nghĩ muốn đánh nát ngăn cản các loại nguyên thủy Đại Đạo, đánh xuyên giữa thiên địa quy tắc, lại tiến hành tái tạo.

Mà ở Tiêu Diệp ra sức trùng kích xuống.

Kỳ điểm Hỗn Độn hoàn toàn chính xác biến được càng thêm thâm thúy, tu hành quy tắc chính khi lấy được đẩy lên cao.

Nhưng thiên địa cắn trả không có đầu cùng có thể nói, gặp mạnh thì mạnh.

Uy lực ở nhanh chóng nhưng mãnh liệt tăng lên, đè ép cửu thiên thập địa, hừng hực ánh sáng rực rỡ chìm ngập rồi hết thảy, quả thực chặn đánh mặc cổ kim tương lai, liền thời gian quy tắc đều đang vặn vẹo.

Loại kia kinh thiên gợn sóng, thậm chí bắt đầu khuếch tán tiến ngũ đại cấm thiên, không biết chấn vỡ rồi bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất, rất nhiều hậu thiên sinh linh bị liên lụy chết thảm, lực phá hoại kinh người.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp ứng phó bắt đầu, cũng rất là cố hết sức rồi, hiển nhiên đạt tới rồi cực hạn.

Mặc dù hai đại tu vi đều xuất hiện, cũng khó có thể ngăn cản được uy thế tăng vọt thiên địa cắn trả.

Đợi cho thời gian tiếp qua trăm năm.

Tiêu Diệp liền như là bão táp bên trong bươm bướm, lần lượt phóng tới không trung, nhưng mưa rào xối xả, sấm sét vang dội, lần lượt đem hắn đánh rớt, máu tươi trời cao.

Hắn thân thể thỉnh thoảng nổ tung, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm, cái thế vô song thể phách bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, vỡ vụn mảnh xương bắn ra bốn phía, quay chung quanh hắn chuyển động, để ngũ đại cấm thiên vùng đất trung ương, khắp nơi đều nhiễm lấy máu của hắn.

Bất quá, Tiêu Diệp lơ đễnh.

Hắn lần này lần nữa đẩy lên cao tu hành quy tắc, chỉ cầu phóng ra một bước cuối cùng, đem chưởng khống thời gian Đại Đạo, triệt để thuế biến đến nguyên thủy cấp, biết được tiến thối.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Hắn trên người vô thượng Đại Đạo thần tắc, càng phát cuộn trào mãnh liệt gào thét, cùng thời gian chi thể bên trong xông ra thời gian phù văn, không ngừng cộng minh lấy.

Thời gian chỗ hóa Đại Đạo đại dương mênh mông, ẩn chứa sau cùng một tia tạp chất, minh Hiển Chính đang bị loại bỏ.

Đây là một loại rất kinh người chuyển biến.

A

Đột nhiên, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài rồi lên, nhiễm vết máu sợi tóc loạn múa, thời gian Đại Đạo đại dương mênh mông đã thuế biến đến rồi điểm tới hạn.

Oanh

Sau một khắc, kia mảnh đại dương mênh mông rung động rồi lên, bốc hơi lên ức vạn sợi hà quang, tất cả tạp chất đều bị loại bỏ rồi, đang không ngừng khuếch trương, dung nhập vào rồi Hỗn Độn bên trong.

Bạch

Chỉ thấy Tiêu Diệp phải bên thân thể, triệt để ánh sáng hóa rồi, chỉ gặp hắn nắm tay phải oanh ra, vậy mà ở thiên địa cắn trả bên trong, đánh ra rồi một mảnh khu vực chân không.

Mà theo lấy Tiêu Diệp thu thế, kia mảnh sôi trào ánh sấm, thần mang, cùng các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, cũng là hư không tiêu thất, lưu lại rồi một mảnh ban ngày ban mặt, để Tiêu Diệp độc lập.

Hắn thành công rồi.

Lại một lần nữa đẩy lên cao rồi tu hành quy tắc, để hắn có thể đứng ở lĩnh vực mới bên trong, không còn nhận hạn chế.

Mà lại hắn chỗ chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo, cũng rốt cục triệt để thuế biến đến nguyên thủy cấp.

Loại kia vô thượng Đại Đạo ba động, ở cách không tràn ngập, không có xa không giới, để ba chủ quần tộc giới bên trong Hạ Phong, Uy Ma Tư chờ Thời Gian Chúa Tể đệ tử, đều là vạn phần kích động.

Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo.

Này là Thời Gian Chúa Tể, mới đặt chân qua lĩnh vực, bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng!

Mà bọn hắn thời gian Thần tộc thần tử, rốt cục đạt đến một bước này rồi!

Tiêu Diệp đứng ở ngũ đại cấm thiên ở giữa, chính đang nhanh chóng chữa thương, tất cả vẩy ra huyết nhục cùng nát xương, đều nhao nhao trở lại trong cơ thể hắn.

"Tốt cảm giác kỳ diệu. . ."

Cùng lúc, hắn ở cẩn thận cảm giác thời gian Đại Đạo, trong con ngươi lấp lóe thần mang.

Đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp về sau, hắn có một loại năm đó tên xếp Thiên Đạo bảng cảm giác.

Chẳng những chưởng khống thời gian thần lực, biến được vô tận.

Mà lại từ thời gian thần cách bên trong, cũng sinh sôi ra một cỗ vô thượng ý chí, thác ấn tại này mảnh Hỗn Độn bên trong.

Tuy nhiên không giống Cổ Thần tu vi kia loại, có thể dẫn động Thiên Đạo uy năng.

Nhưng ở loại này vô thượng ý chí bao phủ phạm vi bên trong, thời gian phương diện trật tự, quy tắc, đều do hắn làm chủ!

Mà lại kia mảnh Đại Đạo đại dương mênh mông, cũng ở tỏa ra hắn thời gian chi thể, khiến cho ở cường hóa.

Tách ra ánh sáng rực rỡ, dẫn động mảng lớn thời không gió bão, ở bên cạnh gào thét không nghỉ, không người nào có thể tới gần.

Từ từ.

Tiêu Diệp phải mắt biến rồi, có vô tận đạo tắc đang lóe lên, vạch phá rồi vạn cổ thời không, vậy mà được thấy Hỗn Độn bên trong một góc.

Cảnh tượng này, cũng không biết là thời kỳ nào Hỗn Độn.

Trong tấm hình.

Có hai tôn chiến lực ngập trời, có được vô biên tạo hóa thần linh, chính ở trùng kích một mảnh uy áp Chư Thần Hỗn Độn sao mây, như muốn đem nó cưỡng ép cải biến.

Này mảnh Hỗn Độn sao mây, ở vào Hỗn Độn chí cao điểm, có được vô thượng quyền lực, là Hỗn Độn Đại Đạo bắt đầu, là Hỗn Độn cội nguồn.

Nó giống như đế vương chịu đến thần tử khiêu khích, bộc phát ra uy thế, đủ để vỡ nát hết thảy.

Tiêu Diệp đẩy lên cao kỳ điểm tu hành quy tắc, đưa tới thiên địa cắn trả, cùng nó so với đến, quả thực là tiểu vu thấy đại vu.

Mặc dù kia hai tôn thần linh, có thể thân hóa Hỗn Độn, liên thủ bên dưới cũng vô pháp chống lại.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp thấy này, lập tức trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Thời gian Đại Đạo, vì tôn phẩm.

Như Thời Gian Chúa Tể, có thể xem thấu đi qua, hiện tại, tương lai.

Năm đó.

Hắn vì rồi ứng đối vận mệnh chúa tể, điên cuồng nghiên cứu thời gian phù văn.

Ở thời gian Đại Đạo quá trình lột xác bên trong, đã từng nhìn thấy rồi tương lai cảnh tượng, biết được thế gian cái khác chúa tể không động hắn, còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân.

Chỉ là.

Kia tương lai cảnh tượng, quá mức mơ hồ rồi, hắn cũng nói không rõ ràng.

Bây giờ.

Hắn đem thời gian Đại Đạo, lột xác thành nguyên thủy cấp, vậy mà ở trong cõi u minh, nhìn thấy rồi quá khứ cảnh tượng.

Không thể nghi ngờ.

Đó là viên mãn Hỗn Độn bên trong, Cổ Thần, thời gian hai đại chúa tể, liên thủ giúp đỡ bị bóp méo Thiên Đạo trật tự hình ảnh!

"Nghe đồn, hai đại chúa tể, chính là ở thời điểm này, đụng phải hậu trường hắc thủ đánh lén, lúc này mới một vẫn một thương."

Tiêu Diệp trong lòng đại động.

Đây có phải hay không ý vị lấy, hắn có thể nhìn thấy hậu trường hắc thủ hình dáng rồi?.