Chương 4816: Thời Nhất

Chương 4816: Thời Nhất

Ôm cái nghi vấn này, Tiêu Diệp ở cẩn thận ngóng nhìn.

Đáng tiếc.

Đoạn này cảnh tượng, liền giống như hoa trong nước, trong kính tháng loại, chỉ là vội vàng thoáng hiện, cấp tốc diệt vong rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp lập tức nhíu mày.

Vờn quanh ở bên cạnh hắn Đại Đạo đại dương mênh mông, trải ra mở đi ra, đang nhanh chóng dũng động, nhưng đều không thể làm được kia đoạn cảnh tượng lại hiện ra rồi.

Tiêu Diệp suy nghĩ sâu xa một phen về sau, cười khổ từ bỏ.

Hắn là đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp rồi.

Nhưng vừa rồi kia đoạn cảnh tượng, rõ ràng cùng hắn thời gian tu vi không quan hệ.

Hẳn là hắn trên thân, có hai đại chúa tể truyền thừa, chịu đến rồi nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo xúc động, lúc này mới hiển hiện ở trước mắt hắn.

Dù sao.

Thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể liên thủ, tiến đến giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, phát sinh được quá xa xưa rồi, mà lại hắn còn thân ở kỳ điểm thế giới.

Muốn ở chỗ này, nhìn thấy như vậy xa xôi đi qua, dùng hắn thời gian bây giờ tu vi, tuyệt đối còn chưa đủ.

Xùy

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân hình lay động một hồi, trên thân lại có ánh máu xông ra, đem hắn cho kinh tỉnh lại.

Thời gian Đại Đạo lột xác thành nguyên thủy cấp.

Chẳng những ở cường hóa hắn thời gian chi thể, hắn thời gian tu vi cũng ở phóng đại, liền giống như lúc trước ngộ đạo thuế biến một dạng.

Mặc dù hắn thần thể, từ Thiên Đạo thần thai bên trong thai nghén mà đi, tiềm lực phóng đại, nhưng hai loại tu vi không đối chờ, cũng sinh ra rồi mãnh liệt xung đột.

Tiêu Diệp không dám khinh thường.

Ông

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, một tòa uy áp vạn giới đại lục, bỗng dưng bay ra.

Này là Tiêu Diệp Cổ Thần sinh ra nơi.

Cùng vận mệnh chúa tể một trận chiến, cũng không bị hủy diệt, lúc đó đi cùng Tiêu Diệp điêu linh máu cùng xương, cùng một chỗ bị tín ngưỡng lực bao phủ, sau đó xuất hiện ở kỳ điểm trong thế giới.

Sưu

Tiêu Diệp lập thân nó trên, tâm thần chịu đến rồi bao khỏa, phóng tới rồi trong không trung.

Kỳ điểm thế giới, chỉ là tiến hóa Hỗn Độn sau khi thất bại kết quả.

Chỉ cần ở tu hành quy tắc phạm vi bên trong.

Tiêu Diệp ở chỗ này, dùng sinh ra nơi đi thấy rõ Thiên Đạo huyền bí, đi khai sáng thượng phẩm đạo thống.

Cùng ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, cũng không có quá lớn khác nhau.

Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong, có đạo tắc ở bốc lên, chiếu rọi ra rồi như là cối xay thần thai, dẫn động trên trời rơi xuống quang hoa, đất tuôn thần sen, đem hắn bao phủ.

Tiêu Diệp giống như một tôn viễn cổ thần minh, tựa hồ muốn cùng Thiên Đạo Hợp Nhất rồi.

Không cần phải mượn bất luận cái gì tiên thiên hỗn bảo.

Ở sau đó mấy chục ức năm giữa, ngũ đại cấm thiên vùng đất trung ương, thỉnh thoảng bị mới thần linh văn tự chỗ chiếu sáng.

Những thần linh kia văn tự, lít nha lít nhít đan vào một chỗ, bắn ra mới đạo thống ba động.

Nếu có viên mãn thế giới Thiên Đạo Cổ Thần ở đây, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì dạng này khai ích đạo thống tốc độ, chân thực quá khoa trương rồi!

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp trên người thượng phẩm đạo thống ba động, đã gia tăng đến rồi 365 đầu nhiều!

Này là một cái, cực độ kinh khủng số lượng.

Cũng ý vị lấy, Tiêu Diệp đối tước đoạt, phản nguyên chờ năm loại nguyên thủy Đại Đạo chưởng khống, đã cao tới hơn 3,600 giai rồi!

Phần này thành tựu, có thể khinh thường viên mãn Hỗn Độn bên trong, hết thảy Cổ Thần!

Theo lấy Tiêu Diệp tu hành.

Ngũ đại cấm thiên ở giữa khu vực, đều ẩn ẩn có thiên địa cắn trả, lần nữa ngưng tụ dấu hiệu rồi.

Tiêu Diệp lơ đễnh.

Hai loại tu vi lần nữa sánh vai cùng về sau, hắn chú ý lực, đều tập trung ở thời gian chi thể.

Thời gian chi thể thuế biến, đã kết thúc rồi, càng phát trong suốt sáng long lanh, lộ ra rất là mông lung, có thể thấy rõ vô tận thời gian thần lực, trong đó chảy xuôi theo.

Tiêu Diệp chỉ là nhẹ nhàng nắm chặt nắm tay phải, liền có rồi một loại ngang dọc vạn cổ, vô địch tại thế cảm giác.

"Nếu như dựa theo, những kia chúa tể đối Thiên Đạo bảng cấp độ phân chia, kia ta hiện tại thực lực, hẳn là ở vào Thiên Đạo lục chuyển đỉnh phong."

"Nếu là đem hai đại tu vi dung hợp, tựu vô pháp đoán chừng rồi."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Hắn rất là mong đợi, nếu là lấy loại này trạng thái, đặt chân ở Thiên Đạo cửu chuyển, phải chăng có tư cách, đối chân chính chúa tể khởi xướng khiêu chiến?

"Đặc biệt là nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo. . ."

Tiêu Diệp chỉ là suy nghĩ nhất động, lập tức vô thượng ý chí bao phủ phạm vi bên trong, có trùng điệp lưu quang phun trào.

Đó là thời gian trật tự cùng quy tắc, ở hắn ý chí đang phát sinh cải biến.

Không cần thời gian thần thông, áo nghĩa, tựa như là bản năng một dạng, hoặc là tăng tốc, trở nên chậm, thậm chí cả. . . Đình trệ, không có cái gì sự vật có thể ngăn cản.

Chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý.

Đạt được vô thượng thần liệu, nói không chừng cũng có thể luyện chế ra, Thời Gian Tháp như thế, có thể cung cấp người đi vào tu hành bảo vật.

"Xem ra cùng ba ngàn đại giới, ta lĩnh ngộ thời gian thánh đạo thời điểm một dạng, nghịch chuyển thời gian mới là khó khăn nhất, ta nghĩ muốn làm đến, còn cần tiến một bước tu hành mới có thể."

Nếm thử một phen về sau, Tiêu Diệp có chỗ minh ngộ.

Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, hắn mới vừa vặn tiếp xúc.

Dù sao kia cuồn cuộn thời gian trong vũ trụ, hắn mới hiểu rõ năm mươi cái tinh vực, đại biểu phù tự huyền bí.

Nghĩ muốn đạt tới Thời Gian Chúa Tể cái kia độ cao, thật quá khó khăn rồi.

"Tôn phẩm Đại Đạo, chí cao vô thượng, cùng chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo khác biệt."

"Một khi tiến giai đến nguyên thủy cấp, cũng có các loại biến hóa."

"Ngươi hiện tại, bất quá mới ở vào đệ nhất biến."

Này lúc, một đạo thanh âm không linh truyền đến, chỉ thấy một tôn tư thế oai hùng bộc phát nam tử, trống rỗng xuất hiện.

"Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, có các loại biến hóa?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng, kỳ điểm thế giới thời gian thần linh.

Đối phương vẫn như cũ xuất quỷ nhập thần, nhưng hôm nay hắn đã có thể miễn cưỡng bắt được, đối phương hành động quỹ tích rồi.

Đó là một loại, so thời không chi môn loại này áo nghĩa, cao thâm hơn di động chi pháp.

"Xem ra tiền bối còn không có đạt tới, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo cực hạn biến hóa."

Tiêu Diệp mỉm cười, đáp lại nói.

Này tôn thời gian thần linh, là so với chính mình còn muốn tuổi trẻ.

Nhưng cái gọi là người thành đạt làm thầy, giá trị cho hắn xưng hô một tiếng tiền bối.

"Này mảnh Hỗn Độn, chung quy là tàn khuyết."

"Ta tuy có năng lực, thoát khỏi tu hành quy tắc gông cùm xiềng xích, nhưng cũng là chịu đến rồi không nhỏ ảnh hưởng."

Tôn này thời gian thần linh thở dài rồi một tiếng, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Đối phương thực sự quá thần bí rồi.

Lúc trước liền có thể không nhìn hết thảy, đem thời gian Đại Đạo đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp, không nghĩ tới vậy mà cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

"Chính thức nhận biết một cái đi, ta là nơi này thứ nhất tôn thời gian thần linh, cho nên cho mình lấy tên 'Thời Nhất' !"

Này lúc, thời gian này thần linh hướng phía Tiêu Diệp đến gần, biểu đạt rồi một loại thiện ý.

"Thời Nhất. . ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Lúc trước trận kia chư thần thịnh yến sau giao lưu, đối phương tuy nhiên giải thích cho hắn rồi, Thiên Đạo thần thai bí mật, nhưng trong lời nói loại kia vô hình khoảng cách cảm giác, cũng rất rõ ràng.

Nhưng hôm nay khác biệt.

Giống như đem hắn xem như rồi cùng cấp bậc nhân vật rồi.

"Thời Nhất tiền bối, ngươi từng nói qua, ngươi không muốn đi trên Thời Gian Chúa Tể đường xưa, nếu có khả năng, sau này có lẽ còn muốn cùng ta cùng một chỗ liên thủ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, hỏi nói, " đã như vậy, ngươi có thể truyền thụ, bên ta thời gian sinh linh phương pháp tu hành?"

Thời gian sinh linh, nghĩ muốn đem thời gian Đại Đạo đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp, chỉ có thể bằng vào thời gian phù văn.

Nhưng Thời Gian Chúa Tể đã vẫn lạc.

Lưu lại thời gian phù văn, chỉ có thể cung cấp hắn một người tham ngộ, Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt căn bản không có hi vọng.

Mà trước mắt Thời Nhất, luận thời gian tu vi, viễn siêu cho hắn.

Nói không chừng. . .

Có hi vọng!.