Chương 4817: Luyện chế thời gian thần khí

Chương 4817: Luyện chế thời gian thần khí

"Chỉ điểm Thời Gian Chúa Tể đệ tử tu hành sao?" Thời Nhất nghe vậy, lập tức trầm mặc rồi.

"Có thể."

Qua rồi hồi lâu, Thời Nhất lúc này mới đáp lại nói, để Tiêu Diệp kinh hỉ rồi lên.

Hắn nhìn như ở hỏi thăm, thực tế trên cũng là một loại thăm dò.

Bởi vì có quan hệ với Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử tình huống, Thời Nhất dạng này tồn tại, khẳng định rất rõ ràng.

Kết quả đối phương còn có thể đồng ý.

Nói rõ Thời Nhất, thật sự có năng lực, giúp thời gian chân truyền nhóm cải biến vận mệnh.

Đây tuyệt đối là tốt tin tức!

Rất nhanh.

Tiêu Diệp cùng Thời Nhất, sóng vai phóng tới Ly Hạo lớn cấm thiên.

Ở chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo cường giả trước mặt, vượt ngang lớn cấm thiên tiến hành, vẫn chưa tới một ngày, so thời không chi môn còn muốn khoa trương.

"Tiêu Diệp đại nhân trở về rồi!"

Ba chủ quần tộc giới bên trong, một chúng sinh linh đều tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Tiêu Diệp đối thời gian Đại Đạo chưởng khống, thuế biến đến nguyên thủy cấp động tĩnh, chân thực quá lớn rồi.

Cho dù bọn hắn ở ba chủ quần tộc giới bên trong, đều rõ ràng cảm nhận được rồi.

Bây giờ Tiêu Diệp an toàn trở về, ý vị lấy đối phương lại lần nữa đột phá rồi.

Ừm

Nhưng làm bọn hắn nhìn thấy, cùng Tiêu Diệp sóng vai Thời Nhất về sau, lập tức đều thần sắc kinh ngạc.

Này tôn kỳ điểm thế giới thời gian thần linh, bọn hắn tự nhiên đều biết.

"Viên mãn Hỗn Độn, Thời Gian Chúa Tể chân truyền trong các đệ tử, cũng liền tu vi của ngươi, còn không có trở ngại."

"Sau này, ngươi liền theo ta tu hành đi!"

Về phần Thời Nhất, chỗ mi tâm con mắt dọc kia, hiện lên trong suốt chi quang, sau cùng rơi ở rồi Hạ Phong trên thân.

"Tùy ngươi tu hành?"

Hạ Phong nghe vậy sửng sốt rồi, nhưng còn không có chờ hắn kịp phản ứng, đã bị một mảnh vô hình sông dài bao phủ rồi.

Đó là thời gian chi sông.

So bất luận cái gì thời gian thần thông đánh ra, đều muốn kinh khủng quá nhiều, thật sự có xuyên qua tuế nguyệt cổ kim uy năng, lập tức liền đem Hạ Phong cuốn lên, đi cùng Thời Nhất cùng một chỗ biến mất ở trong sân.

"Hạ Phong sư huynh!"

Uy Ma Tư cùng Khương Nhật Nguyệt đều là kinh hãi thất sắc, liền muốn đuổi theo.

"Không cần lo lắng, này đôi Hạ Phong mà nói, là tốt chuyện!"

Tiêu Diệp lại là mỉm cười, đem cả hai ngăn lại.

"Thần tử, ngươi là nói, này tôn thời gian thần linh, có thể giúp chúng ta, đem thời gian Đại Đạo lột xác thành nguyên thủy cấp?"

Nghe nói Tiêu Diệp giải đáp, Uy Ma Tư cùng Khương Nhật Nguyệt, đều là tâm thần đại chấn, nghẹn họng nhìn trân trối rồi lên.

Đây chính là, Thời Gian Chúa Tể mới có năng lực a!

Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút.

Nếu không có kỳ điểm thế giới tiến hóa thất bại, Thời Nhất cũng sẽ là chúa tể cấp nhân vật, có loại này bản chuyện, cũng không đáng được kỳ quái.

Chỉ là.

Đối phương cùng bọn hắn không thân chẳng quen, thế mà nguyện ý giúp bọn hắn, chắc hẳn đều là bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân.

"Thật tốt tu hành đi, chúng ta đều có cơ hội, vượt qua đi."

"Đến lúc trở về viên mãn Hỗn Độn, mới không coi là cho Thời Gian Chúa Tể mất mặt."

Mặt đối cả hai ánh mắt, Tiêu Diệp không có quá nhiều giải thích.

Ném câu nói tiếp theo về sau, liền hướng phía chính mình hành cung mà đi.

Hắn mới đưa thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp, mà lại Cổ Thần tu vi cũng tăng trường rồi rất nhiều, còn cần bế quan thật tốt thể ngộ, không phải thế tất sẽ ảnh hưởng đến sau này.

"Ha ha, không nghĩ tới chúng ta, cũng có loại này cơ duyên!"

Uy Ma Tư cùng Khương Nhật Nguyệt, đều là nhìn nhau cười như điên rồi lên, trong lòng bắn ra chưa bao giờ có động lực.

Theo lấy Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, sớm đã biến được xa không thể chạm.

Mà bây giờ lại có rồi hi vọng, bọn hắn há có thể không kích động?

Về phần Văn Hồng Đạt, Phó Lăng Tuyết chờ Thần tộc nội ngoại môn đệ tử, cũng là vô cùng phấn chấn.

Bất quá bọn hắn rõ ràng.

Tam đại thời gian chân truyền bên trong, chỉ có Hạ Phong bị Thời Nhất mang đi rồi.

Bọn hắn muốn có được đối phương ưu ái, đường phải đi còn rất dài.

Ba chủ quần tộc, biến được bình phục rồi xuống tới.

Ai cũng không biết rõ, Hạ Phong bị Thời Nhất mang đi rồi gì nơi, biến được vô ảnh vô tung.

Mà Tiêu Diệp đang bế quan rồi một thời gian về sau, lại là có rồi động tĩnh.

Hắn chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, từ Thời Gian Tháp bên trong đi ra, mang theo hắn ý chí, tại này mảnh Hỗn Độn bên trong hành tẩu.

Đi qua nhiều năm như vậy thuế biến.

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể thực lực, cũng siêu việt lúc trước quá nhiều, đương thời Vạn Vương bọn người không thể so với.

Hắn giống như là dung nhập vào rồi Hỗn Độn bên trong, nguyên thủy cấp Chân Hạo Đại Đạo trải ra mở đi ra, bao phủ rồi mảng lớn cương vực.

Hắn ở này mảnh Hỗn Độn bên trong tìm kiếm, trân quý loại thần liệu cùng thần tài.

"Diệp tử, đây là muốn luyện chế lại một lần Hỗn Độn thần khí sao?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, chú ý tới này tôn Chân Hạo Hỗn Độn Thể cử động, đều là suy đoán rồi lên.

Mà Tiêu Diệp cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, như là lớn càn quét một dạng.

Ở mấy chục vạn năm giữa, tìm kiếm đến thần liệu cùng thần tài, có thể xưng lượng lớn.

Nhưng hắn vẫn không có ngừng lại.

Đợi sẽ đi qua mười vạn năm, hắn lúc này mới thu hoạch hoàn toàn, trở lại rồi ba chủ quần tộc.

Oanh

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hành cung bên trong, có nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo ba động đang phập phồng.

Còn có thần liệu cùng thần tài, bị dung luyện âm thanh, cũng là không ngừng truyền ra.

"Hắn, đây là muốn luyện chế cái gì thần khí?"

Ba chủ quần tộc cao tầng cường giả, đều là bị kinh động rồi.

Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã phi thường đáng sợ rồi, kết hợp với dùng kia biến thái Phần Thương Thần Hỏa, cái gì Hỗn Độn thần khí luyện chế không đi ra?

Vì sao còn muốn vận dụng thời gian Đại Đạo?

"Ta biết rõ rồi!"

"Thần tử đây là muốn luyện chế —— thời gian thần khí!"

Về phần Uy Ma Tư cùng Khương Nhật Nguyệt, giống như là cảm giác được rồi cái gì, cùng nhau phát ra rồi tiếng kinh hô.

Ngày xưa.

Thời gian trong thần tộc, liền có không ít thời gian thần khí, đều là Thời Gian Chúa Tể chỗ lưu lại.

Bởi vì thời gian thần khí tính đặc thù.

Mặc dù bọn hắn ở thời gian Đại Đạo trên, có rồi không tầm thường thành tựu, cũng không có cách nào đi luyện chế.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Toà kia hành cung bên trong, không ngừng có vỡ vụn tiếng nổ đùng đoàng truyền ra, hiển nhiên là Tiêu Diệp luyện chế thất bại rồi.

Ba chủ các sinh linh, dần dần đều thói quen rồi.

Uy Ma Tư chờ thời gian chân truyền, thì là cười khổ không thôi.

Luyện chế thời gian thần khí, nơi nào có đơn giản như vậy?

Chỉ là đối thần liệu, thần tài yêu cầu, liền cao không thể chạm.

Tiêu Diệp hành cung trong, đã bị vô thượng ý chí bao phủ rồi.

Bên trong không gian, hoàn toàn hóa thành rồi một mảnh thời gian cấm khu.

Nơi này thời gian trật tự cùng quy tắc, ở Tiêu Diệp ý chí bao phủ xuống, không ngừng phát sinh cải biến.

Mắt thường nhưng thấy từng đầu dòng sông thời gian, tốc độ chảy đang tăng nhanh, trở nên chậm, thậm chí cả đình trệ, không ngừng biến hóa.

Cùng lúc, Tiêu Diệp hai tay nâng lên, từng kiện từng kiện thần liệu cùng thần tài dung hóa, hóa thành dòng lũ, như muốn dung nhập vào thời gian trật tự cùng quy tắc bên trong.

Chỉ là sau cùng, đều là liên tiếp nổ tung, hóa thành bụi bặm tiêu tán ở giữa thiên địa.

"Ta chỗ chưởng khống luyện khí pháp môn, đối luyện chế thời gian thần khí, cũng không có tác dụng quá lớn. . ." Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Hắn phản ứng, ngược lại là phi thường bình tĩnh, không có chút nào nhụt chí.

Luyện chế thời gian thần khí tuy nhiên nhiều lần thất bại, nhưng cũng là một loại, thể ngộ nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo quá trình, để hắn mỗi một lần, đều sẽ có một loại mới cảm ngộ.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lại có lượng lớn thần liệu cùng thần tài bay ra, bị Phần Thương Thần Hỏa cấp tốc dung luyện, tiến hành luyện chế..