Chương 4818: Sửa tốt chiến kiếm

Chương 4818: Sửa tốt chiến kiếm

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt đã là một trăm triệu năm.

Thông qua lúc trước, ở kỳ điểm thế giới điên cuồng luyện tập, Tiêu Diệp tại luyện chế thần khí phương diện, cũng coi là Đại Sư Cấp Bậc rồi.

Nhưng luyện chế thời gian thần khí, là một lần hoàn toàn mới tìm tòi.

Hắn chỉ có thể từ trong thất bại, không ngừng tổng kết kinh nghiệm.

Bây giờ, hắn hành cung trong, phủ kín rồi thật dày phế mảnh, những kia đều là luyện chế thời gian thần khí sau khi thất bại lưu lại.

Những năm này, hắn hao tổn rơi thần liệu cùng thần tài, đã là một cái thiên văn sổ tự rồi.

Lúc trước Tiêu Diệp ở kỳ điểm thế giới, điên cuồng luyện khí.

Hao tổn rơi bảo vật, cũng là kinh người, nhưng tốt xấu còn luyện chế ra rồi, rất nhiều Niết Thần khí thậm chí cả Hỗn Độn thần khí, chỉ là bị hắn vứt bỏ rồi mà thôi.

Về phần lần này, ở Uy Ma Tư chờ thời gian chân truyền xem ra, Tiêu Diệp cử động, hoàn toàn là ở bạo điễn của trời.

Bất quá Tiêu Diệp, lại có vẻ lấy thu hoạch.

Nhất là trực tiếp thể hiện, chính là hắn thân thể phải bên thời gian chi thể, cùng hiện ra nguyên thủy hình dạng Đại Đạo đại dương mênh mông, ở hoàn mỹ cộng minh lấy, lại không có năm đó vừa mới đột phá loại kia không lưu loát cảm giác.

Nếu là tiến hành chém giết, chiến đấu, phát huy ra uy lực, tuyệt đối có thể lại trên một bậc thang.

"Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, có được nhiều loại biến hóa, đệ nhất biến, chỉ là ban đầu."

"Đến rồi cái cấp bậc, giơ tay nhấc chân đều là thời gian thần thông, thời gian áo nghĩa."

"Về phần Thời Gian Chúa Tể chỗ khai sáng thời gian phù văn, tựa như là lợi khí, tiến hành nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo thôi động, lại có thể phát huy ra khó lường khả năng."

"Ta tiếp tục chưởng khống thời gian phù văn, cũng có thể thôi động nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, tiếp tục sinh ra biến hóa, cả hai hỗ trợ lẫn nhau."

Tiêu Diệp phải trong mắt, nổi lên ánh sáng kì dị.

Luyện chế thời gian thần khí, cũng giống là một trận tu hành, để hắn triệt để thấy rõ, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo đệ nhất biến bí mật.

"Mặc dù nói, thế gian sẽ rất ít xuất hiện thời gian thần tài, nhưng chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo người, lại có thể giao phó thần tài thời gian đặc tính!"

Chỉ gặp hắn bàn tay nâng lên, lại có lượng lớn thần liệu cùng thần tài, ở Phần Thương Thần Hỏa bao phủ xuống, hóa thành một mảnh chói mắt dòng lũ, dung nhập vào hành cung thời gian trật tự, quy tắc bên trong.

Cùng lúc, Tiêu Diệp tay trái thon dài năm ngón tay mở ra, giàu có một loại nào đó luật động, không ngừng hướng phía hư không nhấn tới.

Lập tức, kia mảnh hừng hực dòng lũ, ở hắn thao túng dưới, hình thái dần dần phát sinh biến hóa.

Tuy nhiên cũng đang không ngừng nổ tung, nhưng coi như vững chắc, mà còn có thần liệu bay lên, liên tục không ngừng xông vào đi vào.

Rất hiển nhiên.

Thông qua một trăm triệu năm mầy mò cùng tổng kết, Tiêu Diệp đã có rồi tương đương phong phú kinh nghiệm rồi.

Kia mảnh chói mắt dòng lũ, ở Tiêu Diệp vô thượng ý chí bao phủ xuống, giống như là một mảnh vũ trụ đang không ngừng bành trướng, cuối cùng chật ních rồi này hành cung mỗi một tấc không gian.

Mà tràn ngập ở hành cung bên trong thời gian trật tự, quy tắc, thì là trái lại bị bao khỏa rồi, dung nhập trong đó.

Rầm rầm!

Liền giống như một cái mới thế giới khai ích đi ra một dạng, có sương mù hỗn độn ở Tiêu Diệp hành cung bên trong tiêu tán.

Đợi cho thời gian tiếp qua trăm năm.

Kia mảnh bành trướng vũ trụ, rốt cục bắt đầu thành hình rồi, giống như là nước ngưng kết thành băng, hóa thành một tòa chỉ lớn bằng bàn tay, toàn thân trong suốt điện đá.

"Rốt cục thành công không?"

Tiêu Diệp bàn tay hắn vung lên, này tòa lớn chừng bàn tay điện đá, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn vô thượng ý chí, thăm dò vào rồi đi vào.

Này tòa điện đá bên trong, trống rỗng.

Nhưng lại có phù quang lược ảnh đang cuộn trào, tạo thành rồi một mảnh cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt Thời Gian Hồng Lưu, vô cùng vững chắc.

Ngoại giới một ngày.

Điện đá bên trong đã qua mười ngày.

Này là Thời Gian Tháp tầng thứ nhất năng lực.

"Không sai!"

Cảm giác được điểm này, Tiêu Diệp kích động cười to rồi lên.

Chớ nhìn hắn đối Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua thao túng, có thể đạt tới một cái nghe rợn cả người số lượng.

Nhưng nghĩ muốn ở một cái vững chắc trong không gian, tạo nên ra một loại khác tốc độ thời gian trôi qua, mà lại ổn định bất biến, cái kia chính là hai cái khái niệm rồi.

Độ khó lớn đến gần như hà khắc.

Nếu không.

Tiêu Diệp sao lại tiêu hao một trăm triệu năm thời gian?

"Sau này, ngươi chờ có thể ở này tòa thời gian điện đá bên trong tu hành!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức này tòa điện đá bằng bay ra rồi hành cung, ở trên không trung không ngừng phóng đại, sau đó rơi ở rồi ba chủ quần tộc giới bên trong.

Thời Gian Tháp, có được càng cường đại hơn thời gian ưu thế.

Nhưng trong tháp mỗi một tầng không gian, đều cực kỳ có hạn, không cách nào dung nạp đông đảo sinh linh cùng một chỗ tu hành.

Những năm gần đây, chỉ có Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế chờ ba chủ cao tầng, có thể đi vào tu hành.

Nhưng bọn hắn cũng sợ quấy rầy đến Tiêu Diệp ngộ đạo, tiến vào số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho nên, đây cũng là Tiêu Diệp, luyện chế này tòa điện đá dự tính ban đầu.

"Thời gian điện đá?"

Chính ở tu hành bên trong ba chủ sinh linh, đều là sửng sốt rồi, sau đó hiếu kỳ đi tới.

Soạt

Đợi cho bọn hắn phát giác được, này điện chỗ kỳ diệu, lập tức bộc phát ra sóng to gió lớn.

Thời gian, là thế giới nhất vĩ đại, cũng là tàn khốc lực lượng.

Mỗi cái chồng kỷ, đều sẽ cải biến rất nhiều đồ vật.

Bây giờ.

Có rồi thời gian điện đá thời gian ưu thế, kết hợp với kỳ điểm thế giới tài nguyên, muốn không tiến bộ cũng khó khăn.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều ba chủ sinh linh, vì rồi có thể đi vào thời gian điện đá bên trong tu hành, thậm chí không tiếc đánh lớn ra tay.

Sau cùng.

Vẫn là ba chủ cao tầng ra mặt, chế định thay phiên tiến vào thời gian điện đá quy củ, lúc này mới khống chế lại rồi cục diện.

"Chúng ta ba chủ quần tộc, thật muốn nghịch thiên rồi a. . ."

Nhìn qua thời gian điện đá trước nối liền không dứt dòng người, Y Liêm bọn người là không kềm nổi cảm thán.

Chỉ đáng tiếc.

Ba chủ quần tộc phát triển đến hiện tại, sinh linh số lượng tiếp cận một trăm triệu rồi.

Mà cái này tòa thời gian điện đá, một lần nhiều nhất chỉ có thể dung nạp trăm vạn nhân cùng lúc tu hành.

Lại nhiều, sẽ chỉ nhiễu loạn lẫn nhau tu hành tiết tấu, căn bản an bài không đến.

"Không sao."

"Loại thời giờ này điện đá, thần tử đã có thể luyện chế ra tòa thứ nhất, vậy thì có thể luyện chế ra thứ hai, tòa thứ ba."

Uy Ma Tư cùng Khương Nhật Nguyệt, thì là cười tươi như hoa, trong ánh mắt lộ ra lửa nóng.

Liền bọn hắn đều không ngờ rằng.

Tiêu Diệp vậy mà thật có thể luyện chế ra, như thế thời gian thần khí.

Lời của bọn hắn nói, rất nhanh liền trở thành sự thật rồi.

Vẻn vẹn đi qua mười vạn năm.

Tòa thứ hai thời gian điện đá, từ Tiêu Diệp hành cung bên trong bay ra.

Tiếp qua vài vạn năm.

Tòa thứ ba thời gian điện đá cũng xuất hiện rồi.

. . .

Tiêu Diệp đầu nhập luyện chế thời gian thần khí, mỗi một tòa thời gian điện đá xuất hiện khoảng cách, càng lúc càng ngắn, hiển lộ rõ ràng hắn thủ pháp càng ngày càng thuần thục.

Đợi cái này chồng kỷ đi qua.

Đã có trăm tòa thời gian điện đá, đứng sững ở ba chủ quần tộc các nơi, tách ra bất hủ thần huy, thời gian khí tức như thác nước loại chảy xuôi.

Ba chủ quần tộc, cho dù lại phổ thông sinh linh, đều có tư cách hưởng chịu thời gian điện đá phúc trạch.

Dạng này tràng cảnh.

Thậm chí kinh động rồi Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại cường giả đến, nghĩ muốn cầu Tiêu Diệp ban thưởng khí.

Tiêu Diệp ngược lại là không có cự tuyệt.

Bởi vì tương lai.

Kỳ điểm thế giới sinh linh, cũng sẽ trở thành bọn hắn một phương sinh lực quân.

"Ta từng liều mạng chống lại qua, nhưng sau cùng vận mệnh chúa tể, vẫn là thành công hiện thế rồi."

"Như lần nữa dấn thân vào viên mãn Hỗn Độn, chính là một đầu che kín bụi gai con đường, kia ta liền sửa tốt chiến kiếm, vượt mọi chông gai!"

Tiêu Diệp đứng ở ba chủ quần tộc giới bên trong, nhẹ giọng tự nói nói..