Chương 4819: Hỗn Độn Ngô Vương

Chương 4819: Hỗn Độn Ngô Vương

Ở thế gian lưu lại, rất nhiều thời gian điện đá sau.

Tiêu Diệp lần nữa ẩn nấp tung tích, dấn thân vào tiến vào rồi khổ tu bên trong.

Từ hắn lợi dụng thời gian phù văn, đem chưởng khống thời gian Đại Đạo thuế biến đến nguyên thủy cấp về sau, liền càng phát hành tung khó dò rồi.

Có lúc.

Ba chủ quần tộc cao tầng, có thể cảm nhận được Tiêu Diệp khí tức, liền ở ba chủ quần tộc bên trong, có đôi khi lại như là trốn vào đến vô tận hư không bên trong, cách xa nhau lấy ức vạn thời không.

Nhưng không thể phủ nhận là.

Cho dù Tiêu Diệp đã đạt tới cái này độ cao, tiến lên bước chân vẫn như cũ chưa từng ngừng.

Bởi vì kỳ điểm Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên ở giữa, cách mỗi một thời gian, đều sẽ ánh sấm bùng lên, các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo nắm bọc vô tận thần mang, tạo thành rồi to lớn vô biên thiên địa cắn trả.

Đó là Tiêu Diệp vọt tới.

Ở dùng tự thân thực lực, đánh vỡ thế gian bình chướng, đẩy lên cao tu hành quy tắc, để cho mình có thể tiếp tục tu hành.

Ở trong quá trình này, Tiêu Diệp tuy nhiên cũng nhiều lần bị thương, nhưng cuối cùng đều mạo hiểm chống đỡ tới, để kỳ điểm thế giới tu hành quy tắc, không ngừng trên tìm được tầng thứ cao hơn.

Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại đứng đầu cường giả, đều ở thổn thức.

Bởi vì bọn hắn phá cảnh tốc độ, thậm chí cùng không lên loại này trên dò xét tốc độ rồi.

Mà Tiêu Diệp cử động, đối thế gian ảnh hưởng, cũng là quá lớn.

Kỳ điểm thế giới, đang không ngừng tiến hóa lấy, cũng làm cho nơi này triệt để kéo ra rồi Hỗn Độn tranh bá mở màn.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích, các loại tranh bá trong chém giết, nhiều đời thiên kiêu cường thế quật khởi.

Các lớn Hỗn Độn trong thế lực, tiên thiên thần linh số lượng, cũng đang không ngừng gia tăng lấy.

Thiên Đạo bảng trăm tịch bố cục, cơ hồ đều muốn thành hình rồi.

Trong đó.

Biến hóa là rõ rệt nhất, không ai qua được là ba chủ quần tộc rồi.

Làm kỳ điểm thế giới thần cấp lịch, lật đến thứ hai trăm tám mươi năm cái chồng kỷ.

Dựa vào kỳ điểm thế giới tài nguyên, cùng kia từng tòa thời gian điện đá.

Ba chủ quần tộc chỉ là Niết Thần cảnh cường giả số lượng, liền đột phá rồi ba hơn trăm vạn.

Này là một cái, cực độ kinh khủng số lượng.

Ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, không có cái nào thế lực có thể cầm ra như thế số lượng Niết Thần đại quân,

Mà lại cái này số lượng, còn đang nhanh chóng gia tăng lấy.

Y Liêm lần nữa sáng tạo ra hai tôn con nối dõi, cũng liên tiếp hóa thành rồi Cổ Thần, để ba chủ quần tộc, chỉ là Cổ Thần số lượng liền tiếp cận ba mươi tôn rồi.

Hóa thành Cổ Thần Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, cũng là tiến bộ thần tốc, đều có rồi chạm đến tuyệt thần bảng thực lực.

Y Liêm thực lực, thì là bước vào rồi Thiên Đạo bảng liệt kê.

Về phần tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột cùng Tiểu Bạch, sớm đã đạt tới bọn hắn cái kia tộc quần đỉnh phong, hiện tại cũng muốn đánh vỡ cực hạn.

Mặc dù có rồi loại này thành tựu.

Ba chủ các sinh linh, vẫn như cũ không dám thư giãn.

Tiêu Diệp mặc dù không có nói cái gì.

Nhưng bọn hắn đều cảm giác được, tương lai sẽ giết trở lại Hỗn Độn, đến lúc đối mặt áp lực, chính là chưa từng có.

Trong lúc này.

Hạ Phong ngược lại là hiện thân rồi một lần.

Kỳ điểm thế giới thời gian thần linh Thời Nhất, hoàn toàn chính xác có khó lường thủ đoạn.

Hạ Phong theo lấy đối phương tu hành, tuy nhiên thời gian Đại Đạo cũng không có lột xác thành nguyên thủy cấp.

Nhưng thời gian tu vi, lại đạt được rồi tăng trưởng rõ rệt.

Cái này cũng khích lệ, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt chờ Thời Gian Chúa Tể đệ tử, càng thêm khắc khổ tu hành.

. . .

Thời gian Thần tộc nơi trọng yếu, trăm trượng thần phong chỗ diễn hóa thời gian vũ trụ, đã cùng đi qua hoàn toàn khác biệt.

Cẩn thận nhìn lại, không khó phát hiện.

Trong đó đã có tám mươi cái tinh vực, phai mờ rồi.

Bây giờ.

Tiêu Diệp chính sừng sững ở thứ tám mươi mốt trong tinh vực, bốn phía đều là không ngừng bay múa điểm sáng, giống như là chư thiên tinh thần ở vận chuyển, tạo thành rồi một cái to lớn khó lường phù tự.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp mới vào thời gian vũ trụ thời điểm, liền phát hiện dựng dục ra Thời Nhất kia đóa kỳ hoa, đối lĩnh hội thời gian phù văn rất có ích lợi.

Mà theo lấy hắn thời gian tu vi, thuế biến đến nguyên thủy cấp, thời gian chi thể cũng phát sinh rồi thuế biến, không cần kia đóa kỳ hoa, cũng có thể tiến vào đối với mấy cái này điểm sáng, di động quỹ tích cảm giác kinh người trạng thái.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp thời gian chi thể trong, xông ra Đại Đạo đại dương mênh mông tại kịch liệt sôi trào cuồn cuộn lấy, giống như là vỡ nát rồi thời không, chiếu rọi hướng đi qua.

Tiêu Diệp biểu lộ, cũng đang không ngừng biến hóa.

Ngày xưa máu liều mạng vận chúa tể.

Cùng vận mệnh chúa tể làm loạn, tắm máu các phương tiên thiên thần linh trước kia hướng chuyện, không ngừng hiển hiện ở hắn trong đầu, giống như liền ở ngày hôm qua.

"Loại này cảm giác. . . Lại xuất hiện rồi!"

Sau đó không lâu, Tiêu Diệp con ngươi khôi phục rồi thanh minh, khẽ nhíu mày.

Thời gian Đại Đạo xem đi qua, hiện tại, tương lai năng lực, không phải lần đầu tiên ở hắn trên thân thể hiện rồi.

Nhưng những năm gần đây.

Theo lấy hắn thấy rõ thời gian phù văn, thời gian tu vi không ngừng tăng lên, đi qua tuế nguyệt bên trong các triều đại, từng màn không ngừng ở trước mắt hắn, liền tựa như ác mộng loại quấn quanh lấy hắn.

"Lẽ nào này là ở biểu thị cái gì không?"

Tiêu Diệp trầm tư, thủy chung cảm giác có chút không đúng.

"Thôi rồi!"

Tiêu Diệp cảm giác tâm thần không yên, không cách nào ổn định lại tâm thần, dứt khoát rời đi rồi thời gian vũ trụ.

Đợi cho hắn bóng dáng lại lần nữa xuất hiện, đã đi tới ba chủ quần tộc giới bên trong, Tiêu gia tộc nhân ở lại chi địa.

Ở kỳ điểm thế giới, không có đại địch, không có áp lực quá lớn, hoàn toàn chính xác rất là nhàn hạ.

Như là Tiêu Diệp.

Cách mỗi một đoạn thực lực, cũng sẽ ngưng tụ ra thời gian phân thân, hoặc là bản tôn đi ra, làm bạn song thân cùng người nhà.

"Tiêu Diệp lão đệ."

"Gần nhất chúng ta ba chủ quần tộc, lại tới rồi không ít tiên thiên thần linh, nghĩ muốn cầu ngươi luyện chế thời gian điện đá, nhưng cân nhắc đến ngươi đang bế quan, cho nên chúng ta đều cho đuổi rồi."

"Chỉ có Hỗn Độn Ngô Vương rất là quật cường, thủy chung không chịu rời đi, nói là muốn gặp ngươi."

Biết được Tiêu Diệp xuất quan Thiên Tàm Thánh Hoàng chạy đến, đối Tiêu Diệp bất đắc dĩ nói.

Bọn hắn cùng kỳ điểm thế giới, rất nhiều tiên thiên thần linh quan hệ không tệ.

Mà những kia tiên thiên thần linh, đối bọn hắn ba chủ cũng là tất cung tất kính.

Đối phương như thế quật cường, hắn cũng không tốt trực tiếp đuổi người.

"Hỗn Độn Ngô Vương?"

Tiêu Diệp nghe vậy có chút kinh ngạc.

Lúc trước.

Kỳ điểm phàm trần bên trong rất nhiều quốc độ cùng tồn tại, trong đó có không ít vương, đều đi theo hắn cùng một chỗ khai hoang kỳ điểm, đẩy lên cao tu hành quy tắc.

Mà cái này cái Ngô Vương, liền là một cái trong số đó, bây giờ đã hóa thành kỳ điểm thế giới Dương Thần, hắn tự nhiên không xa lạ.

Chỉ là.

Những này chồng kỷ đến nay, Ngô Vương cùng hắn, rất ít có gặp nhau.

Đối phương cố chấp như thế, nghĩ muốn gặp hắn, cái gọi là gì chuyện?

"Đi xem một chút!"

Tiêu Diệp trầm ngâm chỉ chốc lát, cuối cùng đi cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng, đi vào ba chủ quần tộc giới một tòa nghị sự thần điện.

Thần điện bên trong.

Một tôn hừng hực được như là mặt trời như vậy nam tử, chính phụ tay lập thân trong đó, nhìn lên đến anh tuấn uy vũ bất phàm.

Cảm giác được Tiêu Diệp đến.

Hắn vẫn như cũ thần sắc không thay đổi, giống như đang thưởng thức thần điện bên trong tinh mỹ bích họa.

"Này gia hỏa!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng mặt lộ vẻ không vui.

Tiêu Diệp ở kỳ điểm thế giới, địa vị ra sao tôn sùng, chỉ là một tôn Dương Thần, cũng dám đối Tiêu Diệp sĩ diện sao?

"Không đúng!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Ngô Vương bóng dáng, lại giống như là cảm giác được rồi cái gì, thần sắc khẽ biến.

"Nơi này, hoàn toàn chính xác là một cái không sai che chở thân chỗ a."

"Ngày xưa mạo phạm ta loài bò sát, không những sống tiếp được, lại còn có loại này cơ duyên."

Giống như phát giác được Tiêu Diệp thần sắc biến hóa, Ngô Vương chậm rãi quay người, miệng phun đạo âm..