Chương 4820: Tạo áp lực

Chương 4820: Tạo áp lực

Trước mắt nam tử, thái độ như thế, như thế câu nói, chỗ nào vẫn là kỳ điểm Hỗn Độn Ngô Vương?

"Vận mệnh chúa tể, quả nhiên là ngươi!"

Cảm giác được chứng minh, Tiêu Diệp sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Hắn rốt cục minh bạch rồi.

Vì sao chính mình những năm này tu hành, có quan hệ với vận mệnh chúa tể làm loạn từng màn, lại không ngừng hiển hiện rồi.

Đó là đến từ tại thời gian Đại Đạo dự cảnh!

"Hắn... Hắn lại là vận mệnh chúa tể?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng như bị sét đánh, rút lui rồi mấy bước, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Mặc dù nói.

Năm đó bọn hắn ba chủ quần tộc, ở Tiêu Diệp thời gian phân thân suất lĩnh dưới hoàn thành rồi cả giáo di chuyển, tránh đi rồi vận mệnh chúa tể tắm máu.

Nhưng làm lúc, cũng là rõ ràng cảm thụ qua, vận mệnh chúa tể làm loạn là ra sao thảm liệt.

Cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, ở kia lúc hết đều biến thành rồi thật đáng buồn con kiến hôi, trở thành rồi dê đợi làm thịt.

Kia một chi vô thượng nghĩa quân cùng Tiêu Diệp, giống như thiêu thân lao vào lửa loại tiến lên, đều ngăn cản không rồi đối phương.

Bọn hắn đi vào kỳ điểm thế giới, đã có hơn hai trăm chồng kỷ rồi, nơi này nhàn hạ, để bọn hắn dần dần buông lỏng rồi cảnh giác.

Cho rằng vận mệnh chúa tể, mặc dù mạnh hơn, cũng tìm không được nơi này.

Bọn hắn có an ổn hoàn cảnh, có thể đầy đủ tăng lên chính mình.

Kết quả...

Vận mệnh chúa tể, lại còn là tới rồi sao?

"Xem ra phải có đại chiến rồi!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng lấy lại tinh thần, bóng dáng nhất động, liền muốn xông ra nghị sự thần điện, điều động đại quân đến đây.

"Không sao."

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là khoát tay áo.

Cảnh giới của hắn giới, đã xưa đâu bằng nay rồi.

Rất dễ dàng liền nhìn ra, trước mắt nam tử cuối cùng vẫn là Hỗn Độn Ngô Vương thân thể, chỉ là bị mệnh vận Đại Đạo tập kích mà thôi.

Hắn âm thầm phóng xuất ra ý chí dò xét, cũng chưa phát hiện vận mệnh chúa tể chân thân giáng lâm dấu hiệu.

Huống mà lại.

Như vận mệnh chúa tể bản tôn, thật có thể giáng lâm kỳ điểm thế giới, cần gì phải như thế đại phí trắc trở?

Nghe nói Tiêu Diệp giải thích, Thiên Tàm Thánh Hoàng âm thầm lỏng rồi một hơi.

Hắn nhớ lại.

Lúc trước ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, vận mệnh chúa tể liền dùng phương thức giống nhau, khống chế lại rồi một tôn Hỗn Độn thần tử, phóng tới rồi ba chủ quần tộc, cùng Tiêu Diệp gặp mặt.

Không biết lần này, vận mệnh chúa tể có gì chờ ý đồ.

Tiêu Diệp cũng đang ngó chừng Ngô Vương.

"Ta chân thân đã triệt để tái hiện, đã biết cái này thế giới tồn tại, cũng biết ngươi cũng không vẫn lạc."

"Những năm gần đây, một mực ở tiến hành vận mệnh thôi diễn, ngược lại là có một chút thành quả, từ hư vô chi cảnh, bắt được nơi này một tôn tiên thiên thần linh khí tức, đem nó khống chế lại."

Mặt đối Tiêu Diệp phỏng đoán, Ngô Vương ngược lại là không có phủ nhận, ngược lại ở chầm chậm mở miệng nói.

Tiêu Diệp trong lòng, lại là lướt qua một tia hàn ý.

Vận mệnh chúa tể vẻn vẹn bắt được, kỳ điểm thế giới Ngô Vương khí tức, liền có thể đem nó khống chế?

Thủ đoạn như vậy, quả thực quá mức kinh khủng rồi.

Mà lại Ngô Vương bị mệnh vận tập kích, hiển nhiên đã có một ít năm đầu rồi, mà hắn lại không biết hiểu.

Trong đoạn thời gian này, vận mệnh chúa tể nói không chừng đã hiểu qua kỳ điểm thế giới rồi.

"Nói xong rồi sao?"

"Là mình lên đường, vẫn là để ta tự mình động thủ?"

Tiêu Diệp không còn trầm mặc, hướng phía trước bước ra, ép về phía đối phương rồi.

Trước mắt Ngô Vương, bị vận mệnh chỗ tập kích, là một cái to lớn tai hoạ ngầm, nhất định phải thanh trừ hết.

"Viên mãn Hỗn Độn đã thương hải tang điền, lẽ nào ngươi không có ý định, trở về nhìn xem sao?"

"Cũng không muốn biết được, Cổ Thần quần tộc bây giờ cảnh ngộ sao?"

Mặt đối Tiêu Diệp quát khẽ, Ngô Vương lại là thần sắc như thường.

Hắn trong lời nói giống như mang theo một loại nào đó ma lực, để trong sân Thiên Tàm Thánh Hoàng thân hình lay động, tầm mắt bị ánh máu chỗ tràn ngập, vậy mà sinh ra đủ loại huyễn tượng.

Sau một khắc.

Loại này huyễn tượng, liền bị Tiêu Diệp tiếng hét lớn chỗ vỡ nát.

Chỉ thấy Tiêu Diệp một quyền đánh ra, liền có nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo bạo phát, như là Tật Phong Bạo Vũ một dạng quét sạch rồi mở đi ra, này tòa nghị sự thần điện ở vô thanh vô tức bên trong, liền biến thành rồi bột mịn.

Về phần Ngô Vương càng là ngăn cản không nổi.

Loại này nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, chân thực thật đáng sợ rồi, để cho nàng toàn thân hừng hực ánh sáng rực rỡ, ảm đạm rồi đi xuống, cơ thể khô héo suy bại, toàn bộ nổ tung rồi.

Ông

Giờ phút này, có một sợi khói xanh như vậy khí tức, từ đó bốc hơi mà lên, chiếu rọi hướng ba chủ quần tộc giới trên bầu trời.

"Hoàn toàn biến mất đi!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào, thân hình hắn không động, nhưng thời gian thần cách lại khuếch tán ra vô thượng ý chí, lập tức liền đuổi theo, đem kia một sợi khí tức bao phủ.

Ở vô thượng ý chí bao phủ phạm vi bên trong, thời gian trật tự, quy tắc ở điên cuồng biến hóa, cảnh tượng kinh người, giống như là nhất niệm ức vạn năm, đủ để ma diệt bất luận cái gì.

"Không hổ là kia hai tên gia hỏa, lựa chọn trúng sinh linh."

"Bất quá, ta đã có thể bắt được, nơi này sinh linh khí tức, kia bản tôn tìm được, cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn."

"Đến lúc, nơi này hết thảy, đồng dạng sẽ hóa thành ta đồ ăn!"

Kia sợi khí tức tự nhiên ngăn cản không nổi, cấp tốc bị ma diệt.

Ở biến mất trước, một đạo phiêu miểu âm thanh, chầm chậm truyền vào đến Tiêu Diệp trong tai.

"Tiêu Diệp đại nhân, đánh giết rồi Hỗn Độn Ngô Vương?"

Ba chủ quần tộc giới bên trong sinh linh, căn bản Không biết rõ phát sinh rồi cái gì, đều hướng phía này bên quăng tới rồi nghi hoặc ánh mắt.

Tiêu Diệp vô tâm giải thích, biểu lộ nặng nề đứng ở nơi đó.

Sưu

Ngay sau đó, chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, từ Thời Gian Tháp bên trong bay ra, phóng tới rồi này mảnh Hỗn Độn bên trong các phương thế lực.

Ngô Vương bị vận mệnh tập kích, đã có một thời gian rồi.

Tiêu Diệp lo lắng, còn có những sinh linh khác cũng bị vận mệnh chúa tể khống chế, tự nhiên muốn giúp cho thanh tra.

"Phát sinh rồi cái gì?"

Ba chủ các cao tầng đều bị kinh động rồi, từng cái hiện thân mà đến.

Từ Thiên Tàm Thánh Hoàng trong miệng, biết được rồi hết thảy, bọn hắn đều là toàn thân băng lãnh, như rớt vào hầm băng.

Cho dù bọn hắn trốn đến rồi kỳ điểm thế giới, kết quả vẫn là tránh không khỏi vận mệnh bao phủ sao?

Theo lấy Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể thanh tra.

Kỳ điểm thế giới từng cái lớn cấm thiên, cũng là tùy theo sôi trào rồi lên.

Bọn hắn chưa bao giờ gặp qua, thân là sáng thế chủ Tiêu Diệp, sẽ có loại này cử động.

Đặc biệt là Ngô Vương chỗ ở thế lực, càng là chấn động mạnh.

Ngô Vương là bọn hắn một phương người mạnh nhất, vẫn lạc ở ba chủ quần tộc, bọn hắn có thể nào bình tĩnh trở lại?

Bất quá.

Theo lấy Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đến cửa giải thích, bọn hắn liền thoải mái rồi.

Cũng không phải là bọn hắn đối Tiêu Diệp mù quáng tôn sùng.

Bởi vì dùng Tiêu Diệp địa vị cùng thực lực, nếu không có bởi vì nguyên nhân nào đó, vì sao muốn đi khó xử Ngô Vương?

Chỉ là.

Có viên mãn Hỗn Độn bên trong chúa tể, dò xét đến nơi này, để bọn hắn toàn thân lạnh sưu sưu.

Vài vạn năm sau.

Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lúc này mới một lần nữa trở lại rồi ba chủ quần tộc giới.

Một phen thanh tra về sau, kết quả coi như không tệ, cũng không phát hiện cái khác bị mệnh vận tập kích người.

Tiêu Diệp tâm tình, vẫn như cũ nặng nề.

Hắn nguyên bản cho rằng.

Chính mình có đầy đủ thời gian, đẩy ra động kỳ điểm thế giới tiến hóa, tìm tòi cao hơn lĩnh vực.

Nhưng vận mệnh chúa tể câu nói, lại xáo trộn rồi hắn kế hoạch.

"Cùng nó bị động chờ lấy vận mệnh chúa tể tìm được, còn không bằng chủ động xuất kích."

"Nhất định phải tăng tốc bước chân rồi!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, có rồi chưa từng có áp lực..