Chương 4821: Không cách nào đẩy lên cao

Chương 4821: Không cách nào đẩy lên cao

Ngô Vương bị viên mãn Hỗn Độn bên trong vận mệnh chúa tể khống chế, đưa tới sóng gió, nhìn lên đến chỉ là kỳ điểm thế giới lịch sử trên, một đóa không đáng chú ý bọt nước.

Nhưng ở sau đó tuế nguyệt bên trong, kỳ điểm thế giới ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên bên trong, rõ ràng nhiều hơn một loại, túc sát bầu không khí.

Bị này mảnh Hỗn Độn các phương thế lực chỗ lễ ngộ ba chủ quần tộc bên trong, Y Liêm, cửu đồng chuột, tử vong Bằng Vương cùng Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt, đều sẽ thường xuyên đi ra, ở dò xét các vực, xuất nhập các lớn Hỗn Độn thế lực bên trong.

Có lúc, Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng sẽ cùng một chỗ đi theo.

Đã biết được sự tình ngọn nguồn tiên thiên các thần linh, đều có thể đoán được.

Những cường giả này có cử động này, là vì rồi đề phòng, vận mệnh chúa tể lần nữa tập kích.

Đáng được ăn mừng chính là.

Qua trong giây lát lại là hai cái chồng kỷ đi qua, chuyện như vậy cũng không phát sinh, kỳ điểm thế giới vẫn như cũ ở ổn định phát triển, xuất hiện cao cảnh giới người càng nhiều rồi.

Bất quá.

Ba chủ quần tộc cao tầng, tâm tình lại là càng nặng nề.

Từ Ngô Vương sau đó, Tiêu Diệp cũng thay đổi được trầm mặc ít nói rồi, cho dù hiện thân, cũng chỉ là đối hư không, lẳng lặng thể ngộ Đại Đạo.

Đối phương trên thân, tản mát ra đối chí cường thực lực khát vọng, ai không cảm giác được?

"Nguyên lai tưởng rằng, thông qua kỳ điểm thế giới chuyến đi, chúng ta có đầy đủ thời gian tu hành mạnh mẽ bắt đầu, có thể vì Diệp tử bài ưu giải nan."

"Không nghĩ tới đến đầu, vẫn là muốn để hắn đến nhận chịu!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, lần nữa phóng tới ngũ đại cấm thiên ở giữa khu vực, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là một trận đau lòng.

Người nam này tử, mãi mãi cũng là xông lên phía trước nhất, vì bọn họ che thiết bị chắn gió mưa.

Oanh

Sau đó không lâu, ngũ đại cấm thiên ở giữa khu vực, lần nữa bộc phát ra sóng lớn ngập trời, ức vạn nặng Lôi Quang Thiểm Thước, các loại nguyên thủy Đại Đạo xen lẫn, tạo thành rồi khổng lồ thiên địa cắn trả.

Từ khi Tiêu Diệp lại hiện ra kỳ điểm thế giới về sau, loại này cảnh tượng thường thường phát sinh, mà lại một lần so một lần kinh khủng, đã có thể lan đến gần ngũ đại cấm thiên rồi.

Các phương Hỗn Độn thế lực, đối với cái này sớm đã thói quen rồi.

Bọn hắn cùng lúc chống ra rồi, các loại thủ hộ đại trận, ở che chở thế gian sinh linh.

Mở

Đang sôi trào thần mang, ánh sấm bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng biến được mông lung, vọt tới lập loè thời gian phù văn vờn quanh quanh thân, hắn giống như là vượt qua rồi vạn cổ thời không, phát ra rồi Tối Cường Đạo âm.

Hắn hôm nay, chân thực quá mạnh rồi.

Dựa vào thời gian phù văn thành tựu, hắn nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, cơ hồ muốn đạt tới một loại khác biến hóa rồi.

Bất luận là Cổ Thần chi thể, vẫn là thời gian chi thể, đều đã cường hóa đến một cái doạ người cấp độ, ở dùng thân cứng rắn chống đỡ hiện nay thiên địa cắn trả.

Từ các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo hóa thành siêu cấp thần thú, cung điện ban công, hết thảy ở Tiêu Diệp công phạt dưới bị vỡ nát.

Tiêu Diệp chấn vỡ rồi tập sát mà đến vạn đạo, đang không ngừng nghịch trên trời xông.

"Tiêu Diệp đại nhân, thật sự là thật đáng sợ rồi!"

Vạn Vương, Ngọc Vương, Phong vương, Phật chủ chờ tứ đại cường giả, nhìn kia chờ cảnh tượng, đều là thổn thức không thôi.

Tu hành quy tắc bị đẩy lên cao, bọn họ đều là người được lợi.

Cái này đến cái khác chồng kỷ xuống tới, bọn hắn thực lực, cảnh giới đều tại tăng lên, tựa như không có đầu cùng một dạng.

Nhưng ở Tiêu Diệp trước mặt, liền lộ ra được ảm đạm thất sắc rồi.

Điều này cũng làm cho bọn hắn, đối viên mãn Hỗn Độn càng kính sợ rồi.

Khó mà tưởng tượng.

Là cỡ nào cường đại tồn tại, có thể làm cho bây giờ Tiêu Diệp, còn có thể kiêng kỵ như vậy.

Số trăm vạn năm trôi qua.

Mặc dù cường hãn như là Tiêu Diệp, ở uy lực không ngừng tăng lên thiên địa cắn trả dưới, cũng là bị thương rồi, toàn thân nhiễm lấy vết máu.

Nhưng hắn tóc tai bù xù, con ngươi khiếp người, càng áp chế càng mạnh mẽ.

Quyền chưởng không ngừng oanh ra, các loại thượng phẩm đạo thống cùng nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo đều xuất hiện, muốn đem thiên địa cắn trả cho đánh tan.

Bành

Rốt cục, theo lấy một tiếng vang thật lớn, kỳ điểm Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh đều chấn kinh, tại thời khắc này không cảm giác được Đại Đạo rồi.

Đúng thế.

Tựa hồ chống lên này mảnh Hỗn Độn Đại Đạo, lập tức bị phế sạch rồi, để mỗi một tôn tiên thiên thần linh, trong lòng đều vắng vẻ.

Nhưng cảnh tượng như vậy, vẻn vẹn tiếp tục rồi mấy hơi thời gian.

Theo lấy ngũ đại cấm thiên vùng đất trung ương thiên địa cắn trả tiêu tán, hết thảy lại khôi phục như thường.

Nhưng rất nhiều tiên thiên thần linh, đều là nghi hoặc không hiểu.

Tiêu Diệp đẩy lên cao tu hành quy tắc, tiến hành qua rất nhiều lần rồi, mỗi một lần công thành về sau, đều để này mảnh Hỗn Độn biến được càng thâm thúy.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên có loại này cảm giác.

Đến cùng, phát sinh rồi cái gì?

"Không được rồi?"

Về phần Tiêu Diệp, thì là lảo đảo rồi mấy bước, khuôn mặt mất đi rồi máu màu, đốt ngón tay đều bóp được phát trắng.

Hắn mỗi một lần đẩy lên cao tu hành quy tắc, đều là vì rồi mình có thể tại thế gian phá cảnh  liên đới toàn bộ kỳ điểm thế giới cùng một chỗ tiến hóa.

Nhưng lần này, hắn đánh xuyên qua rồi thiên địa cắn trả.

Tu hành quy tắc nhưng lại không bị đẩy lên cao, cẩn thận cảm giác, rõ ràng vẫn còn lúc đầu độ cao.

Ở từ nơi sâu xa, hắn giống như nhìn thấy rồi một đạo vô hình bình chướng, chắn ở trước mặt hắn, hạn chế rồi hắn thực lực, lại tăng lên nữa.

Cũng không phải là hắn đánh không phá loại này bình chướng, mà là bình chướng về sau, đã không đường rồi.

Mặc dù một lần nữa, kết quả cũng là một dạng.

"Nhanh như vậy liền đến cực hạn rồi sao?" Tiêu Diệp khuôn mặt bên trên có tuyệt vọng.

Hắn sớm đã biết rõ, kỳ điểm thế giới chung quy là tàn khuyết, không có khả năng một mực tiến hóa đi xuống, khẳng định không cách nào cùng viên mãn Hỗn Độn so sánh.

Nhưng không ngờ rằng, này một ngày lại nhanh như vậy đến.

"Ta hiện tại cảnh giới, đại khái ở vào Thiên Đạo thất chuyển đỉnh phong."

"Nhưng cuối cùng vẫn không có hi vọng, xông vào Thiên Đạo bát chuyển, trừ phi ta trở lại viên mãn Hỗn Độn bên trong!"

Tiêu Diệp toàn thân tuôn ra cực độ cảm giác bất lực.

Thiên Đạo thất chuyển đỉnh phong, đã là kỳ điểm thế giới có khả năng dung nạp cực hạn rồi, như Vạn Vương, Ngọc Vương tu hành lại thời gian dài, cuối cùng cũng chỉ có thể ngừng bước như thế.

Kỳ điểm thế giới, đã là một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Nếu là vận mệnh chúa tể bản tôn tìm tới, hắn cầm cái gì đi ngăn cản?

"Ta Tiêu Diệp từ Chân Linh đại lục tu hành, từng bước một nghịch thiên cải mệnh, nhưng cuối cùng vẫn là muốn phai mờ ở vận mệnh trước mặt sao?"

Tiêu Diệp bi phẫn thét dài rồi lên, vô cùng không cam lòng.

"Có lẽ... Còn có cơ hội!"

Này lúc, một đạo thanh âm không linh đột nhiên truyền đến.

Chỉ thấy một tôn tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, chỗ mi tâm có một chiếc mắt nằm dọc nam tử xuất hiện, hướng phía này bên đạp không đi tới, chính là kỳ điểm thế giới thời gian thần linh.

"Thời Nhất?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng đối phương.

Từ đối phương đáp ứng thỉnh cầu của hắn, bắt đầu chỉ điểm Hạ Phong tu hành, những năm này cũng là tung tích toàn không có, bây giờ chủ động xuất hiện rồi.

"Ngươi vốn là là bởi vì này mảnh Hỗn Độn, cực hạn tín ngưỡng lực ngưng tụ ra Thiên Đạo thần thai lại hiện ra."

"Ngươi vận mệnh, đã cùng kỳ điểm thế giới trói buộc chung một chỗ."

Thời Nhất chậm rãi mở miệng nói, " nghĩ muốn giải quyết ngươi khốn cảnh, vậy liền nhưng từ kỳ điểm thế giới vào tay."

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày.

Kỳ điểm thế giới tàn khuyết, lẽ nào cũng là hắn có thể cải biến được sao?

Nếu thật sự là như thế, hắn cũng sẽ không rơi vào khốn cảnh rồi.

"Ta tuy nhiên so ngươi tuổi trẻ, nhưng luận thời gian tu vi ở ngươi trên, thấy rõ bí mật, tự nhiên so ngươi muốn bao nhiêu." Mặt đối Tiêu Diệp nghi hoặc, Thời Nhất nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp trước mắt sáng ngời rồi lên.

Lẽ nào đối phương, thật sự có biện pháp?.