Chương 4822: Hỗn Độn chi thụ

Chương 4822: Hỗn Độn chi thụ

Cái này liên quan đến chính mình, ba chủ quần tộc thậm chí cả toàn bộ kỳ điểm chúng sinh tương lai.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, vội vàng nghiêm túc thỉnh giáo rồi lên.

"Viên mãn Hỗn Độn, là trải qua vô số lần thất bại diễn biến về sau, lúc này mới xuất hiện."

"Mà cái này cái thế giới, chính là sau khi thất bại kết quả."

"Bởi vì chỉ kém một tia liền có thể thành công, cho nên có chút cứng cỏi, nổ tung thế giới mảnh vỡ bị viên mãn Hỗn Độn cắn nuốt, sâu giấu ở tuế nguyệt trong khe hẹp."

"Bởi vì ngươi thôi động, những kia mảnh vỡ dung hợp, lúc này mới hình thành rồi hôm nay cảnh tượng."

Thời Nhất lời ít mà ý nhiều giải thích nói.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Thời Nhất chỗ nói, hắn tự nhiên biết được.

Năm đó, hắn lần đầu tiên tới kỳ điểm thế giới, ở phàm trần bên trong vạn cổ trong động, liền gặp qua kỳ điểm bành trướng hóa thành Hỗn Độn cảnh tượng.

Bây giờ, Thời Nhất nâng lên những này.

Chẳng lẽ nói, giải quyết vấn đề phương pháp, cùng này có quan hệ?

"Cái khác thất bại kỳ điểm, hình thành thế giới mảnh vỡ, cũng không phải toàn bộ phai mờ rơi rồi, chỉ là không ở viên mãn Hỗn Độn bên trong mà thôi."

"Nhưng chỉ cần có thể trường tồn được, liền sẽ sinh ra thế giới chi thụ, đây cũng là để kỳ điểm thế giới tiếp tục tiến hóa yếu tố!"

Thời Nhất nói.

"Thế giới chi thụ!"

Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên.

Đối phương chỗ nói, vượt qua rồi hắn nhận biết, hắn khó mà tưởng tượng, thế giới chi thụ là ra sao bảo vật.

Còn có.

Mặc dù Thời Nhất phương pháp, thật sự hữu hiệu, những kia còn không có phai mờ thế giới mảnh vỡ, vậy mà ở Hỗn Độn ở ngoài, hắn làm sao có thể tìm đến?

Đối với Hỗn Độn ở ngoài, hắn căn bản không có bất kỳ nhận biết.

"Ta đã sớm tính tới, sẽ có như thế một ngày rồi, đi theo ta a."

Nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, Thời Nhất quay người dẫn đường, mang theo Tiêu Diệp hướng về phương xa bước đi.

Cả hai một trước một sau, chung quanh cảnh sắc ở không ngừng lùi lại, thời gian trật tự cũng đang phát sinh lấy biến hóa.

Tiêu Diệp có gan năm đó theo lấy Khương Nhật Nguyệt, tiến đến Thời Gian Chúa Tể Dưỡng Tâm đảo, loại kia vượt qua thời không cảm giác.

Nhưng khác biệt chính là.

Tiêu Diệp rõ ràng có thể phát giác được, bên người dòng sông thời gian, đều ở rõ ràng nghịch chuyển.

"Thật là đáng sợ thời gian tu vi!"

"Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, chia làm sáu đại biến hóa, hắn dù chưa từng đạt đến cực hạn, nhưng tối thiểu nhất cũng ở thứ tư, đệ ngũ biến!"

"Có lẽ hắn thực lực, đã siêu việt Thiên Đạo cửu chuyển cũng khó nói!"

Tiêu Diệp một trận sợ hãi thán phục.

Nghịch chuyển thời gian, tuyệt đối là thời gian Đại Đạo đỉnh phong thành tựu.

Như hắn.

Những năm này không ngừng lĩnh hội thời gian phù văn, thời gian tu vi ở dần dần tăng lên, nhưng còn không có nhảy thoát ra đệ nhất biến phạm trù, chỉ là vô thượng ý chí bao phủ phạm vi, đang không ngừng mở rộng mà thôi.

Thậm chí tại cái kia phạm vi bên trong, hắn để thời gian đình trệ, đối với ngoại giới, cũng chỉ có thể duy trì trong nháy mắt.

Sau đó không lâu.

Bốn phía cảnh sắc điêu linh, trống rỗng, chỉ có một tòa sáng chói sinh huy thần thành, trôi nổi ở thời không trong gió lốc.

"Đây cũng là Thời Nhất đạo tràng sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, âm thầm lấy làm kỳ.

Khó trách nhiều năm như vậy, Thời Nhất đều lộ ra được xuất quỷ nhập thần.

Này cùng nhau đi tới, Tiêu Diệp minh bạch.

Mặc dù dùng hắn hiện nay thời gian tu vi, nghĩ muốn một mình đến nơi này, cũng rất khó khăn.

Tòa thần thành này, là dùng kỳ điểm thế giới trân quý thần liệu đúc thành mà thành, trong đó thời gian khí tức như thác nước loại chảy xuôi, Đại Đạo âm thanh nổ vang.

Ngày thường.

Không có gì ngoài Thời Nhất ngoài, chỉ có một tôn sinh linh nương thân ở này.

Đó là Thời Gian Chúa Tể tọa hạ thứ hai chân truyền, Hạ Phong.

"Thần tử!"

Biết được Tiêu Diệp đến, Hạ Phong đến đây bái thấy.

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ lấy Hạ Phong, có chút vui sướng.

Thời Gian Chúa Tể, có thể khai sáng ra thời gian phù văn loại này lực lượng, trợ giúp thời gian sinh linh cải biến vận mệnh, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp.

Thời Nhất cũng có pháp.

Như Hạ Phong, đi theo Thời Nhất Tu đi, thời gian tu vi tiến triển xác thực dọa người, tương lai tuyệt đối có cơ hội, đạt tới, siêu việt thời gian ghế đầu chân truyền cái kia độ cao.

"Đây là ta tốn hao không ít tâm huyết, lúc này mới bố trí đi ra!"

Thời Nhất dẫn Tiêu Diệp đi vào bên trong tòa thần thành, một tòa trước đại trận.

"Trận này, có thể thông hướng Hỗn Độn ở ngoài?" Tiêu Diệp nhìn chăm chú, da đầu đều hơi tê tê.

Trận này rất là phức tạp huyền ảo, siêu việt hắn chỗ gặp hết thảy nguyên thủy cấp thần cấp đại trận, từ mười ức tám ngàn vạn chúng tiên thiên hỗn bảo tạo thành, phù hợp rồi Thiên Đạo số lượng, chảy ra hừng hực chi quang, có khó lường uy thế.

"Không sai!"

"Vì xây dựng trận này, ta tốn hao thời gian, liền có hơn hai trăm chồng kỷ!"

Thời Nhất mở miệng nói, để Tiêu Diệp không kềm nổi líu lưỡi.

Kỳ điểm thế giới thần cấp lịch mở ra đến hiện tại, cũng mới đi qua hơn hai trăm chồng kỷ.

Này nói cách khác.

Thời Nhất từ sinh ra thời khắc, liền ở mưu đồ này một ngày rồi.

Chỉ là, Thời Nhất đã biết phương pháp, cũng thấy rõ tương lai, vì sao không tự mình tiến về?

"Bởi vì ngươi là Thiên Đạo thần thai, đã cùng cái này thế giới trói buộc chung một chỗ, cái này phương pháp, cần ngươi đi chấp hành, mới có hiệu."

Mặt đối Tiêu Diệp nghi hoặc, Thời Nhất giải thích nói.

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Chuyến này, Thời Nhất nhất định không thể đi theo.

Thứ nhất.

Này tòa đại trận, cần Thời Nhất để duy trì.

Thứ hai.

Vận mệnh chúa tể, nói không chừng thật thông gia gặp nhau lâm, kỳ điểm thế giới còn cần cường giả trấn thủ.

"Hiện tại, làm ra lựa chọn a."

Thời Nhất đem lợi hại quan hệ nói xong, nhìn về phía Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp trầm mặc rồi.

Phóng tới Hỗn Độn ở ngoài, tìm kiếm những kia thế giới mảnh vỡ, sẽ tao ngộ cái gì, không ai nói rõ được Sở.

Mà cần bao lâu thời gian mới có thể trở về, cũng không có kết luận.

Tiêu Diệp có thể lựa chọn, từ bỏ thôi động kỳ điểm thế giới tiến hóa.

Hắn tự thân khốn cảnh, chỉ cần hắn bóc ra Thiên Đạo thần thai, trở lại viên mãn Hỗn Độn, liền có thể giải quyết.

"Thời Nhất tiền bối, khải trận đi!"

Tiêu Diệp trầm ngâm rồi hồi lâu, lúc này mới chậm rãi mở miệng nói.

Đều đi đến một bước này rồi, có cơ hội bày ở trước mặt, nếu như đều không thử nghiệm, chẳng phải là quá đáng tiếc rồi.

Thời Nhất cũng không còn nói nhảm.

Ông

Hắn giữa mi tâm mắt dọc, bắn ra mông lung chi quang, bao phủ rồi mười ức tám ngàn vạn chúng tiên thiên hỗn bảo, dùng nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, kéo theo chảy ra hừng hực chi quang, nhanh chóng xoay tròn.

Soạt

Bất quá mấy hơi thời gian, vòng xoáy bên trong xuất hiện rồi một cái sâu không lường được u động, trong đó một vùng tăm tối, cũng không biết rõ thông hướng chỗ nào.

"Thời Nhất tiền bối, nơi này nhờ ngươi rồi!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, đối Thời Nhất ôm quyền, chợt bước chân một bước, trực tiếp vọt vào, thân hình biến mất không thấy.

"Hi vọng, ngươi có thể thành công!"

Thời Nhất nhìn qua chiếc kia u động, nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn là kỳ điểm thế giới sinh linh, Tiêu Diệp nếu là có thể thành công, đối với hắn cũng có chỗ tốt.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp ở chiếc kia u trong động, không ngừng hạ xuống, cơ thể đều có gan xé rách đau đớn, giống như là hóa thành rồi một khỏa kỳ điểm ở bành trướng, muốn diễn hóa thành Hỗn Độn.

"Thời Nhất bố trí loại này trận pháp, cũng quá đáng sợ rồi!" Tiêu Diệp giãy dụa, vậy mà đều khống chế không nổi thân hình của mình.

Ở ngơ ngơ ngác ngác bên trong, cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Bành

Theo lấy một tiếng vang trầm, Tiêu Diệp cảm giác chính mình thân thể, nện ở một mảnh vật thật trên, để hắn mắt nổi đom đóm.

"Ta đến rồi, Hỗn Độn ở ngoài?"

Sau một lúc lâu, Tiêu Diệp lúc này mới khôi phục rồi đi động lực, nhảy lên một cái, phóng tầm mắt nhìn về phía bốn phía..