Chương 4823: Xuyên toa

Chương 4823: Xuyên toa

Này là một mảnh cô tịch tàn vực, đại khái phương viên trăm vạn trượng trái phải.

Vực bên trong cát sỏi cuồn cuộn, cuồng phong gào thét, nhấc lên rồi che trời bão cát, Tiêu Diệp đến thân trong đó, lập tức cảm nhận được một loại khó mà ngôn ngữ áp lực.

Loại áp lực này.

Là này mảnh tàn vực bên trong trật tự cùng quy tắc, không cách nào chèo chống hắn một thân tu vi vận chuyển.

"Xem ra nơi này chính là Hỗn Độn ở ngoài, bên trong một cái thế giới mảnh vỡ rồi!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, ý chí lan tràn rồi mở đi ra, phát hiện nơi này không có gì ngoài cát sỏi chính là cát sỏi.

Đừng nói sinh mệnh rồi, liền liền một gốc cỏ dại đều không có, vô cùng hoang vu.

Mà ở tàn vực ở ngoài, thì là một mảnh đen nhánh.

Đó cũng không phải bản nguyên hắc ám, lộ ra rất trống rỗng, rõ ràng là không có trật tự, quy tắc chờ thế giới nguyên tố hình thành, không cho phép bất luận cái gì tồn tại, để Tiêu Diệp một trận tim đập nhanh.

Hắn cảm giác, nếu là mình phóng tới tàn vực ở ngoài, sợ rằng cũng phải lập tức giải thể.

"May mắn ta còn có vật này!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một cái ngọc thạch từ trên trời giáng xuống, rơi ở trong tay của hắn.

Này ngọc thạch bất quá lớn cỡ bàn tay nhỏ, nhưng nó trên lại khắc rõ thế gian, tinh diệu nhất thần văn.

Này là Thời Nhất luyện chế.

Cùng kỳ điểm trong thế giới đại trận chung, có thể cho Tiêu Diệp, ở Hỗn Độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ bên trong xuyên toa.

"Bất quá, cái này thế giới mảnh vỡ, đã có thể tồn tại, khẳng định liền có Hỗn Độn thần thụ!"

Tiêu Diệp mắt mở ra thần mang, cất bước hướng phía phía trước đi đến.

Căn cứ Thời Nhất chỗ nói, Hỗn Độn thần thụ có khác với tiên thiên hỗn bảo, là cấu thành thế giới yếu tố bảo vật, chỉ có Hỗn Độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ, mới có thể đản sinh ra.

Chỉ là dùng ý chí, căn bản bắt không đến.

Bất quá.

Này mảnh tàn vực đối Tiêu Diệp mà nói, chỉ là viên đạn chi địa.

Vẻn vẹn trăm hơi thở thời gian về sau, Tiêu Diệp liền đã có chỗ phát hiện.

Đó là một gốc, chỉ có thành nhân thủ cánh tay lớn cây nhỏ, cắm rễ ở cát sỏi giữa, phóng xuất ra khí tức thần bí, nhìn như cũng không cao lớn thân cây, lại chống lên rồi này mảnh tàn vực.

"Đây đại khái là thấp nhất chờ Hỗn Độn chi thụ rồi."

Tuy nhiên sớm có suy đoán, nhưng ở nhìn thấy về sau, Tiêu Diệp vẫn là thở dài rồi một tiếng.

Như thế cấp bậc Hỗn Độn chi thụ, đối kỳ điểm thế giới tiến hóa cần thiết, quả thực là hạt cát trong sa mạc.

Bất quá, hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí, đem này gốc cây nhỏ quắp lên, thu nhập đến thần thể bên trong.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, này mảnh tàn vực thanh thế to lớn rồi lên, giống như kình thiên chi trụ ngược lại rồi đi xuống, không gian biến được vỡ thành mảnh nhỏ, muốn cùng vực ngoài trống rỗng hòa làm một thể rồi.

Tiêu Diệp đã sớm chuẩn bị, thúc động trong tay ngọc thạch, hừng hực trận văn chảy xuôi, đem cả người hắn bao khỏa, trong nháy mắt biến mất mà đi.

Đợi cho Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện lần nữa, đã đi tới rồi một mảnh trong hoang mạc.

Đây cũng là một cái thế giới mảnh vỡ.

So với trước đây tàn vực, ngược lại là còn mênh mông hơn rồi không ít, khắp nơi đều là cát vàng, còn có mặt trời chói chang ngang trời, phóng xuất ra nóng rực nhiệt độ.

Tiêu Diệp thân hình di động, ở chỗ này dạo bước.

Sau đó không lâu, liền ở này mảnh cát vàng phía dưới, phát hiện rồi một bộ thi hài.

Tuy nhiên sớm đã mất đi rồi máu thịt, nhưng kia nhạt vàng màu xương cốt, vẫn như cũ bất diệt, lóe ra đạo văn.

"Cái này thế giới mảnh vỡ bên trong, ngược lại là sinh ra rồi sinh mệnh."

"Này tôn sinh linh, khi còn sống có chừng Đạo Thần cảnh thực lực rồi, đáng tiếc cuối cùng vẫn là chết rồi."

Tiêu Diệp kiểm tra một phen, trong lòng cảm khái.

Trừ này ở ngoài, ngược lại là không có cái khác sinh mệnh dấu hiệu rồi.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp liền tìm đến nơi này Hỗn Độn chi thụ, so thứ nhất gốc ngược lại là cao hơn một chút, vẫn như trước là thấp nhất chờ.

Tiêu Diệp đem nó lấy đi, sau đó tiếp tục lên đường.

Này là một đoạn vô cùng cô tịch lữ trình.

Dựa vào Thời Nhất bố trí trận pháp, Tiêu Diệp ở cái này đến cái khác thế giới mảnh vỡ bên trong xuyên qua, giống như u linh loại.

Trên đường không có bất kỳ vật tham chiếu nào, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp đều không cảm giác được thời gian trôi qua, nếu là tâm trí không đủ cường đại người, tuyệt đối phải sụp đổ.

Đáng được ăn mừng chính là.

Tiêu Diệp cướp lấy đến Hỗn Độn chi thụ, ngược lại là càng ngày càng nhiều, đã có rồi trăm cây nhiều, có chút thuận lợi.

"Nhưng những này, đều là thấp nhất chờ, còn còn thiếu rất nhiều a!"

Tiêu Diệp tâm tình có chút nặng nề.

Nếu không thể để kỳ điểm thế giới tiếp tục tiến hóa, như vậy hắn chuyến này hào không có ý nghĩa.

Cuối cùng có thể hay không gom góp kỳ điểm thế giới tiến hóa cần thiết, thật muốn nhìn vận khí rồi.

Oanh

Làm Tiêu Diệp xuất hiện lần nữa ở một cái thế giới mảnh vỡ bên trong, đột nhiên bốn phía không gian gợn sóng mọc thành bụi, một cái to lớn xương tay dò tới, một thanh liền hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

Ừm

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, nhấc quyền liền nghênh đón tiếp lấy.

Rống

Theo lấy một tiếng vang thật lớn, một đạo thống khổ tiếng hét thảm vang lên, chỉ thấy một đầu quái vật khổng lồ bay ngược rồi ra ngoài.

Đó là một tôn có được bốn đầu Bát Túc sinh linh, bị Tiêu Diệp một quyền đánh bay, rơi địa sát kia, cũng toàn bộ nổ tung, trực tiếp vẫn lạc rồi.

Này lúc, từng đợt thanh âm tức giận vang lên, chỉ thấy xung quanh bốn phía từng đôi quỷ hỏa như vậy con ngươi sáng lên rồi lên, chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, thanh thế to lớn.

Những kia con ngươi chủ nhân nhao nhao hiện thân, hướng phía Tiêu Diệp xúm lại mà đến, uy thế mười phần.

"Cái này thế giới mảnh vỡ bên trong, vậy mà sinh ra rồi nhiều như vậy sinh linh?" Tiêu Diệp không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hướng phía hắn cho tới bây giờ sinh linh, chừng hơn ba trăm tôn.

Đại bộ phận thực lực, đều ở vào Niết Thần cảnh.

Thậm chí còn có mấy tôn ở vào tiên thiên thần linh cấp độ, hóa thành rồi hình người, dùng một loại nào đó lời nói đối Tiêu Diệp phát ra rồi chất vấn âm thanh, rất nhiều một lời không hợp liền động thủ tư thế.

"Thật có lỗi rồi!"

Tiêu Diệp cũng lười được nói nhảm, nhấc chân liền nghênh đón tiếp lấy.

Ở mảnh vỡ trong thế giới trật tự cùng quy tắc, đại đa số đều rất giai đoạn thấp.

Hoàn toàn chính xác hạn chế Tiêu Diệp một thân tu vi vận chuyển, nhưng hắn tiên thiên thần thể cường hãn cũng không cải biến.

Tiêu Diệp bá khí vô cùng, chỉ là vọt tới trước, dọc đường sinh linh liền toàn bộ nổ tung, vòng vây bị xé mở một khe nứt.

Còn sót lại sinh linh, đều là vạn phần hoảng sợ ngừng lại, nhìn qua Tiêu Diệp xa xa bóng lưng, nơi nào còn dám truy kích?

Về phần Tiêu Diệp chưa từng ngừng chân, không ngừng đi xa.

Rất nhanh liền phát hiện cái này thế giới mảnh vỡ, hoàn toàn chính xác rất to lớn, đã có rồi đặc hữu tu hành hệ thống, dãy núi khe rãnh giữa sinh cơ bừng bừng, có không ít sinh linh đều đã được sinh ra đời.

Một gốc cao trăm trượng, tràn ngập Hỗn Độn khí thần thụ, đâm rễ ở một tòa thần phong trên, giống như thần để một dạng bị thờ phụng.

Mà cái này cái thế giới sinh linh, tựa hồ cũng đoán được rồi Tiêu Diệp mục đích, số lớn xuất động, thủ hộ ở phụ cận.

Chỉ là, bọn hắn căn bản không phải Tiêu Diệp đối thủ.

Tiêu Diệp như vào chỗ không người, tiến quân thần tốc, tuỳ tiện đi vào thần thụ trước.

"Bên trong chờ Hỗn Độn chi thụ!"

Tiêu Diệp hai con ngươi thả ánh sáng, đi tới.

Chợt, hắn quay người ngóng nhìn những kia mắt lộ ra tuyệt vọng sinh linh, có chút không đành lòng.

Một khi hắn động thủ.

Nơi này hết thảy, đều đưa tan tành mây khói a.

"Cái này thế trên, vốn cũng không có nhân từ có thể nói, những này thế giới mảnh vỡ tiến hóa thất bại, liền đã nhất định rồi mạng của bọn hắn vận."

"Cho dù ta bất động tay, bọn hắn sau cùng khả năng cũng sẽ vẫn diệt ở chỗ này."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, trên mặt không đành lòng biến mất, đem này khỏa Hỗn Độn chi thụ nhổ tận gốc, sau đó thôi động trận pháp, ngang trời mà đi..