Chương 4824: Hạ giới lao ngục

Chương 4824: Hạ giới lao ngục

Tiêu Diệp tiếp tục ở từng cái thế giới mảnh vỡ ở giữa du đãng, không biết Hỗn Độn là năm nào.

Những này thế giới mảnh vỡ, mặc dù không ở Hỗn Độn bên trong, nhưng có thể ở trống rỗng trong bóng tối trường tồn, liền tự có một bộ độc lập hệ thống, một bộ phận có thể dựng dục ra sinh mệnh.

Tiêu Diệp cùng nhau đi tới.

Được chứng kiến Hỗn Độn không có mỹ lệ cảnh tượng, cũng đụng phải một số, cùng Hỗn Độn hoàn toàn khác biệt tiên thiên thần linh, còn gặp qua một số kỳ diệu văn minh.

Những này quý giá kinh lịch, để hắn kinh thán không thôi.

Hỗn Độn Thiên Đạo, hoàn toàn chính xác quỷ phủ thần công.

Mặc dù ở Hỗn Độn ở ngoài, cũng tạo ra được rồi những này đặc biệt sự vật.

Ở những này thế giới mảnh vỡ bên trong, mặc dù có gian nan hiểm trở, cũng ngăn không được Tiêu Diệp, hắn vẻn vẹn lấy tiên thiên thần thể liền có thể quét ngang.

Đáng tiếc.

Hắn cùng nhau đi tới, thu hoạch Hỗn Độn chi thụ, chỉ có một gốc là bên trong chờ.

Một mảnh tĩnh mịch trong vũ trụ.

Bạch

Một đạo quang mang hiện lên, chỉ thấy Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện.

Ừm

Hắn ánh mắt quét qua, lập tức kinh hỉ rồi lên.

Hắn này cùng nhau đi tới, gặp quá nhiều thế giới mảnh vỡ, còn là lần đầu tiên đụng phải, hình thành vũ trụ bộ dáng, cái này cũng ý vị lấy nơi này sinh linh khẳng định có không ít, Hỗn Độn chi thụ, chỉ sợ cũng không đơn giản.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng phía phía trước bay đi.

Này mảnh vũ trụ tính không được như thế nào rộng lớn, hết thảy sự vật đều vây quanh chín khỏa, to lớn Hỗn Độn thần tinh chuyển động.

Kia chín khỏa thần tinh xếp thành một mảnh thẳng tắp, hình thành rồi cửu tinh liên châu kỳ cảnh.

Cửu tinh trên, có đạo âm nổ vang, tràn ngập ra Hỗn Độn quang.

Tiêu Diệp ý chí lan tràn đi qua, lập tức phát hiện này chín khỏa thần tinh, chính là này mảnh vũ trụ Sinh Mệnh Chi Nguyên rồi.

Sinh hoạt ở nơi đó sinh linh, chừng số hơn mười tỷ, lại có một nửa, đều đạt tới rồi trung vị Đạo Thần cảnh.

Mà lại mỗi một khỏa thần tinh trên, đều có một tôn tiên thiên thần linh tọa trấn.

"Kỳ quái!"

Phát giác được điểm này, Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Cái này hóa thành vũ trụ thế giới mảnh vỡ, hoàn toàn chính xác thật không đơn giản.

Nhưng nghĩ muốn sinh ra nhiều như vậy, cao cảnh giới sinh linh, căn bản cũng không hiện thực.

Huống chi.

Hắn còn phát hiện, những kia sinh trong linh thể, vậy mà đều có gông xiềng, mặc dù sinh hoạt ở này mảnh trong vũ trụ, nhưng càng giống là tù nhân.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, lười đi nghĩ.

Như là dạng này thế giới mảnh vỡ, sinh linh hội tụ, tự nhiên miễn không rồi có ân oán tình cừu, không cần để ý tới.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là tìm được Hỗn Độn chi thụ, sau đó tiếp tục lên đường.

"Ở nơi đó!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp tầm mắt liền rơi ở một chỗ.

Ở kia chín khỏa thần tinh bên cạnh, còn có một khỏa hơi nhỏ thần tinh.

Nó trên thần quang mênh mông, một gốc cao ngàn trượng Hỗn Độn chi thụ đứng thẳng đứng mà lên, chạc cây tráng kiện, sung mãn Diệp tử trên khắc rõ Đại Đạo Đồ đằng.

"Vẫn là bên trong chờ Hỗn Độn chi thụ, nhưng tuyệt đối là này trong hàng, cao cấp nhất!"

Tiêu Diệp có chút kích động, lập tức liền vọt tới.

Hỗn Độn chi thụ, chính là mỗi cái thế giới mảnh vỡ bên trong kình thiên chi trụ, quan hệ quá lớn, làm sao có thể không người thủ hộ?

Tiêu Diệp mới vừa vặn tới gần.

Một mảng lớn kim loại thần quang, từ nơi này khỏa thần tinh lòng đất vọt ra.

Đây cũng là một loại tiên thiên thần linh, chỉ là cũng không có cố định hình thái, hoàn toàn là từ kim loại đại dương mênh mông cấu thành, ở cuồn cuộn chảy xuôi giữa, đem viên này thần tinh bao trùm lại rồi.

Mở

Tiêu Diệp chưa từng ngừng chân, chỉ là tay phải nâng lên, hướng phía phía trước chấn động.

Oanh

Lập tức, này mảnh kim loại đại dương mênh mông trực tiếp bị tách ra, vỡ ra rồi một đầu thông đạo.

Tiêu Diệp lách mình vọt vào.

Rầm rầm!

Kim loại đại dương mênh mông ở mãnh liệt sôi trào, từ bốn phương tám hướng hướng phía Tiêu Diệp đè xuống.

Hưu! Hưu! Hưu!

Một cây cây như là dây leo như vậy xúc tu, càng là quấn chặt lấy rồi Tiêu Diệp, cùng một chỗ phát lực, muốn đem nó xoắn nát.

Tiêu Diệp biểu lộ, dần dần biến rồi.

Này tôn tiên thiên thần linh.

Giống như chân chính Hỗn Độn bên trong, Băng Thần cùng pháp thần kết hợp thể.

Luận cảnh giới, đại khái ở vào Hỗn Độn thần linh bảng mười vị trí đầu cấp độ.

Nhưng đối phương tiên thiên thần thể cường độ, cũng rất là kinh khủng, đã đạt tới tuyệt thần bảng cấp độ rồi.

"Cái này sao có thể!" Tiêu Diệp trong lòng chấn kinh.

Hắn dò xét qua.

Này mảnh trong vũ trụ trật tự cùng quy tắc, nhiều lắm là chỉ có thể dung nạp Hỗn Độn thần linh bảng cảnh giới.

Vậy cái này tôn sinh linh thần thể, lại là như thế nào đạt tới cấp độ này?

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng lười được nói nhảm, chỉ là thân thể chấn động, lập tức những kia xúc tu nhao nhao bong ra từng màng, sụp đổ.

Kia mảnh kim loại đại dương mênh mông, tức thì bị hắn một cước cho giẫm rồi đi xuống.

Như thế chiến đấu động tĩnh, sớm đã gây nên này mảnh trong vũ trụ, những sinh linh khác chú ý.

Bọn hắn từng cái phóng lên tận trời, hướng phía này bên điên cuồng chạy đến.

Tuy nhiên lại đã tới không kịp rồi.

Tiêu Diệp động tác quá nhanh rồi, chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian, liền đã đăng lâm viên kia thần tinh.

Bàn tay hắn tìm tòi, liền hướng phía cây kia Hỗn Độn chi thụ chộp tới.

Ông

Vào thời khắc này, một cỗ ba động đột nhiên từ trong vũ trụ bốc lên mà lên, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Này, là truyền tống trận ba động!

Cái này thế giới mảnh vỡ bên trong, lại có truyền tống trận, mà lại đẳng cấp khá không tệ.

"Càng ngày càng có ý tứ rồi!"

Tiêu Diệp ngừng lại, ngóng nhìn sau lưng.

Quả nhiên.

Nơi đó trận văn xen lẫn, xuất hiện rồi một tòa môn hộ.

Chỉ thấy một tôn cao lớn bóng dáng, từ đó đi rồi đi ra, loại kia thần uy ngút trời, vậy mà vượt qua rồi này mảnh vũ trụ cực hạn.

Đối phương có được tám con con ngươi, cùng nhau nổ bắn ra thần mang, hướng phía Tiêu Diệp trông lại, phát ra rồi tiếng hét lớn.

Lần này, Tiêu Diệp có hiểu rõ đối phương hứng thú.

Hắn chí cao ý chí ở lan tràn, bao phủ rồi này mảnh vũ trụ những sinh linh khác, rất nhanh liền biết rõ nơi này lời nói.

"Như ta dám lấy đi nơi này Hỗn Độn chi thụ, để cái này hạ giới lao ngục biến mất, tất nhiên sẽ bị chịu 'Thượng giới' chí cường giả truy sát?"

Biết được rồi người đến câu nói, Tiêu Diệp có chút sợ run.

Này mảnh vũ trụ, tên là hạ giới lao ngục?

Cái này khiến hắn không kìm lòng nổi nghĩ đến, nơi này sinh trong linh thể gông xiềng, còn có kia kim loại đại dương mênh mông loại tiên thiên thần linh, vượt qua bản thân cảnh giới thần thể cường độ.

Còn có, đối phương chỗ nói thượng giới, lại là chỗ nào?

"Chẳng lẽ nói, những này thế giới mảnh vỡ bên trong, cũng sinh ra rồi vô cùng mạnh mẽ thế lực, ở thống ngự tứ phương?" Tiêu Diệp tâm tư phun trào, khó mà bình tĩnh.

Nếu thật sự là như thế.

Như vậy kia vô cùng mạnh mẽ thế lực, tất nhiên tọa trấn tại càng rộng lớn hơn thế giới mảnh vỡ bên trong.

Cái này cũng ý vị lấy.

Hắn có cơ hội tìm đến càng nhiều trung cấp, thậm chí cả. . . Cao đẳng Hỗn Độn chi thụ rồi a!

Căn cứ Thời Nhất chỗ nói.

Hỗn Độn chi thụ có thể làm cho kỳ điểm thế giới tiếp tục tiến hóa.

Nhưng bậc thấp cùng bên trong chờ liệt kê, tác dụng đều không phải là rất lớn.

Chỉ có cao chờ Hỗn Độn chi thụ, mới có thể chân chính có tác dụng lớn!

Có rồi dạng này phát hiện, Tiêu Diệp tự nhiên phấn chấn.

"Ngươi tùy ý xâm nhập đến hạ giới lao ngục, còn muốn muốn lấy đi nơi này Hỗn Độn chi thụ, đây là đại tội!"

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, theo ta cùng đi thượng giới lãnh phạt!"

Tôn này có được bát mục tiên thiên thần linh, thấy Tiêu Diệp đậu ở chỗ đó, còn tưởng rằng Tiêu Diệp chịu đến rồi chấn nhiếp, tiếp tục hét lớn nói, cùng lúc đạp không mà tới.

"Đi thượng giới lãnh phạt sao?"

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn về phía đối phương, lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, "Tốt!"

Nói xong, hắn đi đến một bên, chắp tay mà đứng..