Chương 4825: Thần hoàng

Chương 4825: Thần hoàng

Tiêu Diệp như thế dứt khoát, ngược lại để kia tám mắt tiên thiên thần linh có chút kinh ngạc.

Bất quá.

Hắn cũng không nghi ngờ gì, bàn tay vung lên, ngừng lại Thời Nhất cây trăm trượng lớn đen nhánh xích sắt bay ra, quấn quanh Tiêu Diệp quanh thân, đem nó trói rồi chặt chẽ vững vàng.

"Bị trói thần đòi trói lại, ngươi tính mệnh liền không còn thuộc về ngươi, theo ta đi!"

Tám mắt tiên thiên thần linh nói xong, quay đầu hướng phía kia trong truyền tống trận môn hộ bay đi.

"Trói thần đòi?"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác, phát hiện này đen nhánh xích sắt, hoàn toàn chính xác thật không đơn giản.

Có từng tia từng sợi đạo văn lượn lờ nó trên, giống như là một cây cây sắc bén châm mang, nhắm ngay rồi toàn thân của hắn.

Chỉ cần trói thần đòi chủ nhân nguyện ý, những này sắc bén châm mang, sẽ trong nháy mắt xuyên thấu bị trói người tiên thiên thần thể.

"Đáng tiếc, không làm gì được rồi ta."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, bất động thanh sắc đi theo.

"Cũng không biết này gia hỏa, là từ đâu tới cường giả."

"Có lẽ là vực lang thang bên ngoài người, thông qua truyền tống trận mới đến nơi này a."

"Đáng tiếc, đi rồi thượng giới, hắn có lẽ sẽ sống không bằng chết."

. . .

Này mảnh tĩnh mịch trong vũ trụ sinh linh, nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, đều ở khe khẽ tư nói.

Tiêu Diệp kém chút lấy đi rồi nơi này Hỗn Độn chi thụ.

Nhưng mà, trong bọn họ rất nhiều sinh linh, cũng không có quá lớn hận ý, ngược lại có gan thất vọng mất mát cảm giác.

Ngay sau đó, đều là thần sắc chết lặng trở về rồi.

Cùng này cùng lúc.

Oanh

Theo lấy một đạo hừng hực ánh sáng rực rỡ bạo phát, Tiêu Diệp đã rời đi rồi kia hạ giới lao ngục, xuất hiện ở khác một cái địa phương.

"Nơi này là?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua bốn phía, lập tức thần sắc khẽ biến.

Hắn đang đứng ở một tòa, khí thế huy hoàng trong đại điện.

Trong điện có vạn cấp bạch ngọc bậc thang.

Bậc thang trên, có sáu đại thần tọa, chí thần vô cùng, khắc họa rồi Đại Đạo Đồ đằng.

Mỗi cái thần tọa trên, đều có một đạo tản mát ra kinh khủng thần uy bóng dáng, như là cao cao tại thượng viễn cổ thần minh, đang quan sát lấy đông đảo chúng sinh.

Ở bạch ngọc bậc thang hai bên, vậy mà đứng đấy từng tôn tiên thiên thần linh, giống như thần tử một dạng.

"Sáu vị Thần hoàng bệ hạ!"

"Ta ở thứ một trăm linh tám số hạ giới lao ngục tuần tra thời điểm, phát hiện người này xâm nhập rồi đi vào, còn muốn cướp đi nơi đó Hỗn Độn chi thụ."

"Thuộc hạ cùng lúc ngăn lại, cũng dùng trói thần đòi đem nó trói buộc chặt, mang về để sáu vị Thần hoàng bệ hạ xử lý!"

Kia tám mắt tiên thiên thần linh, đối bạch ngọc bậc thang trên quỳ một gối xuống dưới, cung kính nói.

"Xử tử đi!"

"Hạ giới lao ngục, chính là chúng ta bất hủ thần triều căn cơ, người này chỗ làm, chính là đối với chúng ta đại bất kính."

Theo lấy hắn câu nói rơi xuống, bạch ngọc bậc thang hai bên tiên thiên thần linh, cùng nhau quăng tới rồi khiếp người ánh mắt.

"Thần hoàng?"

Nghe hiểu rồi những lời này nói, Tiêu Diệp trong lòng nổi lên rồi sóng to gió lớn.

Kia thần tọa trên sáu bóng người, tự nhiên cũng là tiên thiên thần linh, là năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo hóa thân, nhưng lại không phải viên mãn Hỗn Độn bên trong Cổ Thần, là một loại hoàn toàn mới tiên thiên thần linh.

Trọng yếu nhất chính là.

Kia sáu bóng người chủ nhân, cảnh giới đều phi thường đáng sợ, căn cứ hắn phỏng đoán, tối thiểu nhất ở vào Thiên Đạo bát chuyển cấp độ.

Này là cái gì khái niệm?

Nên biết rõ.

Chỉ kém một tia, liền có thể hóa thành viên mãn Hỗn Độn kỳ điểm thế giới, ở hắn thôi động tiến hóa phía dưới, tu hành quy tắc cũng chỉ có thể cho phép, Thiên Đạo thất chuyển đỉnh phong tồn tại a.

Những này Hỗn Độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ, sao có thể sinh ra cường giả như vậy?

"Xem ra cái này cái gọi là 'Thượng giới ' so ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ!"

Tiêu Diệp chú ý tới hai bên, như Đồng Thần tử tiên thiên thần linh, đại đa số cũng ở vào tuyệt thần bảng cấp độ, cùng kia tám mắt tiên thiên thần linh không phân cao thấp, trong lòng có phần không bình tĩnh.

Hỗn Độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ bên trong, có thể sinh ra cường đại như vậy thế lực, tuyệt đối có lớn bí mật!

"Người này có thể xâm nhập thứ một trăm linh tám số hạ giới lao ngục, mà lại đánh bại nơi đó thủ hộ giả, chắc hẳn có không kém thực lực."

"Đúng lúc gặp thần triều chi chiến mở ra thời khắc, trực tiếp xử tử không khỏi quá mức lãng phí rồi."

"Sáu vị Thần hoàng đại nhân, không bằng ban thưởng hắn 'Thần hoàng gông xiềng ' để hắn đi tiền tuyến chinh chiến a."

Liền ở trong đại điện tranh luận không nghỉ thời điểm, một tôn tiên thiên thần linh đột nhiên nói.

Chuẩn

Sáu đại thần tọa bên trong, một tôn thân hình gầy yếu Thần hoàng mở miệng rồi.

Soạt

Chỉ thấy một đạo hào quang thiểm qua, quấn quanh Tiêu Diệp trói thần đòi lập tức biến mất, nhưng lại có một đạo đen nhánh dấu ấn, từ Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong vọt vào.

Sau đó, này đen nhánh dấu ấn nổ tung rồi, hóa thành một cỗ gió bão, ở giam cầm Tiêu Diệp tâm thần, ý chí, tựa như muốn khiến cho hóa thành con rối.

"Cùng kia hạ giới lao ngục sinh trong linh thể gông xiềng, là cùng một loại, chỉ là muốn càng mạnh."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác về sau, trong lòng cười lạnh.

Trước mắt cái này thượng giới thế lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, nhưng chung quy là Hỗn Độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ đản sinh ra, rõ ràng thiếu khuyết kiến thức cùng nhận biết.

Hắn có thể nhìn ra kia sáu vị Thần hoàng đáng sợ.

Mà hắn ẩn nấp tu vi về sau, kia sáu đại Thần hoàng vậy mà nhìn không ra sự cường đại của hắn, cho rằng loại này gông xiềng, liền có thể khống chế lại hắn rồi.

"Tính ngươi vận khí tốt, sáu vị Thần hoàng đại nhân pháp ngoài khai ân, cho phép ngươi mang tội tham chiến, nếu là biểu hiện thật tốt, nói không chừng còn có thể được sáu vị Thần hoàng đại nhân ưu ái, từ đó một bước lên trời."

Này lúc, đã có một tôn tiên thiên thần linh đi tới.

Đối phương thể phách cường kiện, thân thể thon dài, người mặc sáng chói sinh huy thần giáp, là một vị chinh chiến tướng lĩnh, dẫn Tiêu Diệp đi ra rồi này tòa đại điện.

Chỉ một thoáng.

Một cái kỳ quái, khí thế bàng bạc, có vị diện giao hội cuồn cuộn thế giới, hiện ra ở Tiêu Diệp trước mặt.

Bạch

Tiêu Diệp dò xét một phen về sau, lập tức đồng tử co rụt lại, toàn thân đều bởi vì kích động đều đang run rẩy.

Hắn phát hiện rồi, cái này cuồn cuộn thế giới, giống như là từ rất nhiều thế giới mảnh vỡ, cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau hình thành.

Hắn đi ra đại điện, vừa vặn ở vào cái này thế giới vùng đất trung ương.

Cách đó không xa, một gốc ngàn cao vạn trượng thế giới chi thụ đứng thẳng đứng, tán cây che khuất bầu trời, mỗi một mảnh Diệp tử đều đang lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng, ở hiện ra cấu thành thế giới yếu tố.

Này là Hỗn Độn chi thụ!

Mà lại, tuyệt đối là cao cấp!

Cùng này khỏa Hỗn Độn chi thụ so với đến, Tiêu Diệp cảm giác chính mình tìm đến, toàn bộ đều là rác rưởi.

Trừ này ở ngoài.

Ở này khỏa Hỗn Độn chi thụ bên cạnh, còn có hơn trăm gốc hơi thấp thần thụ, đâm rễ ở nơi đó, khẽ đung đưa lấy, đồng dạng là Hỗn Độn chi thụ.

Kém nhất, đều là bên trong chờ!

"Xem ra cái này bất hủ thần triều, hoàn toàn chính xác thống ngự rồi tứ phương, cấy ghép rồi rất nhiều Hỗn Độn chi thụ, lúc này mới có rồi hôm nay phong thái!"

Tiêu Diệp ánh mắt lửa nóng, hận không được lập tức tiến lên.

Nhưng hắn cuối cùng, vẫn là khắc chế rồi.

Cái này không hủ thần triều bên trong sáu đại Thần hoàng, đều ở vào Thiên Đạo bát chuyển, hắn hiện tại còn không phải đối thủ, tuyệt đúng không có thể hành động thiếu suy nghĩ.

"Ở cái này bất hủ thần triều bên trong, tu hành quy tắc so kỳ điểm thế giới cao thâm hơn, ta hoàn toàn có thể phá cảnh rồi!"

"Đợi ta thành công phá cảnh về sau, hoàn toàn có thể đẩy rồi sáu vị Thần hoàng!" Tiêu Diệp có rồi một loại, trời cao mặc chim bay cảm giác.

Này lúc.

Kia người mặc thần giáp tiên thiên thần linh, đã lần nữa mở ra một cái truyền tống trận, mang theo Tiêu Diệp vọt vào..