Chương 4826: Thần triều chi tranh

Chương 4826: Thần triều chi tranh

Bất hủ thần triều bên trong truyền tống trận, rõ ràng cao cấp hơn rồi rất nhiều.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp lúc này mới thoát ly rồi truyền tống trận, xuất hiện ở một mảnh tràn đầy thi hài bình nguyên bên trên.

Này mảnh bình nguyên, so với Tiêu Diệp trước đó một mình xuyên toa, chỗ đụng phải thế giới mảnh vỡ còn rộng lớn hơn rất nhiều, chỉ là còn lâu mới có thể cùng bất hủ thần triều so sánh mà thôi.

Ở bình nguyên chỗ sâu, có ba khỏa Hỗn Độn chi thụ đứng vững ở đó, nhưng xếp vào bên trong các loại.

"Xem ra cái này bất hủ thần triều, đã nắm giữ rồi, dùng Hỗn Độn chi thụ đến khai ích thế giới phương pháp!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, tâm thần đã bị bình nguyên trên thi hài hấp dẫn.

Những này thi hài, đại bộ phận đều là hậu thiên sinh linh, còn có một bộ phận đạt tới rồi tiên thiên thần linh cấp độ, có còn rất tươi sống, có đã trải rộng dấu vết tháng năm, không biết chiến tử nhiều thiếu niên rồi, phủ kín rồi toàn bộ bình nguyên.

Tiêu Diệp ý chí dò xét ra ngoài, toàn thân có chút băng lãnh.

Nhiều như vậy thi hài, dùng chục tỷ làm đơn vị đều không được.

Mà ở bình nguyên trên, đang có hai quân đối chọi, cách một đầu sáng chói tinh hà, tinh kỳ phấp phới, chiến ý lăng thiên.

"Chúng ta cái này thế giới, vỡ thành mảnh nhỏ, là từ các loại mảnh vỡ tạo thành."

"Ở nhiều đời diễn biến phía dưới, xuất hiện rồi hai đại thống ngự tứ phương thế lực, một cái chính là bất hủ thần triều, một cái chính là 'Lạc Thủy' thần triều' ."

"Hai đại thần triều, vì địa bàn, vì tài nguyên lẫn nhau chém giết nhiều năm, mà ở trong đó chính là thần triều chi chiến chiến trường."

"Ngươi đã có này bậc thực lực, hẳn là biết được mới đúng."

Kia người mặc thần giáp tiên thiên thần linh, nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, nói.

Tiêu Diệp trầm mặc.

Thực tế trên, hắn đã có phát hiện.

Bình nguyên trên thi hài trong, có chưa từng hóa giải gông xiềng, để hắn trong nháy mắt liền minh bạch rồi.

Những kia hạ giới lao ngục bên trong sinh linh, thực tế bên trên là bất hủ thần triều bồi dưỡng được đến, tham gia thần triều chi chiến pháo hôi.

Liền tựa như năm đó.

Già La nhỏ cấm thiên Bái Vân thần quốc, cầm ba ngàn đại giới xem như thần nô cái nôi.

Những kia cầm quyền người, toàn bộ tránh ở hậu phương, đi tận hưởng vinh hoa.

Yếu nhỏ, chính là nguyên tội.

"Bất quá, Hỗn Độn ở ngoài, lại còn có một cái, cùng bất hủ thần triều tương đương thế lực? Xem ra nơi đó, cũng có cao cấp Hỗn Độn chi thụ a!"

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, có chút kích động.

Hắn dựa vào Thời Nhất trận pháp, chỉ có thể ngẫu nhiên tại thế giới mảnh vỡ bên trong xuyên toa, thật chỉ có thể dựa vào vận khí.

Bây giờ đụng phải rồi bất hủ thần triều, cũng không cần giống không có đầu con ruồi một dạng đi loạn rồi, có thể tiết kiệm không ít thời gian.

"A? Lần này thần triều, vậy mà bỏ được phái ra một tôn tiên thiên thần linh qua tới?"

Giờ phút này, đã có một tôn thân hình khôi ngô, có được đầu hổ sinh linh, hướng phía này bên bay tới, kinh ngạc đánh giá Tiêu Diệp, "Kỳ quái, loại này tiên thiên thần linh, ta còn chưa bao giờ gặp qua."

"Tát Mạc, hắn liền giao cho ngươi rồi."

Mà mang theo Tiêu Diệp tới đây tiên thiên thần linh, nhìn như là chinh chiến tướng lĩnh, nhưng không nguyện tọa trấn chiến trường, chỉ là bàn giao rồi một câu, liền đã rời đi rồi.

"Huynh đệ, làm tốt chuẩn bị tâm lý đi, bởi vì cuộc sống sau này, sẽ rất thảm!"

Kia tên là Tát Mạc tiên thiên thần linh, vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai, cảm khái nói.

Chợt, liền dẫn đạo Tiêu Diệp, hướng phía bất hủ thần triều chỗ ở trận doanh bay đi.

"Rất thảm sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt lấp lóe, bất động thanh sắc hỏi thăm rồi mấy vấn đề.

Chiến trường bên trong sinh linh, đều là hai đại thần triều bồi dưỡng được tù nhân.

Thể nội có Thần hoàng gông xiềng, giam cầm tâm thần cùng ý chí.

Chỉ cần không xuất hiện điều bất trắc, cả đời đều muốn vì thần triều mà hiệu trung, căn bản không cần lo lắng độ trung thành.

Đây cũng là vì sao, thần triều bên trong người, không có người nào đi qua hỏi Tiêu Diệp lai lịch nguyên nhân.

Nếu là có thể tích lũy đến, đầy đủ thần triều chiến công, ngược lại là có thể rời khỏi chiến trường, trở lại thần triều bên trong hưởng chịu.

Chỉ là.

Loại kia yêu cầu, cao được biến thái.

Ở bất hủ thần triều lịch sử trên, tuy nhiên có mấy người làm đến rồi, nhưng sau cùng cũng bởi vì bệnh cũ quá nhiều, buồn bực sầu não mà chết.

Càng nhiều. . .

Là không ngừng chém giết, chinh chiến, sau cùng biến thành bình nguyên trên thi hài.

Chính xác đủ thảm."

Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu.

Không nhiều lúc.

Bất hủ thần triều ở này bình nguyên trên trận doanh đã đến.

Trong trận doanh chừng quá trăm triệu sinh linh, đại bộ phận đều ở vào Niết Thần cảnh, quần áo tả tơi, khí tức uể oải, lâu dài chinh chiến, để bọn hắn sớm đã thể xác tinh thần đều mệt, trong con ngươi không nhìn thấy một tia phát sáng, mặt bên trên có chỉ là chết lặng.

Trừ này ở ngoài.

Trong trận doanh còn có trăm vị tiên thiên thần linh, trong đó mười tôn đều ở vào tuyệt thần bảng cấp độ.

Chỉ là bọn hắn cùng Tát Mạc một dạng, thể nội đều có Thần Hoàng gông xiềng, hiển nhiên cũng là đến từ tại hạ giới lao ngục.

Phát hiện Tiêu Diệp đến.

Bọn hắn không có chút nào cảm tình ba động, chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua, liền thu hồi rồi ánh mắt, thậm chí lười được hỏi thăm Tiêu Diệp tên.

Dù sao.

Theo bọn hắn nghĩ, tất cả mọi người một dạng, nói không chừng lúc nào, liền muốn trở thành bình nguyên trên thi hài, có cái gì tốt trao đổi?

So sánh với mà nói.

Tát Mạc đối đãi Tiêu Diệp thái độ, đã rất là nhiệt tình rồi.

Mà Tiêu Diệp ngược lại là hứng thú dạt dào dò xét, những kia tiên thiên thần linh.

Những này.

Đều là Hỗn Độn ở ngoài tiên thiên thần linh a.

Từ từ, Tiêu Diệp ánh mắt có chút biến hóa.

Hắn phát hiện.

Những này tiên thiên thần linh bên trong, có cảnh giới cũng không tính quá cao, nhưng tiên thiên thần thể nhưng rất mạnh hung hãn, siêu việt bản thân cảnh giới rất nhiều.

"Cùng ta tại hạ giới lao ngục bên trong tên động thủ, cũng là như thế."

"Lẽ nào những này thế giới mảnh vỡ bên trong, có một loại nào đó đặc thù tu hành pháp môn hay sao?"

Tiêu Diệp tâm tư phun trào, càng cảm thấy hứng thú rồi.

Cường hóa tiên thiên thần thể Hỗn Độn bí thuật, hắn cũng có.

Như Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, chẳng những có thể dùng cường hóa tiên thiên thần thể, còn có thể cường hóa tiên thiên bản nguyên.

Chỉ là loại này Hỗn Độn bí thuật, muốn có được nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, mới có thể phát động, căn bản là không có cách truyền thụ cho Chân Linh Tứ Đế bọn người.

Hắn ở nghĩ kế sách.

Bất luận là bất hủ hoàng triều, vẫn là Lạc Thủy thần triều, vậy mà có thể thống ngự những này thế giới mảnh vỡ, như vậy là có phải có cái gì nội tình, có thể đem ra tăng cường bọn hắn ba chủ một phương thực lực đâu?

Ở Tiêu Diệp trong lúc suy tư.

Bất hủ thần triều trong trận doanh, đã tổ chức rồi hội nghị.

Hơn trăm vị tiên thiên thần linh toàn bộ có mặt rồi, chủ yếu là thương nghị đại chiến sách lược.

Đối với cái này.

Tiêu Diệp căn bản lười đi nghe.

Từ trước tới giờ không hủ thần triều ở chiến trường trên trận doanh, liền không khó suy đoán ra, khác một phương trận doanh, cũng chẳng mạnh đến đâu.

Bất luận cái gì sách lược, bất kỳ thủ đoạn nào, trước thực lực tuyệt đối, đều là mây trôi.

"Chỉ có trở lại bất hủ thần triều, ta mới có cơ hội tu hành phá cảnh, chiếm lấy cao cấp Hỗn Độn chi thụ!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Dùng hắn khả năng, tự nhiên có thể tiêu sái chiếm lấy, bình nguyên trên bên trong chờ Hỗn Độn chi thụ, sau đó nhẹ nhõm đi đường, nhưng đó là bởi vì nhỏ mất lớn.

Hắn tự nhiên cũng sẽ không cho bất hủ thần triều, loại này hào không có nhân tính thế lực ra bán mệnh.

Chỉ là trở ngại thần triều bên trong sáu đại Thần hoàng, quá mức mạnh mẽ, mới có thể tạm thời ủy thân cho này.

Mà thông qua Tát Mạc, hắn đã biết rõ, không cưỡng ép động thủ, liền có thể trở lại bất hủ thần triều phương pháp.

"Một trăm triệu thần triều chiến công, có thể rời khỏi chiến trường, không còn chịu chinh chiến nỗi khổ."

"Kia ta đem Lạc Thủy thần triều ở chiến trường bên trong, người mạnh nhất cho đánh giết, hẳn là đủ đi!" Tiêu Diệp trong con ngươi nổi lên một vòng hừng hực chi mang..