Chương 4827: Một mình tham chiến

Chương 4827: Một mình tham chiến

"Ô ô!"

"Thùng thùng!"

Buồn lạnh tiếng kèn, trống trận gióng lên âm thanh xen lẫn, giống như là ở tỉnh lại này mảnh bình nguyên.

Soạt

Bất hủ thần triều trong trận doanh, số lượng quá trăm triệu sinh linh, mặc áo giáp, cầm binh khí đi ra rồi cư trú nơi.

Bọn hắn xếp đội ngũ hình vuông, hướng phía sáng chói tinh hà phương hướng, lao tới mà đi.

Mặc dù tai bên tiếng trống trận càng ngày càng dày đặc, lại khó mà điều động bọn hắn nhiệt huyết, trừ rồi chết lặng vẫn là chết lặng.

"Dạng này chiến tranh, thật không có chút nào ý nghĩa."

Trăm vị tiên thiên thần linh bên trong Tiêu Diệp, nhìn qua cảnh tượng như vậy, âm thầm lắc lắc đầu.

Thần cấp sinh linh ở giữa chiến tranh, hắn trải qua không ít lần.

Mặc dù khốc liệt đến đâu, người tham dự cũng là mọi người đồng tâm hiệp lực, vì rồi cùng một cái mục tiêu mà nỗ lực.

Nhưng trước mắt này chút sinh linh, nơi nào có nửa điểm ý chí chiến đấu.

Hoàn toàn là ở Thần hoàng gông xiềng ảnh hưởng dưới, bất đắc dĩ lao tới chiến trường, liền lựa chọn cơ hội chạy trốn đều không có, là bất hủ thần triều những kia đại nhân vật, tư. Muốn dưới vật hi sinh.

Về phần thần triều bên trong tiên thiên thần linh, cái nào đích thân tới chiến trường rồi?

Tiêu Diệp đúng không hủ thần triều, không có rồi bất luận cái gì hảo cảm rồi.

Ầm ầm!

Này lúc, bình nguyên khác một đầu cũng chấn động rồi lên, hình như có vô thượng Thần Quân hội tụ vào một chỗ, chà đạp hư không.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Nơi đó cũng có cờ lớn dựng thẳng lên, từng tôn sinh linh cấp tốc xuất hiện, chân chính phô thiên cái địa, đồng dạng lao tới sáng chói tinh hà.

Hai đại thần triều đại quân, ở chỗ này đối chọi.

Thần triều chiến tranh, mỗi mười năm liền sẽ mở ra một lần.

"Tân hồng, ngươi dẫn theo lĩnh trăm vạn sinh linh, sung làm Tiên Phong, phát động mãnh liệt công!"

"Ách lỗ, ngươi dẫn theo lĩnh trăm vạn sinh linh, kết thành thần triều đại trận, bảo vệ cánh phải!"

"Gốm Văn Đức, ngươi dẫn theo lĩnh ngàn vạn sinh linh, tùy thời phát động tập sát!"

. . .

Này lúc, một tôn toàn thân mọc đầy lân giáp, nửa người nửa thú hình thái tiên thiên thần linh, ở ra lệnh.

Hắn là bất hủ thần triều trong trận doanh, mạnh nhất tiên thiên thần linh, tên là gỗ đồng.

Đồng dạng đến từ tại hạ giới lao ngục, chính là năm loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, cùng viên mãn Hỗn Độn bên trong Cổ Thần cùng loại, nhưng lại có chỗ khác biệt, là một cái biến dị thể.

Vâng

Phàm là bị điểm đến tên người, đều là ứng thanh ra khỏi hàng, kiểm kê sinh linh bắt đầu chuẩn bị.

Ở trước khi chiến đấu hội nghị bên trong, bọn hắn sớm đã làm qua nghiêm mật bố trí, chỉ cầu đánh thắng này một trận chiến.

Sưu

Vào thời khắc này, một đạo lưu quang lại đi đầu liền xông ra ngoài, để ở đây tiên thiên thần linh, đều là vì kinh ngạc.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, ngươi muốn làm cái gì?"

Thân hình khôi ngô, có được đầu hổ Tát Mạc, càng là phát ra rồi tiếng kinh hô.

Hắn làm người có chút chính trực.

Tiêu Diệp sơ lâm này mảnh bình nguyên, hắn xuất phát từ đồng bệnh tương liên, càng là nhiệt tình tiếp đãi.

Tiêu Diệp lúc này, không nghe điều khiển, liền dạng này lao ra rồi, chân thực quá mạo hiểm rồi.

Dù sao.

Giống như là loại này quy mô thần triều chiến tranh, người võ lực cố nhiên trọng yếu, nhưng rất khó cải biến chiến tranh hướng đi, nói không chừng sẽ còn chịu đến bốn phía công, ảm đạm vẫn lạc.

Hừ

"Hắn nghĩ muốn khoe khoang, như vậy tùy hắn đi thôi!"

Gỗ đồng hừ lạnh một tiếng, ngăn lại rồi Tát Mạc.

Cái khác tiên thiên thần linh, cũng là có chút tức giận.

Mọi người xuất sinh đều một dạng.

Đi vào này mảnh bình nguyên, vận mệnh đã vô cùng thê thảm rồi.

Nghiêm mật bố trí, chặt chẽ hợp tác, chỉ là vì cầu có thể thật tốt sống đi xuống.

Giống như là loại này không nghe điều khiển gia hỏa, hoàn toàn sẽ đánh loạn bọn hắn kế hoạch, bọn hắn há có thể không tức giận?

Sáng chói tinh hà, từ bên ngoài nhìn lên đến rất là hùng vĩ, nhưng trong đó lại là ảm đạm không có ánh sáng, giống như một mảnh âm phủ địa ngục, thậm chí có thể nghe được không tên tiếng gào thét.

Này là nơi này, vẫn lạc rồi quá nhiều sinh linh, mới có thể hình thành cảnh tượng.

Một đạo lưu quang hiện lên, chỉ thấy Tiêu Diệp đã xông vào trong tinh hà.

"Những này gia hỏa. . ."

Cảm giác được hậu phương, bất hủ thần triều đại quân đều ngừng rồi xuống tới, cũng không theo vào, Tiêu Diệp có chút không có nói, chợt cũng không thèm để ý.

"Ha ha, bất hủ thần triều, lúc nào đến rồi một cái làm càn làm bậy, cũng dám đơn thương độc mã lao ra, thật lấn ta Lạc Thủy thần triều không người rồi sao?"

Này lúc, đã có âm trầm âm thanh, từ tinh hà khác một đầu truyền đến.

Chỉ thấy Lạc Thủy thần triều đại quân, đã trùng trùng điệp điệp mà đến, một chút trông không đến đầu cùng.

Ở phía trước nhất.

Chính là trăm vị lượn lờ chí cao khí tức tiên thiên thần linh, hoặc là cười lạnh, hoặc là mỉa mai nhìn qua Tiêu Diệp, phản ứng không giống nhau.

"Này chiến, lấy trước máu của hắn, đến tế ta Thần Phủ đi!"

Trong đó một tôn giống như ma thần như vậy nam tử, cầm trong tay một đối lưỡi búa, nhanh chân hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

"Hô hô!"

Kia đối lưỡi búa hiện ra tối, có chúng sinh tiếng khóc truyền ra, cũng không biết cắn nuốt rồi bao nhiêu sinh linh tinh huyết, là danh phó kỳ thật sát khí.

Giờ khắc này, hai lưỡi búa cùng chấn động, Đại Đạo thanh âm cuộn trào mãnh liệt, hướng phía Tiêu Diệp bổ tới.

Tiêu Diệp nhíu mày.

Này tôn tiên thiên thần linh, tuyệt đối là một cái thị sát thành tính chủ.

Lại cũng hoặc là nói, Lạc Thủy thần triều trong trận doanh tiên thiên thần linh, đều là như thế.

Bành

Một tiếng vang thật lớn phát ra, là cặp kia lưỡi búa, rắn rắn chắc chắc bổ ở rồi Tiêu Diệp trên thân.

Chỉ là, lại chưa từng kích thích một tia ánh máu, Tiêu Diệp thân hình lù lù bất động, nhưng kia ma thần như vậy nam tử, lại là nhịn không được rút lui rồi mấy bước, bàn tay đều ở run lên.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện hai lưỡi búa đều xuất hiện rồi khe, lập tức mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chi sắc.

Dùng thân thể cứng rắn chống đỡ hắn Thần Phủ, còn để hắn Thần Phủ bị hao tổn rồi?

Bất hủ thần triều trong trận doanh, lúc nào xuất hiện cường giả như vậy rồi?

"Thật sự là đủ yếu."

Này lúc, một đạo nhẹ nhàng âm thanh, truyền vào trong tai, để này nam tử rùng mình một cái.

Nhưng hắn lại không kịp phát ra động tác rồi, chỉ cảm thấy trước mắt quay cuồng trời đất.

Đó là hắn đầu lâu, đã bị một cái chưởng đao cho cắt xuống, chỉ còn xuống một bộ không có đầu thân thể ngược lại dưới, chợt bị người giẫm rồi cái vỡ nát.

Soạt

Loại này cảnh tượng, để Lạc Thủy thần triều đại quân trước tiên thiên thần linh, đều là biểu lộ ngưng kết, chợt rối loạn rồi lên.

Cặp kia búa nam tử, không nói là bọn hắn bên trong người mạnh nhất, nhưng cũng có thể xếp vào nhóm đứng đầu.

Kết quả.

Bị Tiêu Diệp như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, liền tru sát rồi?

Này là cái gì thủ đoạn, nếu là đối phương làm loạn, trong bọn họ có mấy cái, có thể cản được xuống tới?

Nhanh

"Kết thành đại trận, giết rồi hắn!"

Một đạo kinh hoảng tiếng vang lên.

Chỉ thấy những kia tiên thiên thần linh, đều đã hai tay kết ấn, nguyên thủy cấp Đại Đạo hóa thành hừng hực trận văn, lẫn nhau xen lẫn, hướng phía Tiêu Diệp phủ đầu bao phủ tới.

Loại này đại trận.

Là thế giới mảnh vỡ tuế nguyệt diễn biến bên trong, đản sinh ra đặc hữu hệ thống, so với viên mãn Hỗn Độn bên trong nguyên thủy cấp đại trận, đều muốn đáng sợ mấy phần, có thể áp chế cùng cảnh giới người.

Hậu phương trùng trùng điệp điệp sinh linh đại quân, đồng dạng ở kết trận.

Hai đại thần triều chiến tranh.

Cùng Hỗn Độn thế giới một dạng, tiên thiên thần linh cấp độ người, sẽ không trực tiếp đối bọn hắn ra tay, nhưng giờ phút này bọn hắn cũng rất kinh hoảng, chú ý không lên cái khác rồi.

Đáng tiếc.

Tiêu Diệp như là thần long vào biển, bất luận cái gì trận văn đều không thể ngăn cản nó bước chân, hết thảy ở hắn cất bước giữa diệt vong.

"Trận chiến tranh này, có ta một người tham gia là được, các ngươi cùng lên đi!"

"Sống hay chết, nhìn chính các ngươi tạo hóa!".