Chương 4828: Một chiến công thành

Chương 4828: Một chiến công thành

Tiêu Diệp câu nói lạnh lùng, cử chỉ cũng là đồng dạng vô tình.

Bất luận là ở Hỗn Độn ở ngoài, vẫn là ở Hỗn Độn thế giới.

Chém giết cùng chiến tranh, đều không có tuyệt đối đúng sai, chỉ có lập trường khác biệt.

Mà trước mắt những này, đến từ Lạc Thủy thần triều tiên thiên thần linh, thể nội ngược lại là không có bất kỳ cái gì gông xiềng, nhưng đều là thị sát thành tính hạng người, thể nội có quá nhiều những sinh linh khác tinh huyết.

Loại này ngoan độc thủ đoạn, có lẽ cùng tự mình tu hành có quan hệ.

Để Tiêu Diệp nghĩ đến rồi, năm đó vận mệnh chúa tể hành động, lần này ra tay càng là không có nửa điểm lưu tình.

Tiêu Diệp lời nói xong.

Hắn không có sử dụng bất luận cái gì tu vi, vẻn vẹn thân hình hướng phía phía trước phóng đi, liền có phốc phốc mấy tiếng, những kia ở kết trận tiên thiên thần linh, có mười mấy tôn thân hình nổ tung, rơi vào đến sáng chói trong tinh hà.

Còn sót lại tiên thiên thần linh, không phải là bị trọng thương, cũng là bởi vì cùng lúc né tránh mới may mắn còn sống sót, mặt mũi tràn đầy sợ hãi chi sắc.

Bọn hắn đã phát hiện rồi, Tiêu Diệp tồn tại.

Quả thực là ở phá hư thần triều chiến tranh thăng bằng!

A

Giờ phút này, bọn họ đều là con ngươi rất đỏ, ở cùng nhau gào thét.

Bọn hắn Lạc Thủy thần triều người tham chiến, mặc dù không có chịu đến gông xiềng giam cầm, chỉ khi nào chiến tranh bạo phát, tuyệt đúng không cho phép lui lại, cho nên bọn hắn đã không có đường lui.

Hoặc là tế ra thần khí, hoặc là đang thi triển mạnh nhất công phạt thủ đoạn, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Khắp trời giết chóc chi quang đang toả ra.

Trong đó có vài chục đầu Thiên Long đằng không mà lên, mỗi một đầu đều dài đến số vạn dặm, là mạnh mẽ đạo tắc chỗ hóa, hướng phía Tiêu Diệp lao xuống mà đi.

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, bàn tay mở ra, kia mấy chục đầu Thiên Long lại bị hắn một chưởng bóp rồi cái vỡ nát.

Chợt

Hắn tay phải hướng phía phía trước cắt tới, khắp trời giết chóc chi quang bị quét sạch, lại có mười mấy tôn tiên thiên thần linh nổ tung rồi.

Tiêu Diệp lại lần nữa nắm tay, hướng phía phía trước đánh tới, mênh mông lực quyền quấy này đầu sáng chói tinh hà, căn bản không có cái gì đồ vật có thể ngăn cản.

Này bên trong vùng bình nguyên tu hành quy tắc, chèo chống không rồi Tiêu Diệp tu vi vận chuyển, nhưng hắn tiên thiên thần thể quá mức kinh khủng rồi, giơ tay nhấc chân liền có thể sụp đổ trời xanh.

Lạc Thủy thần triều những này tiên thiên thần linh, ở trước mặt hắn bất quá là một đám con kiến hôi mà thôi.

Tinh hà ở ngoài khác một đầu, sớm đã rơi vào yên tĩnh như chết.

Bất hủ thần triều đại quân tập kết, số lượng quá trăm triệu sinh linh phô thiên cái địa, nhưng không có một tia âm thanh phát ra, tất cả mọi người mặt trên, đều tràn ngập rồi rung động.

Liền liền trước trận trăm vị tiên thiên thần linh, cũng là như thế, tựa như hóa đá rồi một dạng.

Nghiêm mật bố trí.

Trong chiến tranh kế hoạch.

Tại lúc này, hết thảy dùng không lên rồi.

Cái kia bị bọn hắn cho rằng, ở khoe khoang gia hỏa, ở đồ sát Lạc Thủy thần triều tiên thiên thần linh!

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, làm sao lại mạnh như thế?"

"Bất hủ thần triều bên trong những kia đại nhân vật, cũng chưa chắc có cái này bản chuyện!"

Thân hình khôi ngô, có được đầu hổ Tát Mạc, âm thanh đều đang run rẩy, chợt không kìm lòng nổi nhìn thoáng qua, trong bọn họ người mạnh nhất —— Mộc Đồng.

Giờ phút này.

Mộc Đồng khóe miệng cũng ở co quắp, không biết là rung động vẫn là kinh hỉ.

Hai đại thần triều chỉnh thể thực lực gần, ở đối chọi chiến tranh trong lịch sử, còn chưa bao giờ xuất hiện qua loại chuyện này.

"Lần này chiến tranh, chúng ta tất thắng!"

Giờ phút này, đã có một tôn tiên thiên thần linh nhịn không được rồi, phát ra kích động tiếng rống to, một ngựa đi đầu hướng phía kia sáng chói tinh hà phóng đi.

Giết

Kia số lượng quá trăm triệu sinh linh, cũng là phát ra rồi tiếng gào thét.

Mạng của bọn hắn vận thật đáng buồn.

Ở này bình nguyên trên chỉ là pháo hôi, mỗi lần chiến tranh đều sẽ vẫn lạc hơn phân nửa, chợt có đến từ hạ giới lao ngục sinh linh bổ sung, chết rồi cũng không có người sẽ nhớ được bọn hắn tên.

Bây giờ.

Bọn hắn thật nhìn thấy rồi hi vọng, có loại nhiệt huyết sôi trào cảm giác, xua quân thẳng vào sáng chói tinh hà.

Giờ phút này.

Trong tinh hà, Tiêu Diệp đã ngừng rồi xuống tới.

Lạc Thủy thần triều bên trong trăm vị tiên thiên thần linh, đã toàn bộ hóa thành thi hài thây nằm chân hắn dưới.

Về phần cái khác phổ thông sinh linh, đều là hậu thiên.

Hắn tự nhiên khinh thường ra tay, chỉ là đặt chân ở nguyên nơi.

Bất hủ thần triều đại quân, từ bên cạnh hắn chen chúc mà qua, ở cùng Lạc Thủy thần triều đại quân đánh giáp lá cà, giống như hai cỗ dòng lũ ở va chạm.

Tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp làm đồ sát thủ đoạn, Lạc Thủy thần triều đại quân, đã sớm bị dọa cho bể mật gần chết, nơi nào còn có nửa điểm sĩ khí?

Hai quân va chạm, kết quả tự nhiên là thiên về một bên.

"Toàn bộ đều bị đánh chết rồi à. . ."

Mộc Đồng, Tát Mạc chờ tiên thiên thần linh đến, đã không có rồi cơ hội xuất thủ, đều là hướng phía Tiêu Diệp ném đi rồi kính úy ánh mắt, căn bản không người dám tới gần.

Ở loại này chiến trường trên, tất cả mọi người là chiến tranh công cụ, nơi nào có giao tình có thể nói?

Huống chi.

Bọn hắn trước đây cử động, chỉ sợ đã để Tiêu Diệp ghi hận trong lòng rồi.

Tiêu Diệp đối với những này tiên thiên thần linh, ngược lại là không thèm để ý, sừng sững ở trong tinh hà, nhắm mắt dưỡng thần rồi lên.

Trọn vẹn mấy tháng thời gian trôi qua.

Trong tinh hà tiếng chém giết, lúc này mới dần dần biến mất rồi đi xuống.

Lạc Thủy thần triều đại bại, đại quân cơ hồ bị tàn sát không còn, còn thừa không có mấy.

"Cái này. . ."

Giờ phút này, đã có một đạo thon dài bóng dáng, xông vào đến trong tinh hà, nhìn qua cảnh tượng như vậy, cũng có chút ngẩn người.

Này bóng dáng chủ nhân thể phách cường kiện, người mặc sáng chói sinh huy thần giáp, chính là chỉ huy Tiêu Diệp đi vào chiến trường chinh chiến tướng lĩnh.

"Nghe nói chỉ cần tích lũy đến một trăm triệu thần triều chiến công, liền có thể rời khỏi chiến trường, không còn chịu chinh chiến nỗi khổ."

"Ta hiện tại thần triều chiến công, hẳn là đủ đi?"

Tiêu Diệp thì là giương mắt nhìn đến, bình tĩnh nói.

Căn cứ hắn biết.

Đánh giết một tôn Lạc Thủy thần triều tiên thiên thần linh, ước chừng nhưng phải tính trăm vạn thần triều chiến công.

Nhìn như khoảng cách một trăm triệu, cũng không tính xa xôi.

Nhưng hai đại thần triều đối chọi, xuất chiến tiên thiên thần linh, thực lực đều phần lớn gần, vẫn lạc phong hiểm lại cực cao, cho nên muốn muốn tích lũy đến một trăm triệu cái này số lượng, tự nhiên rất khó khăn.

"Đủ, đủ rồi!"

Này tôn tướng lĩnh nghe vậy gật đầu.

Hắn biết rõ, Tiêu Diệp thực lực xa ở hắn trên, nếu không có Tiêu Diệp thể nội có Thần hoàng gông xiềng, hắn đều muốn bỡ ngỡ.

"Ở thần triều chi chiến chiến trường trên, còn chưa bao giờ xuất hiện qua, một chiến liền có thể tích lũy đến, như thế Cao Chiến công người."

"Theo ta hồi thần triều, tiếp chịu sáu vị Thần hoàng đại nhân ngợi khen a."

"Sau này, ngươi có thể ở thần triều bên trong thật tốt hưởng chịu rồi."

Này tôn tướng lĩnh mỉm cười nói.

Nói xong cũng muốn dẫn Tiêu Diệp rời đi đầu tinh hà.

"Bảo đảm nặng!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, từ thần thể bên trong lấy ra một cái, chính mình luyện chế phòng ngự loại Hỗn Độn thần khí, ném cho rồi Tát Mạc.

Tát Mạc cùng hắn, cũng đàm không lên cái gì giao tình.

Nhưng lại là cái này trong trận doanh, một cái duy nhất đối với hắn có chút nhiệt tình tiên thiên thần linh, giải đáp rồi không ít vấn đề.

Bây giờ hắn muốn rời khỏi.

Mà Tát Mạc còn muốn ở nơi này tiếp tục chinh chiến, hắn tạm thời chỉ có thể giúp đến một bước này rồi.

"Tiêu Diệp. . ." Tát Mạc tiếp nhận thần khí, có chút sợ run.

Này lúc, Tiêu Diệp đã theo lấy kia tướng lĩnh rời đi, đặt chân trong truyền tống trận, ngang trời mà đi.

"Cái này Tiêu Diệp, đến cùng là lai lịch gì a, lần này trở lại thần triều, tất nhiên sẽ chịu Thần hoàng ưu ái."

"Đáng tiếc, chúng ta bỏ lỡ kết giao hắn cơ hội!"

Bất hủ thần triều trận doanh, cái khác tiên thiên thần linh, nhìn về phía Tát Mạc, đều là có chút hâm mộ.

Trực giác nói cho bọn hắn.

Tiêu Diệp ban cho Tát Mạc thần khí, tuyệt đúng không đơn giản..