Chương 4829: Lá mặt lá trái

Chương 4829: Lá mặt lá trái

Thần triều chiến tranh chiến trường trên, truyền lại tới tin chiến thắng, để bất hủ thần triều sôi trào khắp chốn.

Hai đại thần triều đối địch đã lâu, còn chưa bao giờ có, như thế đại thắng.

Tiêu Diệp cái này xa lạ tên, bắt đầu ở bất hủ thần triều bên trong truyền tụng, bị người chỗ biết rõ.

Này là bất hủ thần triều lịch sử trên, cái thứ nhất một chiến, liền thành công từ chiến trường trên lui xuống cường giả.

Chinh chiến tướng lĩnh, mang theo Tiêu Diệp từ chiến trường trở về, đạt được rồi sáu đại Thần hoàng long nối lại thấy.

Sáu đại Thần hoàng, cũng thực hiện rồi hứa hẹn, tại chỗ tỏ thái độ, sau đó Tiêu Diệp cũng không chịu chinh chiến nỗi khổ, lưu ở thần triều bên trong hưởng chịu.

Từ một gốc cao chờ, cùng hơn trăm gốc bên trong chờ Hỗn Độn chi thụ, chỗ chống lên cuồn cuộn thế giới, kỳ quái, vị diện giao hội, khí thế bàng bạc.

Một tòa chiếm địa mênh mang phủ đệ, trôi nổi ở trong hư không.

Này tòa phủ đệ rất là u tĩnh, trong phủ rường cột chạm trổ, đình đài lầu các cái gì cần có đều có, không có gì ngoài người hầu, thị nữ ngoài, còn có chuyên chúc thần vệ đang đi tuần, hiển lộ rõ ràng ra phủ đệ chủ nhân thân phận không đồng nhất loại.

"Rời khỏi chiến trường sau đãi ngộ, nhìn lên đến trả thực là không tồi a!"

Tiêu Diệp ngồi ở trong phủ đệ, ý chí lan tràn ra ngoài, cười lạnh.

Này tòa phủ đệ, chính là Thần hoàng ban cho hắn, là hắn ở bất hủ thần triều bên trong chỗ ở.

Thậm chí, sáu đại Thần hoàng còn ban cho rồi hắn không ít bảo vật.

"Hỗn Độn ở ngoài, vậy mà cũng có thể sinh ra tiên thiên hỗn bảo!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía trước mặt mấy ngụm rương lớn, đi tới, dò xét một phen về sau, lắc lắc đầu.

Bất hủ thần triều, từ sáu đại Thần hoàng cùng nhau cầm giữ, hưởng hết rồi hết thảy.

Ban thưởng cho hắn tiên thiên hỗn bảo, có thể tốt đi đâu?

Huống chi.

Hắn chân thực cảnh giới, ở toàn bộ bất hủ thần đình bên trong, gần với sáu đại Thần hoàng, nơi này tiên thiên hỗn bảo, lại có bao nhiêu, có thể vào được rồi mắt của hắn?

"Bất quá, bất hủ thần triều bên trong, hoàn toàn chính xác có được tiên thiên thần thể tu hành pháp môn!" Tiêu Diệp từ trong đó một cái rương bên trong, lấy ra rồi một trương sách cổ.

Sách cổ trên văn tự, cùng Hỗn Độn bên trong thần linh văn tự khác biệt, là Hỗn Độn ở ngoài văn minh đặc biệt, Tiêu Diệp sớm đã có thể xem hiểu.

Bất hủ thần triều, chính là dùng vô số mảnh vỡ thế giới dung hợp mà thành.

Tuy nhiên phát triển đến hiện tại, tu hành quy tắc so kỳ điểm thế giới cao thâm hơn, nhưng nơi này sinh linh, đại đa số Đô Thiên sinh tàn khuyết.

Ở thần cấp tu hành phương diện, khó mà đạt đến cao cảnh.

Cho nên, cái này cũng dẫn đến Hỗn Độn ở ngoài sinh linh, ngược lại đi nghiên cứu tiên thiên thần thể, nghĩ muốn từ hướng này đến đề thăng thực lực.

Phương diện này kinh nghiệm, viên mãn Hỗn Độn cũng không sánh bằng bên trên.

Như trong tay hắn trương này sách cổ trên, liền ghi chép một loại tên là 'Bất Hủ Thần Thể Quyết' Hỗn Độn pháp môn.

Kết hợp bất hủ thần triều riêng biệt có 'Bất hủ thần châu ' có thể không ngừng cường hóa tiên thiên thần thể, phát huy ra viễn siêu bản thân cảnh giới thực lực.

"Bất Hủ Thần Thể Quyết, cùng chia thành năm tầng."

"Mà sáu đại Thần hoàng, vẻn vẹn ban cho rồi ta một trăm khỏa bất hủ thần châu, xem ra sau này còn phải nghĩ biện pháp, nhiều thu thập một chút."

Tiêu Diệp mỉm cười.

Hắn thân phụ Cổ Thần chúa tể ngưng luyện nghịch thiên thần nguyên chi huyết, còn chưởng khống đối ứng cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, Bất Hủ Thần Thể Quyết hắn tự nhiên nhìn không lên.

Nhưng thông qua nghiên cứu của hắn.

Bất Hủ Thần Thể Quyết uy lực, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ.

Một khi tu hành đến tầng thứ năm, thậm chí có thể sánh vai Thiên Đạo bảng chiến lực.

Cho nên, hắn hoàn toàn có thể mang về, để ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh tu luyện.

"Kia sáu đại Thần hoàng, nhưng không có hảo tâm như vậy a."

"Như thế làm việc, bất quá là muốn cho ta, tiếp tục vì bọn họ bán mạng."

Tiêu Diệp đem sáu đầu cái rương, toàn bộ cất vào đến, ánh mắt nhìn về phía phủ đệ ở ngoài.

Hắn nhìn như đạt được rồi, vốn có đãi ngộ.

Nhưng này tòa phủ đệ, cách bất hủ thần đình hạch tâm, xem như ở chếch một góc, nếu không có sáu đại Thần hoàng triệu gặp, căn bản là không có cách tiếp Cận Thủ vệ sâm nghiêm Hỗn Độn chi thụ.

Mà lại thể nội Thần hoàng gông xiềng, cũng không có hóa giải.

Căn cứ hắn tìm hiểu.

Ở bất hủ thần triều lịch sử trên, từ chiến trường trên lui xuống tới mấy người, tuy là bởi vì bệnh cũ quá nhiều mà chết, nhưng đây chỉ là nghe đồn, chân tướng còn phải chờ khảo cứu.

Cái này cũng rất bình thường.

Giống như là loại này, từ hạ giới lao ngục bên trong bồi dưỡng được cường giả, lại chịu Thần hoàng gông xiềng khống chế, sáu đại Thần hoàng há có thể liền dạng này lãng phí hết?

Từ chiến trường lui xuống đến, bất quá là cái cược đầu, sẽ bị sáu đại Thần hoàng an bài, đi cái khác địa phương.

"Hừ, dù sao sáu đại Thần hoàng, không có nhìn ra ta tu vi thật sự, lại cảm giác được Thần hoàng gông xiềng có thể giam cầm ta, kia ta trước hết cùng bọn họ chơi đùa đi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chợt

Hắn bài trừ gạt bỏ lui rồi người hầu cùng thị vệ, cấm đoán người ngoài quấy rầy, sau đó xông vào Thời Gian Tháp bên trong.

Hỗn Độn ở ngoài, hết thảy đều là không biết.

Vì để tránh cho điều bất trắc, Thời Gian Tháp Tiêu Diệp đều là mang theo người.

Tuy nhiên này là ở Hỗn Độn ở ngoài.

Nhưng nhờ vào bất hủ thần triều tu hành quy tắc cao thâm, Thời Gian Tháp hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Thời gian Thần tộc nơi trọng yếu trăm trượng thần phong, ở Tiêu Diệp đăng lâm dưới, cấp tốc diễn hóa thành thời gian vũ trụ.

Trong đó một trăm cái tinh vực, đều phai mờ rồi, hiển lộ rõ ràng ra Tiêu Diệp ở thời gian phù Văn Phương mặt thành tựu.

"Ta thời gian Đại Đạo, sắp đạt tới nguyên thủy cấp thứ hai đại biến hóa rồi."

"Đợi kia một ngày, ta hẳn là có thể đột phá Thiên Đạo thất chuyển đỉnh phong, đạt tới Thiên Đạo bát chuyển!"

"Đến lúc đó, đánh bại sáu đại Thần hoàng vấn đề cũng không lớn!"

Tiêu Diệp ở thấy rõ, thứ một trăm linh một cái trong tinh vực thời gian phù tự, sau đó đắm chìm rồi đi xuống.

Bởi vì bất hủ thần triều cuồn cuộn, nơi này đã có thể rõ ràng cảm nhận được, dòng sông thời gian chảy xuôi.

Trong nháy mắt, chính là thời gian ngàn năm đi qua.

Tiêu Diệp phỏng đoán, rất nhanh liền trở thành rồi hiện thực.

Một ngày này.

Có thần Hoàng Thân vệ đi vào Tiêu Diệp phủ đệ, truyền đạt Thần hoàng mật lệnh, yêu cầu Tiêu Diệp tiến đến chấp hành, một hạng ám sát nhiệm vụ.

Ám sát mục tiêu.

Chính là Lạc Thủy thần triều bên trong một vị cường giả.

Tiêu Diệp không có chút cảm giác nào được điều bất trắc, vui vẻ đáp ứng, cùng lúc cũng đưa ra rồi nhiệm vụ khen thưởng —— một trăm khỏa bất hủ thần châu.

"Cái này gia hỏa, thật đúng là lòng tham a."

"Chỉ là, hắn chịu Thần hoàng gông xiềng giam cầm, lại còn có thể chủ động đưa ra điều kiện?"

Một vị Thần hoàng, cảm giác được kỳ quái.

Đối với Tiêu Diệp lai lịch, bọn hắn cũng không có truy đến cùng.

Bởi vì đã chịu Thần hoàng gông xiềng giam cầm, cái khác đều không trọng yếu rồi.

Chí ít ở này Hỗn Độn ở ngoài, còn chưa bao giờ xuất hiện qua, có thể siêu việt bọn hắn tiên thiên thần linh.

"Kẻ này chỗ chưởng khống Đại Đạo, hoàn toàn chính xác có chút khác loại, bất quá không sao."

"Dù sao thần triều bên trong bất hủ thần châu, có rất nhiều, như thế ban thưởng cho hắn, cũng có thể hiển lộ rõ ràng chúng ta khí độ."

Một vị khác Thần hoàng mở miệng nói, truyền tin đáp ứng Tiêu Diệp điều kiện.

Mà Tiêu Diệp cũng không có chậm trễ.

Trực tiếp thông qua bất hủ thần triều truyền tống trận, ngang trời mà đi.

Bất quá ngắn ngủi trăm năm thời gian.

Tiêu Diệp liền dẫn theo một khỏa to lớn đầu lâu, đạp không mà quay về, để sáu đại thần Hoàng Đô là có chút kinh hỉ.

Bọn hắn Thần hoàng mật lệnh bên trong ám sát mục tiêu, thực lực thế nhưng là khá không tệ, kết quả Tiêu Diệp dễ dàng như vậy liền hoàn thành rồi nhiệm vụ.

"Xem ra kẻ này tiềm lực, phi thường lớn, nếu có thể thật tốt lợi dụng bắt đầu, sau này có thể cho Lạc Thủy thần triều trọng thương."

"Phái người đưa một ngàn khỏa bất hủ thần châu cho hắn, lại truyền một đạo Thần hoàng mật lệnh!"

Thần hoàng cung trong truyền ra thanh âm uy nghiêm..