Chương 4830: Thần hoàng hoài nghi

Chương 4830: Thần hoàng hoài nghi

Mỗi một đạo thần hoàng mật lệnh, đều đại biểu cho một cái nhiệm vụ.

Những này nhiệm vụ, chủng loại phong phú, ngũ hoa bát môn.

Hoặc là ám sát Lạc Thủy thần triều cường giả, hoặc là đi cái nào đó thế giới mảnh vỡ bên trong, tranh đoạt địa bàn thuộc về quyền, hết thảy đều là vây quanh hai đại thần triều tranh đấu mà triển khai.

Chỉ là so với chiến trường bên trong chiến tranh, muốn mịt mờ rồi rất nhiều mà thôi.

Tiêu Diệp có thể nói là ai đến cũng không có cự tuyệt, cùng lúc cũng nói lên nhiệm vụ khen thưởng, đều là bất hủ thần châu.

Đợi cho số thời gian một trăm ngàn năm đi qua.

Tiêu Diệp tên, chẳng những vang vọng bất hủ thần triều, thậm chí còn truyền vào đến Lạc Thủy thần triều bên trong rồi.

Đếm kỹ trong mấy trăm ngàn năm nay, Tiêu Diệp chấp hành nhiệm vụ, đã cao tới trăm cái.

Không một lệ ngoài.

Toàn bộ nhẹ nhõm hoàn thành rồi.

Chết ở Tiêu Diệp trong tay cường giả, chân thực quá nhiều rồi  khiến cho người có chút sợ hãi.

Liền liền bất hủ thần triều bên trong một chút tiên thiên thần linh, đều có chút ngồi không yên rồi.

Bọn hắn là bất hủ thần triều dân bản địa, thể nội cũng vô thần hoàng gông xiềng, là thần triều bên trong chân chính quyền quý, căn bản không cần ra tiền tuyến chinh chiến, ngày thường đều ở thần triều bên trong hưởng chịu vinh quang.

Theo lý thuyết.

Thần triều trong xuất hiện rồi cường đại như vậy 'Quân cờ ' bọn hắn lẽ ra vì sáu đại Thần hoàng vui vẻ mới đúng.

Nhưng Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, nhưng lại làm kẻ khác có chút kinh dị.

Chí ít từ kia trăm cái nhiệm vụ bên trong, rất khó coi ra Tiêu Diệp sâu cạn, nhưng tuyệt đối siêu việt rồi trong bọn họ đại đa số người.

Cẩn thận suy nghĩ sâu xa.

Tiêu Diệp có dạng này bản chuyện, lúc trước như thế nào lại tại hạ giới lao ngục bên trong, bị trói thần đòi trói buộc?

Này căn bản không phù hợp lẽ thường, càng giống là Tiêu Diệp tận lực muốn tới đến bất hủ thần triều một dạng.

"Thần hoàng đại nhân, kẻ này cuối cùng có chút lai lịch không biết."

"Ta lo lắng liền Thần hoàng gông xiềng, đều hạn chế không thể hắn, lại dạng này đi xuống, có lẽ sẽ nguy hại đến chúng ta bất hủ thần triều giang sơn xã tắc a, không bằng vẫn là nhịn đau diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn đi!"

Có tiên thiên thần linh nhịn không được, đặt chân Thần hoàng cung, tiến hành cận gặp, phát ra rồi thanh âm như vậy.

Sáu vị Thần hoàng, đều đang trầm mặc.

Những năm này.

Bọn hắn an bài cho Tiêu Diệp nhiệm vụ, độ khó một cái so một cái lớn, kết quả đối phương đều có thể hoàn mỹ hoàn thành.

Biểu hiện như vậy, nói không có gây nên chú ý của bọn hắn, căn bản không thực tế.

Huống chi.

Có xác thực tin tức truyền về.

Những năm này, Tiêu Diệp ở chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong, có không ít thế giới mảnh vỡ, bởi vì đối phương cướp đi Hỗn Độn chi thụ mà phai mờ.

Một cái bên trong rồi Thần hoàng gông xiềng người, đi thu thập Hỗn Độn chi thụ làm cái gì?

"Tiêu Diệp trở về rồi!"

"Hắn ở chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong, chịu đến Lạc Thủy thần triều một vị Thần Hoàng Tử công kích, bản thân bị trọng thương, chật vật chạy về!"

Này lúc, thứ nhất tin tức giống như gió bão một dạng, ở bất hủ thần triều bên trong quét sạch rồi mở đi ra, để rất nhiều người kinh ngạc.

Thần Hoàng Tử.

Là bất hủ thần triều loại này trong thế lực, gần với Thần hoàng cao quý tồn tại.

Bất luận là thực lực, vẫn là địa vị, đều là như thế.

Tiêu Diệp vậy mà đã dẫn được loại này tồn tại chú ý rồi?

"Này gia hỏa, rốt cục thụ thương rồi sao?"

Về phần sáu đại Thần hoàng, thì là liếc nhau một cái, vậy mà lỏng rồi một hơi.

Tiêu Diệp lần này chấp hành nhiệm vụ, độ khó cao đến hà khắc, chính là bọn hắn cố ý an bài, đến nay trắc thí Tiêu Diệp cực hạn.

Bây giờ.

Tựa hồ đã có rồi đáp án rồi a.

Ngày đó.

Thứ sáu thần Hoàng Thân lâm Tiêu Diệp phủ đệ, tiến hành thăm viếng.

Tiêu Diệp trên người nói thương, cùng gần như giải thể thể phách, để hắn trong mắt vẫn còn tồn tại một tia lo nghĩ, giống như hoàn toàn biến mất rồi.

Tiêu Diệp giãy dụa đứng dậy, đối lần này nhiệm vụ thất bại, biểu đạt rồi áy náy.

"Không có chuyện, ngươi đã vì ta bất hủ thần triều, lập xuống rồi công lao hãn mã."

"Tiếp xuống thật tốt dưỡng thương, sẽ không còn có người quấy rầy ngươi."

Này tôn Thần hoàng lại là khoát tay áo, lơ đễnh, lưu lại một chút tiên thiên hỗn bảo, cho Tiêu Diệp chữa thương, chợt liền phiêu nhiên mà đi.

Sau một hồi.

Nằm ở giường giường trên Tiêu Diệp, lúc này mới nhảy lên một cái, xông vào Thời Gian Tháp trong.

Này lúc, hắn toàn thân màu tím đạo ánh sáng lưu chuyển, lốp bốp rung động, cơ thể hiển lộ rõ ràng ra mạnh mẽ càng hợp lực, tất cả thương thế, đều đang nhanh chóng khỏi hẳn bên trong.

"Nói là tới thăm ta, bất quá là nhìn ta thụ thương, là thật là giả."

"Mà lại còn ở trong lúc lơ đãng, lần nữa thăm dò ta tu vi, mà lại cho ta dưới rồi một đạo Thần hoàng gông xiềng sao?"

Cảm nhận được thể nội, thêm ra rồi một vòng đen nhánh dấu ấn, Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh.

Hắn lại không phải ngu ngốc.

Chính mình những năm này biểu hiện, đã gây nên sáu đại Thần hoàng chú ý, có thể nào không biết?

Thực tế bên trên.

Hắn chính là muốn tận lực kiến tạo, chính mình có thể phát huy ra to lớn tác dụng, nhưng lại sẽ không uy hiếp được sáu đại Thần hoàng giả tượng.

Bây giờ xem ra, tựa hồ rất thành công.

Mặc dù biểu hiện của hắn, đoạt rồi thần triều bên trong rất nhiều người đầu gió, sáu đại Thần hoàng tạm thời cũng bỏ không được diệt trừ hắn.

"Bất quá."

"Lạc Thủy thần triều bên trong, hẳn là cũng có không tệ bảo vật a!"

Tiêu Diệp nghĩ lại tới, cùng chính mình động thủ tôn này Thần Hoàng Tử, trong mắt lộ ra hừng hực chi mang.

Những năm này.

Hắn vì sáu đại Thần hoàng chấp hành nhiệm vụ, đối này Hỗn Độn ở ngoài thế lực, cũng có một chút nhận biết rồi.

"Tiếp xuống."

"Sáu đại Thần hoàng, hẳn là tạm thời sẽ không lại để cho ta đi chấp hành nhiệm vụ, có thể yên tĩnh tu hành rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó dấn thân vào xông vào đến thời gian trong thần tộc.

Ở cái này không hủ thần triều bên trong.

Hắn ngừng bước không tiến lên cảnh giới, đã đang phát sinh biến hóa.

Có lẽ không được bao lâu, thật có thể đột phá đến Thiên Đạo bát chuyển rồi.

Tiêu Diệp tự nhiên không dám trễ nãi.

Hắn ở Hỗn Độn ở ngoài, dừng lại thời gian càng nhiều, kỳ điểm thế giới nguy cơ, thì càng nồng đậm, hắn nhất định phải giành giật từng giây, sớm ngày trở về.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp liền phát giác được rồi không ổn.

Mặc dù nói, sáu đại Thần hoàng hoàn toàn chính xác ở để hắn tĩnh dưỡng.

Nhưng trong phủ đệ người hầu cùng thị vệ, giống như ở giám thị lấy hắn nhất cử nhất động.

Không thể nghi ngờ.

Đây tuyệt đối là sáu đại Thần hoàng an bài.

Tiêu Diệp bức bách tại bất đắc dĩ.

Chỉ có thể cách mỗi một đoạn thời gian, hiện thân một lần, giả bộ như thương thế chưa lành dáng vẻ, để mà lừa dối qua ải.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không biết rõ.

Ở Thần hoàng cung trong, sáu đại Thần hoàng tụ họp, đều là ngóng nhìn hắn phủ đệ phương hướng.

"Thế nào, kẻ này không có vấn đề chứ?"

Trong đó năm vị Thần hoàng, đối thứ sáu Thần hoàng phát ra rồi nghi vấn.

"Khó mà nói."

"Hắn trên thân, hoàn toàn chính xác có rất nhiều Hỗn Độn chi thụ khí tức."

"Mà mà lại những năm này, hắn thu thập rồi rất nhiều bất hủ thần châu, nhưng không có lấy ra tu luyện Bất Hủ Thần Thể Quyết."

"Hắn thần thể, cường hãn đến kinh người."

Thứ sáu Thần hoàng trầm ngâm một lát, lắc lắc đầu.

Hỗn Độn ở ngoài thế lực, là đối viên mãn Hỗn Độn lực lượng, thiếu khuyết nhận biết.

Lại thêm trên Tiêu Diệp ẩn giấu tu vi thủ đoạn, rất là cao minh, lúc này mới có thể bình yên vượt qua nhiều năm như vậy.

Thế nhưng là, có thể trở thành Thần hoàng người, đều là Thiên Đạo bát chuyển cường giả rồi.

Như thứ sáu Thần hoàng, tiến đến thăm viếng Tiêu Diệp, từ một chút trong dấu vết, vẫn là phát giác một chút đồ vật.

"Đã như vậy."

"Kia tiếp qua một thời gian, tiếp tục thử một lần hắn, chân thực có vấn đề, trực tiếp dùng Thần hoàng gông xiềng mạt sát."

Trong đó một vị Thần hoàng, phát ra rồi lạnh lùng âm thanh..