Chương 4831: Rốt cục bạo phát

Chương 4831: Rốt cục bạo phát

Thời gian nhoáng một cái, lại là hai mươi vạn năm.

Ở trong phủ đệ người hầu, thị vệ giám thị dưới, Tiêu Diệp đã không cách nào dùng thụ thương đến trì hoãn thời gian rồi.

Bởi vì, như thế thời gian dài dằng dặc đi qua.

Lại thêm trên Thần hoàng ban thưởng dưới bảo vật, Tiêu Diệp chỗ chịu tổn thương, đã sớm nên khỏi hẳn rồi.

Mà từ Thần hoàng cung trong truyền ra Thần hoàng mật lệnh, lần nữa ứng ước mà tới.

Cùng đi qua khác biệt chính là.

Sáu đại Thần hoàng an bài cho Tiêu Diệp nhiệm vụ, không còn là đơn độc chấp hành, mỗi lần đều sẽ có bất hủ thần triều bên trong quyền quý đi theo.

Liền dạng này, lại qua hai vạn năm.

Đoạn này tuế nguyệt nhìn như bình tĩnh, nhưng Tiêu Diệp trong lòng cảm giác nguy cơ, lại là càng lúc càng nồng nặc.

"Sáu đại Thần hoàng, tuyệt đối đã đối ta đem lòng sinh nghi rồi!"

Trong phủ đệ, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trên thân nhiễm lấy điểm điểm vết máu, hiển nhiên mới kết thúc một cái nhiệm vụ trở về.

Này hai vạn năm.

Hắn chấp hành nhiệm vụ, đều có quyền quý đi theo, mặt ngoài trên là ở hiệp trợ hắn, thực tế trên cũng là một loại giám thị.

Tiêu Diệp trong mắt hiển hiện một tia bất đắc dĩ chi sắc.

Hắn mặc dù một mực ở ẩn giấu tu vi.

Mà lại mỗi một lần chấp hành nhiệm vụ, đều giữ lại rất nhiều, nhưng hắn trên người bí mật, chân thực quá nhiều rồi.

Thế trên không có tường nào gió không lọt qua được.

Mặc dù Hỗn Độn ở ngoài sinh linh, đối Hỗn Độn bên trong lực lượng, lại thiếu khuyết nhận biết, cũng nhất định phát giác được rồi cái gì.

"Bất quá không sao."

"Ta cũng không cần lại ngụy trang rồi, dùng ta hiện nay thực lực, cũng không cần e ngại sáu đại Thần hoàng rồi!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, lần nữa xông vào Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Cuồn cuộn thời gian trong vũ trụ.

Ở chỗ này, Tiêu Diệp không tiếp tục ẩn tàng khí tức, hai loại tu vi ba động chỉnh tề tuôn ra, giống như là vỡ nát rồi vạn cổ trời xanh, loạn động vạn cổ.

Bất luận là Cổ Thần tu vi, vẫn là thời gian tu vi, so với rời đi kỳ điểm thế giới thời điểm, đều có rồi nhảy vọt tiến bộ.

Cẩn thận nhìn lại.

Nơi này tinh vực, đã có một trăm mười cái vẫn diệt mà đi.

Mà quấn quanh lấy Tiêu Diệp thời gian chi thể thời gian phù văn, từ một trăm mười cái thời gian phù tự cấu thành, trải rộng ra thẳng tắp mà lại thon dài, rầm rầm rung động, ở cùng nguyên thủy cấp Đại Đạo đại dương mênh mông cộng minh lấy.

"Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, tổng cộng chia làm sáu đại biến hóa."

"Ban đầu đệ nhất biến, vẻn vẹn ở hiện ra, thời gian Đại Đạo nguyên thủy hình dạng, đệ nhị biến mới xem như đăng đường nhập thất, có thể thể hiện ra mạnh hơn uy lực!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, đắm chìm ở khác một cái tinh vực điểm sáng di động quỹ tích bên trong.

Chỉ thấy kia mảnh Đại Đạo đại dương mênh mông, ở cùng Tiêu Diệp thời gian thần cách khuếch tán ra vô thượng ý chí, đã khuếch trương đến rồi một cái điểm tới hạn.

. . .

Tiêu Diệp đã trở thành rồi, bất hủ thần triều bên trong phong vân nhân vật.

Thần triều bên trong rất nhiều người đều ở cảm khái.

Kẻ này nếu là có được chính thống xuất sinh, chỉ bằng những năm này công lao, tuyệt đối sẽ một bước lên trời.

Đáng tiếc.

Tiêu Diệp thể nội Thần hoàng gông xiềng, đã nhất định đối phương vận mệnh thật đáng buồn.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, chỉ cần là giác quan nhạy cảm người, rõ ràng có thể cảm nhận được thần triều bên trong, có rồi một loại không khí không giống bình thường.

Như thông hướng cái khác thế giới mảnh vỡ truyền tống trận, hết thảy đều rồi.

Bầu không khí như thế này  khiến cho người ngạc nhiên, chợt đưa ánh mắt về phía rồi Tiêu Diệp phủ đệ.

Bởi vì Tiêu Diệp viên này quân cờ, sáu đại Thần hoàng đã thật lâu không tiếp tục đi vận dụng rồi.

Lẽ nào loại này biến hóa, cùng Tiêu Diệp có quan hệ?

"Kẻ này trên thân, có được đại bí mật."

"Thần hoàng đại nhân đã, cao độ coi trọng rồi!"

Một tôn tiên thiên thần linh, phát ra rồi âm thanh.

Ở đối đãi Tiêu Diệp vấn đề trên, hắn là phái cấp tiến, vẫn từng vì này cận gặp qua sáu đại Thần hoàng.

Những năm gần đây.

Đã từng đi cùng Tiêu Diệp, cùng đi chấp hành nhiệm vụ, đã phát hiện chư đa nghi chút.

Quả nhiên.

Sau đó không lâu.

Một chi Thần hoàng thân vệ, mang theo Thần hoàng chi lệnh, lao tới Tiêu Diệp phủ đệ, muốn đi Tiêu Diệp tiến đến Thần hoàng cung, cận thấy sáu đại Thần hoàng.

Tin tức vừa ra.

Trên đời xôn xao!

Lẽ nào sáu đại Thần hoàng, thật phải nhẫn đau nhức diệt trừ Tiêu Diệp sao?

Trái lại Tiêu Diệp, ngược lại là thần sắc thản nhiên hiện thân, ở chi kia Thần hoàng thân vệ túm tụm phía dưới, hướng phía Thần hoàng cung mà đi.

Cũng không có người cảm giác điều bất trắc.

Một khi bên trong rồi Thần hoàng gông xiềng, tâm thần cùng ý chí liền sẽ bị giam cầm, tuy nhiên tự thân ý thức sẽ không cải biến, nhưng đúng không hủ thần triều trung tâm, sẽ khắc vào đến thực chất bên trong.

Mà lại, chỉ cần sáu đại Thần hoàng nguyện ý, có thể tuỳ tiện dùng Thần hoàng gông xiềng, mạt sát Tiêu Diệp.

Cho nên, đã là sáu đại Thần hoàng hạ lệnh, Tiêu Diệp như thế nào lại phản kháng?

Khí thế rộng rãi Thần hoàng cung, sớm đã cửa lớn mở rộng.

Vạn cấp bạch ngọc bậc thang hai bên, đứng đầy rồi một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh, đều là thần triều quyền quý, cùng nhau nhìn qua dậm chân đi tới áo bào đen nam tử.

Tiêu Diệp đến rồi.

"Cận thấy Thần hoàng, ngươi vì sao không bái?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp ngừng lại, thân hình thẳng tắp như là tiêu thương, không còn nó cử động của hắn, đã có người tức giận phát ra chất vấn.

Nhưng mà Tiêu Diệp, giống như không nghe thấy một dạng, chỉ là ung dung trấn định nhìn qua, Thần hoàng điện sáu đại thần tọa trên bóng dáng.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp vì ta bất hủ thần triều, lập xuống rồi công lao hãn mã, những này lễ tiết, không cần để ý!"

Thứ sáu Thần hoàng ở mở miệng.

Tuy nhiên mặt đối dáng tươi cười, nhưng trong con ngươi lại có lãnh mang hiện lên.

Bên trong rồi Thần hoàng gông xiềng người.

Đối đãi bọn hắn sáu đại Thần hoàng, tuyệt đối sẽ tất cung tất kính, huống chi Tiêu Diệp thể nội, còn có hai đạo Thần hoàng gông xiềng.

Tiêu Diệp bây giờ cử động, lại thêm trên cái khác điểm đáng ngờ, để hắn càng thêm vững tin, đối phương có vấn đề rồi.

"Không biết rõ Thần hoàng, gọi đến ta có gì chuyện?"

Tiêu Diệp thì là bình tĩnh hỏi.

"Chỉ là có một vài vấn đề, muốn muốn biết rõ ràng." Thứ sáu Thần hoàng nói.

Nói xong.

Cũng không gặp hắn có thế nào động tác, nhưng lại có một cỗ kỳ dị sóng âm, ở này Thần hoàng trong điện quanh quẩn mà ra, giống như là vực sâu nguyền rủa một dạng.

Loại này sóng âm, đối với hắn hắn tiên thiên thần linh không có một chút tác dụng nào, nhưng lại để Tiêu Diệp thể nội, phun trào lên hai mảnh màu đen gió bão.

Loại này gió bão, đan vào một chỗ.

Giống như là sắc bén đao nhỏ, ở trùng kích Tiêu Diệp tâm thần cùng ý chí, muốn đem nó phá vỡ.

Một màn này, để hai bên tiên thiên thần linh, đều là thương hại lắc lắc đầu.

Thứ sáu Thần hoàng, này là ở thôi động Thần hoàng gông xiềng rồi!

Nhưng mà ngay sau đó, bọn hắn sắc mặt liền biến rồi.

Tùy ý kia hai mảnh gió bão càng ngày càng mãnh liệt, Tiêu Diệp thủy chung đều là thần sắc như thường, liền thân hình đều không có lay động một chút.

Liền liền thần tọa trên sáu đại Thần hoàng, đều là vì đó động dung.

Thông qua những năm này quan sát.

Bọn hắn phát hiện Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác sâu không lường được.

Một đạo Thần hoàng gông xiềng, chỉ sợ thật hạn chế không rồi Tiêu Diệp.

Sở dĩ năm đó thứ sáu Thần hoàng ở thăm viếng thời khắc, còn trong bóng tối, lại dưới rồi một đạo.

Kết quả.

Hắn lần này tiến hành thăm dò, phát hiện hai đạo Thần hoàng gông xiềng cùng một chỗ bạo phát, vậy mà đều uy hiếp không được Tiêu Diệp?

Hắc

"Liền Thần hoàng đại nhân, đều nói xưng ta là bất hủ thần triều, lập xuống rồi công lao hãn mã."

"Kết quả hiện tại, liền muốn muốn dùng Thần hoàng gông xiềng mạt sát ta, thật sự là làm người sợ run a!"

Tiêu Diệp mở miệng yếu ớt rồi.

Này một ngày, hắn đã sớm tính tới rồi, cuối cùng vẫn là đến rồi.

"Đã như vậy, cái này bất hủ thần triều, hủy đi cũng được!"

Hắn hướng phía trước phóng ra một bước, bịch một tiếng, ở trong cơ thể hắn phun trào hai mảnh màu đen gió bão, cấp tốc bị nó ép rồi đi xuống, sau đó bị trục xuất thể ngoài..