Chương 4832: Chiến thần hoàng

Chương 4832: Chiến thần hoàng

Thần hoàng cung trong, bạch ngọc bậc thang hai bên tiên thiên thần linh, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Thần hoàng gông xiềng.

Chính là một loại đặc biệt bí thuật, là sáu đại Thần hoàng thống ngự hoàng triều thủ đoạn trọng yếu.

Ở sáu đại thần Hoàng Quân lâm tuế nguyệt bên trong, mặc dù cũng phát sinh qua, có sinh linh có thể ngăn trở Thần hoàng gông xiềng chuyện, nhưng cũng vô pháp đem Thần hoàng gông xiềng này loại hóa giải.

Đổi không nói đến.

Tiêu Diệp thể nội, còn có hai đạo Thần hoàng gông xiềng.

Trọng yếu nhất chính là.

Tiêu Diệp nói ra ra câu nói ——

Hủy đi bất hủ thần triều!

"Lớn mật!"

"Ta liền biết rõ, ngươi xuất hiện ở chúng ta bất hủ thần triều bên trong, có mang cái khác mục đích!"

Chỉ một thoáng, đã có mấy chục vị người khoác thần giáp người, phát ra rồi tiếng hét lớn, bọn hắn thần khí ra khỏi vỏ, hướng phía Tiêu Diệp áp sát tới.

Nhưng mà.

Bọn hắn mới vừa vặn tới gần, liền có một đôi mâu quang trông lại.

Đó là một đôi, kỳ dị con ngươi.

Trái bên màu tím đạo ánh sáng lấp lóe, phải bên thì là mênh mông tuế nguyệt chi mang.

Kia mấy chục vị người khoác thần giáp người, ngừng lại Thời Nhất từng cái tâm thần kinh hãi, ý chí đều phát sinh rồi lớn sụp đổ, toàn bộ vô thanh vô tức ngược lại rồi đi xuống, lại không có sinh mệnh ba động.

"Ngươi chờ tuy là tiên thiên thần linh, nhưng ngày thường tránh ở thần triều trong hưởng chịu, chỉ sợ trong tay thần khí, đều đã rỉ sét đi."

Tiêu Diệp mang theo mỉa mai thanh âm đàm thoại, để ồn ào Thần hoàng cung, biến được tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Sừng sững ở bạch ngọc bậc thang hai bên tiên thiên thần linh, toàn bộ toàn thân băng lãnh, như rớt vào hầm băng.

Vẻn vẹn một đạo mâu quang, liền có thể mạt sát mấy chục vị tiên thiên thần linh, này là cái gì bản chuyện?

Cái này Tiêu Diệp, xa so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ!

"Bắt lấy hắn!"

Này lúc, lãnh khốc vô cùng âm thanh, từ sáu đại thần tọa bên trên truyền ra.

Ông

Trong chớp mắt, toàn bộ Thần hoàng cung trong biến được thần quang lượn lờ rồi lên, từng vòng từng vòng đạo văn giống như sóng to gió lớn bàn cổn cổn, hướng phía Tiêu Diệp chìm ngập mà đi.

Thần hoàng cung.

Chính là bất hủ thần triều hạch tâm, từ Hỗn Độn ở ngoài cực kỳ trân quý thần tài đúc thành mà thành, bản thân chính là một loại kinh khủng Hỗn Độn thần khí.

Bây giờ chịu đến thôi động, ở trấn áp Tiêu Diệp.

Còn có một chi Thần hoàng thân vệ cùng lúc xuất hiện, đồng dạng thẳng hướng Tiêu Diệp.

Này có thể nói là thiên la địa võng, có thể ma diệt hết thảy, phản kháng bất hủ thần triều lực lượng.

Chỉ là đáng tiếc.

Bọn hắn đụng phải chính là Tiêu Diệp.

Oanh

Ở kia đạo văn bên trong, có Đại Đạo thần tắc ở nộ phóng, thanh âm điếc tai nhức óc không ngừng bạo phát, giống như là bài sơn hải đảo loại trùng kích bốn phương tám hướng.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Từng mảnh từng mảnh ánh máu nở rộ, chỉ thấy chi kia Thần hoàng thân vệ, giống như là dập lửa bươm bướm, bất quá trong chớp mắt liền toàn bộ nổ tung, mất mạng tại chỗ.

Thậm chí ngay cả này tòa Thần hoàng cung, đều đang lay động, cung vách tường răng rắc rung động, xuất hiện rồi vết rách.

"Cái này Tiêu Diệp, cũng quá cường hãn rồi!"

"Chỉ sợ không có gì ngoài Thần hoàng đại nhân, không có người có thể đè ép được hắn!"

Nguyên bản lập thân ở bạch ngọc bậc thang hai bên tiên thiên thần linh, đã toàn bộ cùng lúc lui ra ngoài, hơi chậm một chút bị liên lụy, đồng dạng đẫm máu tại chỗ.

Tại bọn họ rung động trong ánh mắt, Thần hoàng cung đã toàn bộ nổ tung, hóa thành bột mịn bay lả tả rồi mở đi ra.

Toàn bộ bất hủ thần triều, đều là vì yên tĩnh lại.

Vô số sinh linh đều đang nhìn, ở hừng hực ánh sáng chói lọi bên trong đạp không mà lên thẳng tắp bóng dáng.

Đó là Tiêu Diệp.

Áo bào đen bồng bềnh, không nhiễm mảnh bụi, giống như một tôn viễn cổ thần minh, sừng sững ở trên không trung.

"Ngươi, đang tìm cái chết!"

Sáu nói tản mát ra kinh khủng thần uy bóng dáng, đồng dạng phóng lên tận trời, nhìn qua Tiêu Diệp ánh mắt, lộ ra vô tận lửa giận.

Thần hoàng cung, đại biểu là mặt của bọn hắn.

Bây giờ lại bị Tiêu Diệp cho hủy đi rồi!

Sưu

Này lúc, trong đó một bóng người động rồi.

Hắn tốc độ quá nhanh rồi, tựa như nghịch chuyển rồi thời gian, căn bản thấy không rõ lắm.

Hắn uy thế mười phần, năm loại cao giai nguyên thủy cấp Đại Đạo ở bạo phát, để dọc đường không gian nhao nhao nổ tung, hóa thành một mảnh hư vô.

Đó là từng thăm viếng qua Tiêu Diệp thứ sáu Thần hoàng, ở nén giận xuất kích.

Tiêu Diệp không tránh không né, quyền trái nâng lên, bốn trăm đầu thượng phẩm đạo thống, giống như là bốn trăm đầu thần long ở ngửa đầu gào thét, hiển lộ hết Thiên Đạo uy thế, cùng thứ sáu Thần hoàng mạnh mẽ đụng vào nhau.

Bành

Theo lấy một tiếng vang thật lớn, giữa hai bên đạo ánh sáng bốn phía, nhấc lên rồi diệt thế gió lốc, lập tức ở bất hủ thần triều bên trong chậm rãi lan tràn ra, hiện ra kinh người lực phá hoại, không biết bao nhiêu giao hội vị diện bị xỏ xuyên, sinh linh đồ thán.

Nếu không có có Hỗn Độn chi thụ ở hiện ra thế giới nguyên tố, nơi này tuyệt đối phải sụp đổ.

Cộc

Tiêu Diệp thân hình có chút lay động, hướng về sau rời khỏi rồi mấy bước.

Về phần thứ sáu Thần hoàng, cũng là thân hình ngưng thực, hướng về sau thối lui, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi chấn kinh.

Hắn ôm hận xuất kích, lại bị Tiêu Diệp ngăn trở rồi!

"Này tiểu tử thực lực, vậy mà không kém gì bản hoàng rồi!" Thứ sáu Thần hoàng giống như là một tòa bạo phát núi lửa.

Tiêu Diệp rõ ràng có như thế thực lực, lại ẩn núp ở bất hủ thần triều nhiều năm như vậy, đem bọn hắn sáu đại Thần hoàng đùa nghịch được xoay quanh.

"Không lấy ngươi tính mệnh, khó mà cho hả giận!"

Thứ sáu Thần hoàng thân hình ở tăng vọt, vậy mà hóa thành rồi một đầu trăm vạn trượng lớn thần long, mỗi một mảnh lân giáp đều lấp lóe Đại Đạo chi quang.

Năm loại cao giai nguyên thủy cấp Đại Đạo, hóa thành rồi năm cái long sống lưng, thanh thế ép người.

Hắn mở ra dữ tợn miệng rồng, hướng phía Tiêu Diệp táp tới.

Bất hủ thần triều Thần hoàng, là năm loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, là một loại hoàn toàn mới tiên thiên thần linh, tiên thiên thần thể cường hãn, so với Cổ Thần còn kinh khủng hơn.

Như Bất Hủ Thần Thể Quyết, chính là bọn hắn chỗ khai sáng.

Cho nên, đây là một loại cái thế tuyệt luân thế công.

Mặc dù viên mãn Hỗn Độn bên trong Anh Thiều bọn người đụng phải rồi, đều muốn nuốt hận, hiển lộ hết Thiên Đạo bát chuyển cảnh giới chi uy.

Tiêu Diệp đã sớm chuẩn bị.

Trái bên thân thể đã thú hóa, ở hiện ra Cổ Thần Phạm Thiên thể, to lớn nắm tay phải mang theo bẻ gãy nghiền nát Đạo Lực, liền ra trọng quyền, ở hung ác kích kia miệng rồng, đem nó ngăn trở.

Nhưng mà, thứ sáu Thần hoàng thế công, vừa ngừng ở đây?

Thiên địa gào thét.

Đối phương đuôi rồng, cũng cuốn lên rồi qua tới, dùng thân rồng hóa roi, muốn giảo sát Tiêu Diệp.

Này lúc.

Tiêu Diệp tay trái cũng đánh ra ngoài.

Hắn chỗ cho thấy thời gian tu vi, không kém chút nào Cổ Thần tu vi, cả hai cương nhu chung tế, cuốn lên sóng lớn ngập trời, ở cùng thứ sáu Thần hoàng tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Phốc phốc!

Cả hai kịch liệt đấu tranh,chiến đấu, theo lấy một tiếng rú thảm, thứ sáu Thần hoàng thân rồng, lại bị Tiêu Diệp cho đánh xuyên qua rồi.

Tiêu Diệp hai loại tu vi giao thoa, dũng mãnh khó cản, đem hắn chấn được bay ngược rồi ra ngoài, ven đường rải đầy rồi long huyết, lật tung vô số vị diện.

Một màn này, để bất hủ thần triều cái này cuồn cuộn thế giới, lần nữa biến được lặng ngắt như tờ.

Thống ngự thần triều, vô địch tại thế Thần hoàng.

Lại có một tôn, bị Tiêu Diệp này loại tuỳ tiện liền đánh bại rồi?

"Tuy nhiên ta nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, mới vừa vặn đạt tới loại thứ hai biến hóa, nhưng cũng tương đương với Thiên Đạo bát chuyển cảnh giới."

"Lại thêm trên ta Cổ Thần tu vi, đồng dạng lấy được rồi đột phá, cả hai đều xuất hiện, cương nhu chung tế, thứ sáu Thần hoàng, căn bản không phải ta đối thủ!"

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, thâm thúy mâu quang, cách không nhìn về phía còn sót lại ngũ đại Thần hoàng.

Sáu đại Thần hoàng đối với hắn đem lòng sinh nghi thời điểm, hắn liền đã ở vào lằn ranh đột phá rồi.

Chân chính gọi đến hắn đi vào Thần hoàng cung thời điểm, hắn đã thành công đột phá.

Hắn, đã có ứng đối bất hủ thần triều sức lực!.