Chương 4833: Tiêu Diệp cảnh giới

Chương 4833: Tiêu Diệp cảnh giới

"Ngươi, đến cùng là cái gì lai lịch?"

"Nếu thật là có hiểu lầm gì đó, có thể ngồi xuống thương lượng!"

Ở Tiêu Diệp nhìn về phía kia ngũ đại Thần hoàng thời điểm, kia ngũ đại Thần hoàng cũng đang nhìn Tiêu Diệp, trong lòng rất không bình tĩnh.

Bọn hắn đồng dạng không ngờ rằng, thứ sáu Thần hoàng sẽ như vậy bại ở Tiêu Diệp trong tay.

Bọn hắn bất hủ thần triều, tại thế giới mảnh vỡ bên trong sinh ra, thống ngự tứ phương.

Lớn nhất địch nhân, không ai qua được là Lạc Thủy thần triều rồi.

Nhưng Tiêu Diệp ẩn núp ở bất hủ thần triều đoạn này tuế nguyệt bên trong, cũng thay bọn hắn đánh giết rồi, không ít Lạc Thủy thần triều cường giả, cho nên tuyệt không phải đối phương trong trận doanh cường giả.

"Ta là cái gì lai lịch, các ngươi liền không cần biết rõ rồi."

"Về phần ngồi hạ tương thương, cũng không cần thiết."

Tiêu Diệp nhàn nhạt nói, mâu quang lại là liếc nhìn cách đó không xa Hỗn Độn chi thụ.

Này là hắn mục tiêu.

Một khi lấy đi, bất hủ thần triều cái này cuồn cuộn thế giới, ngay lập tức sẽ tan tành mây khói, làm sao thương lượng?

"Nghe nói ngươi một mực ở thu thập Hỗn Độn chi thụ, ẩn núp ở bất hủ thần triều bên trong, cũng là vì nơi này Hỗn Độn chi thụ sao?"

"Vậy cũng chỉ có thể đánh chết ngươi rồi!"

Chú ý tới Tiêu Diệp ánh mắt, ngũ đại Thần hoàng mâu quang biến ảo, cũng không còn nói nhảm.

Bọn hắn cùng lúc mở rộng bước chân, từ phương hướng khác nhau, đem Tiêu Diệp vây quanh, đem Hỗn Độn chi thụ chặn lại.

Ở trong quá trình này, hắn thân hình hình dạng đồng dạng ở kịch biến, hóa thành cùng thứ sáu Thần hoàng một dạng thần long.

Trong đó một đầu, càng là dài đến gần như ngàn vạn trượng rồi, có ô Vân Lôi ánh sáng đi theo, tạo thành long sống lưng năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, quả thực kinh khủng đến rồi cực hạn, đủ để cho viên mãn Hỗn Độn bên trong chúa tể bên dưới hết thảy sinh linh, ảm đạm thất sắc.

Bất hủ thần triều cái này cuồn cuộn thế giới, đều ở vang lên ầm ầm.

"Thứ nhất Thần hoàng sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Những năm này.

Hắn là dò xét qua, sáu đại thần Hoàng Đô có Thiên Đạo bát chuyển cảnh giới.

Nhưng thứ nhất Thần hoàng đạt đến cấp độ này, rõ ràng đã có rồi đã lâu tuế nguyệt, tuyệt đối là bất hủ thần triều bên trong, danh phó kỳ thật đệ nhất cường giả.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp may mắn.

May mắn chính mình thành công phá cảnh, lúc này mới cùng sáu đại Thần hoàng đối lập, không phải thật phần thắng xa vời.

Lại không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cũng không có bất kỳ cái gì nhân từ có thể nói.

Rống

Năm cái thần long ở cùng nhau thét dài, uốn lượn thân rồng ép băng ức vạn hư không, đã hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong con ngươi, cũng là bắn ra sắc bén thần mang.

Hắn giống như đưa thân vào bão táp bên trong, thân hình lại lù lù bất động.

Hắn thời gian thần cách, có vô thượng ý chí chậm rãi lan tràn ra, nắm bọc lấy nguyên thủy cấp Đại Đạo đại dương mênh mông ở lao nhanh, có trùng điệp lưu quang đang lóe lên, xây dựng ra rồi một mảnh vô hình thời gian lĩnh vực.

Xùy! Xùy! Xùy!

Năm cái thần long, xâm nhập đến này mảnh thời gian trong lĩnh vực, đều là thân rồng rung động rồi lên, mỗi một tấc vảy rồng đều ở âm vang rung động, chịu đến rồi tuế nguyệt tập kích.

Đặc biệt là.

Bọn hắn trong tầm mắt hết thảy, đều biến được nhanh chóng rồi lên.

Đó là vùng lĩnh vực này bên trong tốc độ thời gian trôi qua, biến bề ngoài ức chế rồi bọn hắn tốc độ!

"Không tốt!"

Ngũ đại thần Hoàng Đô là sinh lòng không ổn cảm giác.

Phốc phốc!

Ngay sau đó, một đạo tiếng bạo liệt âm hưởng triệt mà lên, mang theo rồi khắp trời mưa máu.

Cẩn thận nhìn lại.

Trong đó một đầu thần long, đã bị vọt tới thẳng tắp thon dài phù văn cho đánh xuyên rồi.

Này chuỗi phù văn từ cái này đến cái khác phù tự cấu thành, đang nhấp nháy lộng lẫy, phóng xuất ra ăn mòn hết thảy vĩ lực, để này đầu Thần Long thân rồng, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lão hóa.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp bàn tay giương lên, thời gian phù văn giống như là thần liên loại lắc lư, chỉ thấy đầu kia Thần Long thân rồng, căn bản duy trì không được rồi, giống như là gỗ mục loại sụp ra rồi.

"Ngũ đệ!"

Còn sót lại bốn đầu thần long thấy này, đều là phát ra rồi thống khổ tiếng gào thét, con ngươi đều Hồng rồi.

Trước đây.

Tiêu Diệp tuỳ tiện cho dù thứ sáu Thần hoàng, đã đủ kinh người rồi.

Bây giờ động thủ.

Thứ năm Thần hoàng, vậy mà ở trong điện quang hỏa thạch, liền bị Tiêu Diệp giết chết rồi.

"Thời gian Đại Đạo nguyên thủy cấp đệ nhị biến, hoàn toàn chính xác lợi hại."

"Dùng cái này đến thôi động thời gian phù văn, có thể phát huy ra đáng sợ uy lực!"

Tiêu Diệp trong lòng có chút vui sướng.

Bây giờ.

Này chuỗi lập loè thời gian phù văn, trong tay hắn giống như nghịch thiên Hỗn Độn thần khí, có thể bộc phát ra thời gian Đại Đạo đủ loại uy năng.

Bạch

Tiêu Diệp chưa từng ngừng lại, như là u linh loại ở thời gian trong lĩnh vực xuyên toa, muốn tiếp tục ra tay.

Hắn biết rõ.

Hắn có thể đắc thủ, cũng không phải là thứ năm Thần hoàng quá yếu, mà là ỷ vào thời gian Đại Đạo đánh bất ngờ hiệu quả.

Tiêu Diệp chỉ là thân hình chớp động giữa, liền đã đi vào một đầu thần long trước mặt.

Đó là thứ tư Thần hoàng.

Hắn mặc dù ở vào Thiên Đạo bát chuyển, nhưng cũng chịu đến nguyên thủy cấp đệ nhị biến thời gian Đại Đạo ảnh hưởng, tốc độ giảm mạnh, chính đang ra sức giãy dụa.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đánh tới, lập tức kinh hoảng rồi lên.

"Thật sự cho rằng ngươi ỷ vào loại thủ đoạn này, liền có thể đối phó được rồi chúng ta rồi sao?"

Này lúc, một đạo băng lãnh tiếng hét lớn truyền đến, ngay sau đó này mảnh thời gian lĩnh vực rung chuyển rồi lên, trùng điệp lưu quang vậy mà đều bị một cây đuôi rồng cho quét ra rồi.

Đó là thứ nhất Thần hoàng, giống như sụp ra rồi thời gian lĩnh vực, ở đối Tiêu Diệp ra tay.

"Thời gian đình trệ!"

Tiêu Diệp cảm nhận được rồi nguy hiểm, không dám khinh thường.

Theo lấy hắn vô thượng ý chí thôi động, này mảnh thời gian trong lĩnh vực quy tắc, lần nữa đại biến, giống như là theo dưới rồi tạm dừng khóa, như trước mắt hắn thứ tư Thần hoàng, cùng ngoài ra mấy hoàng, tựa như biến thành rồi pho tượng.

Thời gian đình trệ, chính là Tiêu Diệp ở nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo phương diện, tối cao thành tựu rồi.

Theo lấy đạt tới đệ nhị biến.

Hắn nhưng để thời gian trong lĩnh vực thời gian, đối với ngoại giới đình trệ mấy cái thời gian hô hấp.

Đối với hắn loại này cường giả mà nói, mấy cái hô hấp giữa đã có thể hoàn thành rất nhiều chuyện rồi.

Chỉ là.

Này đôi thứ nhất Thần hoàng, tựa hồ tác dụng cũng không lớn.

Kia cây đuôi rồng che khuất bầu trời, vẻn vẹn đình trệ rồi một cái chớp mắt, lại lần nữa quét tới.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, đã thôi động thời gian phù văn nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Chỉ một thoáng, đạo ánh sáng bốn phía, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng lực đạo bổ tới, so với hắn đối địch qua bất luận cái gì tiên thiên thần linh đều mạnh hơn, để thời gian phù văn đều tán loạn rồi mở đi ra.

Cả người hắn tức thì bị chấn được lui lại thật xa, này mới ngừng lại được, thể nội thần huyết cuồn cuộn, từ khóe miệng xuất ra một tia.

"Thật mạnh thực lực!"

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong lộ ra ngưng trọng chi sắc.

Cùng là Thiên Đạo bát chuyển cấp độ.

Thứ nhất Thần hoàng thực lực, rõ ràng muốn vượt xa quá ngoài ra mấy hoàng, mặc dù hắn hai đại tu vi cương nhu chung tế, đều chưa hẳn có thể đối phó được.

"Giết chết hắn!"

Ngoài ra bốn hoàng thoát khốn, lại thêm lần trước trước bị Tiêu Diệp trọng thương thứ sáu Thần hoàng, cũng gia nhập rồi tiến đến.

Bọn hắn đều là mắt lộ ra hung quang, chậm rãi hướng phía Tiêu Diệp tiến lên mà đi.

Đi qua vừa rồi sơ bộ giao phong.

Bọn hắn đối Tiêu Diệp thời gian Đại Đạo, hiển nhiên có rồi đề phòng tâm.

Như thứ nhất Thần hoàng, ngàn vạn trượng thân rồng trên, mỗi một chiếc vảy rồng đều tại phóng thích đạo ánh sáng, chống ra một mảnh kết giới, đem còn lại bốn hoàng bao phủ ở bên trong.

"Dạng này chém giết đi xuống, muốn chia ra thắng bại rất khó khăn rồi."

"Xem ra, chỉ có hiện ra tất cả thủ đoạn rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía, ngũ đại Thần hoàng về sau Hỗn Độn chi thụ, tâm tư phun trào..