Chương 4834: Thần hoàng nhóm sợ hãi

Chương 4834: Thần hoàng nhóm sợ hãi

"Kẻ này thủ đoạn, quá mức quỷ dị rồi, chư vị hoàng đệ, nhất định phải cẩn thận!"

Năm vị Thần hoàng đang áp sát Tiêu Diệp, thứ nhất Thần hoàng nặng nề âm thanh, ở ngoài ra bốn hoàng tai bên vang vọng.

Liên tưởng đến vừa rồi Tiêu Diệp thi triển, thời gian đình trệ thủ đoạn, này bốn hoàng trong mắt đề phòng chi sắc, càng nồng đậm.

Kia các loại thủ đoạn, quá mức quỷ dị rồi, một khi trúng chiêu, trong bọn họ, không có gì ngoài thứ nhất Thần hoàng, chỉ sợ không người nào có thể may mắn thoát khỏi.

Oanh

Này lúc, thứ nhất Thần hoàng lớn tiếng gào thét, hắn chỗ chống ra trong kết giới đạo ánh sáng bốn phía, năm loại gần như cao tới năm ngàn giai nguyên thủy Đại Đạo, như là một mảnh lũ lụt sụp ra, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng quét sạch mà đến.

Loại này kết giới.

Chính là hắn một thân vang dội cổ kim tu vi thể hiện, một khi thi triển đi ra, có thể áp chế hết thảy cái khác lực lượng, vô cùng bá đạo.

Bây giờ.

Hắn muốn dùng này mảnh kết giới, đến trước một bước áp chế Tiêu Diệp thời gian lĩnh vực.

Nhưng mà.

Tiêu Diệp nhưng lại chưa lại thôi động thời gian lĩnh vực, hắn chỉ là đặt chân ở nơi đó, đã có đạo tắc từ hắn đỉnh đầu bên trong bốc lên mà lên, hóa thành như là cối xay như vậy thần thai, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên.

Trong lúc nhất thời.

Trên trời rơi xuống quang hoa, đất tuôn thần sen, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh ở điên cuồng dũng động, giống như là có cái này đến cái khác thế giới, đang tái sinh cùng suy bại, vòng đi vòng lại.

Bất luận là thứ nhất Thần hoàng, vẫn là ngoài ra bốn hoàng, đều rõ ràng nghe được rồi Thiên Đạo thanh âm ở nổ vang.

"Này là cái gì?"

Thứ nhất Thần hoàng trong lòng kinh hãi, nhìn qua kia cối xay như vậy thần thai, thân rồng cứng đờ.

Hắn chống ra kết giới, đối với cái này thần thai căn bản không có bất luận cái gì áp chế hiệu quả, ngược lại để hắn sinh lòng vô tận kính sợ cảm giác, giống như là đối trên rồi vô biên Thiên Đạo.

Đáng được ăn mừng chính là.

Tiêu Diệp rõ ràng vận dụng không rồi thần thai trên các loại Đại Đạo dấu vết, chỉ là cùng nó hòa làm một thể rồi mà thôi.

"Nhanh lên ra tay!"

"Giết chết hắn!"

Nhưng thứ nhất Thần hoàng vẫn như cũ sinh lòng không rõ cảm giác, dẫn đầu hướng phía Tiêu Diệp công tới.

Như bất hủ thần triều bên trong Thần hoàng, đều là năm loại Đại Đạo hóa thân, là một loại hoàn toàn mới tiên thiên thần linh, mạnh nhất hung hãn chỗ chính là tiên thiên thần thể, so Cổ Thần còn muốn đáng sợ.

Thứ nhất Thần hoàng, uy chấn Hỗn Độn ở ngoài, bộ này thân rồng càng là đáng sợ.

Vừa rồi chỉ là đuôi rồng càn quét, liền có thể xé mở thời gian lĩnh vực, chấn vỡ thời gian phù văn, dư ba sau cùng còn đem Tiêu Diệp cho làm bị thương rồi.

Bây giờ toàn bộ xông lại, ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, không có gì ngoài chúa tể ở ngoài, không có cái nào tiên thiên thần linh, có thể chống đỡ được.

Này lúc, đã có một đôi bàn tay thon dài nhô ra, cùng thứ nhất Thần hoàng gần như ngàn vạn trượng thân rồng, đụng vào nhau.

Tiêu Diệp mặt đối thứ nhất Thần hoàng trùng kích, không tránh không né, ở tiến hành cứng rắn chống đỡ!

"Dám cùng thứ nhất hoàng huynh thần thể liều mạng?"

Một màn này, để ngoài ra bốn hoàng đều cười lạnh rồi lên.

Theo bọn hắn nghĩ.

Đây không phải một cái tầng diện trên đọ sức.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn liền thần sắc cứng đờ rồi.

Tiêu Diệp hai bàn tay kia thẳng thắn thoải mái, vậy mà thật có thể cùng thứ nhất Thần hoàng cứng rắn chống đỡ, giữa lẫn nhau Đại Đạo nổ vang, để bất hủ hoàng triều cái này cuồn cuộn thế giới, giống như bão táp bên trong vụn cỏ.

Mặc dù có những kia Hỗn Độn chi thụ, tại phóng thích thế giới nguyên tố, cũng khó có thể ổn định rồi.

Kia bốn hoàng kịp phản ứng, vội vàng từ một bên công rồi qua tới.

Chỉ là, bọn hắn tất cả thủ đoạn đều không có hiệu quả, hết thảy bị Tiêu Diệp bị Tiêu Diệp đánh bay rồi ra ngoài, ho ra máu không thôi.

Bọn hắn sau khi dừng lại, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Tiêu Diệp là rất đáng sợ.

Nhưng chỗ đáng sợ, là ở chỗ thời gian Đại Đạo huyền ảo khó lường.

Thật luận chân thực chiến lực, chưa hẳn có thể siêu việt bọn hắn bao nhiêu, nhưng hôm nay vì sao giống biến thành người khác rồi một dạng?

Ở này bốn hoàng rung động ở giữa, Tiêu Diệp cùng thứ nhất Thần hoàng chém giết, đang không ngừng thăng cấp, tiến vào sự nóng sáng hóa cấp độ.

Cái này cuồn cuộn trong thế giới.

Giống như là có cái gì cấm kỵ sự vật ở sinh ra, gió lốc gào thét, thần ma kêu khóc.

Có các màu lưu quang từ trên trời giáng xuống, ở vỡ vụn giữa thiên địa trải ra rồi mở đi ra, các loại tàn khuyết hình ảnh, ở lưu quang bên trong không ngừng hiển hiện, giống như là khác biệt thời không ở trùng điệp.

Một loại có khác với Thiên Đạo, thời gian thần lực lực lượng, ở Tiêu Diệp trên thân sinh sôi, dâng trào vô cùng, không ngừng khuếch tán hướng bốn phía, để lần nữa xông lên bốn hoàng nhiều lần bị thương, thân rồng trên thủng trăm ngàn lỗ, vậy mà khó mà khép lại.

Sợ hãi!

Không có gì ngoài sợ hãi, vẫn là sợ hãi!

Tiêu Diệp chiến lực rõ ràng ở thăng hoa, đã đạt tới bọn hắn đều không thể chính diện ứng đối cấp độ rồi!

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp trong thân thể, hoàn toàn chính xác đang phát sinh kinh người chuyển biến.

Từ khi hắn bởi vì Thiên Đạo thần thai, lại hiện ra kỳ điểm thế giới, dung mạo liền không lại chịu hai đại tu vi cùng tồn tại một thể mà ảnh hưởng, không cần thân thể trung tâm dây chia cắt, hai đại tu vi liền có thể hoàn mỹ cùng tồn tại.

Bây giờ.

Hắn lại lần nữa thi triển thời gian chiếu rọi, hai đại tu vi dung hợp, xuất phát từ dự kiến thuận lợi!

Nếu như nói.

Ở cùng vận mệnh chúa tể liều mạng thời điểm, hắn dung hợp hai đại tu vi, là tự tổn chi pháp.

Như vậy hiện tại.

Thì là biến thành rồi một loại Hỗn Độn bí thuật, đối tự thân mặc dù cũng có ảnh hưởng, nhưng xa không bằng trước kia loại thảm liệt rồi.

"Hai đại tu vi, đã dung hợp rồi sáu thành!"

Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang, nỗi lòng nhấp nhô.

Hắn phỏng đoán không sai.

Hắn tuy nhiên tạm thời tiếp xúc không rồi, Thiên Đạo thần thai trên ẩn chứa Thiên Đạo chung cực huyền bí, nhưng thần thể tiềm lực tăng nhiều, có rồi tìm tòi mới hình thái khả năng.

Oanh

Bất quá trong chớp mắt, Tiêu Diệp bộc phát ra khí thế, lần nữa tăng vọt.

Hai đại tu vi, đã dung hợp rồi bảy thành!

Từ cùng vận mệnh chúa tể huyết chiến về sau, Tiêu Diệp hai đại tu vi, tăng lên rồi bao nhiêu?

Bây giờ dung hợp bảy thành, đã là một cái cực độ kinh khủng số lượng.

Tiêu Diệp không có đi thi triển bất luận cái gì đạo thống, thần thông, vẻn vẹn nâng quyền nhấc chưởng, liền thắng lại rồi hết thảy pháp.

Cùng hắn đấu được thế lực ngang nhau thứ nhất Thần hoàng, vậy mà đều sắp không chống đỡ được nữa rồi.

Gần như ngàn vạn trượng thân rồng trên, từng mảnh từng mảnh vảy rồng răng rắc rung động, xuất hiện rồi vết rách.

Theo lấy lại một lần nữa mãnh liệt giao kích.

Thứ nhất Thần hoàng phát ra rồi thống khổ tiếng gào thét, long huyết vẩy ra, đã bị Tiêu Diệp chỗ chấn được lui lại.

Này là hắn cùng Tiêu Diệp đại chiến, lần đầu xuất hiện rồi xu hướng suy tàn.

Ông

Sau một khắc, thứ nhất Thần hoàng chỉ cảm thấy thân rồng phát chìm.

Đó là Tiêu Diệp, một cái lắc mình đã cướp đến hắn lưng rồng trên, hai cú đá giống như sinh cây rồi một dạng  mặc cho hắn như thế nào vung vẩy, đều không thể đem nó vén xuống tới.

Về phần Tiêu Diệp, thần sắc lạnh lùng.

Hắn hai đại tu vi, đã dung hợp rồi tám thành!

Hắn giơ lên song quyền, không ngừng hướng phía thứ nhất Thần hoàng lưng rồng đập tới.

Phốc! Phốc! Phốc!

Chỉ thấy mỗi một quyền rơi xuống, đều sẽ có hàng loạt ánh máu đang toả ra.

Thứ nhất Thần hoàng chỉ cảm thấy trước mắt ứa ra kim tinh, bóng dáng đang không ngừng hạ xuống.

Hắn kia vẫn lấy làm kiêu ngạo thần thể, ở Tiêu Diệp mãnh liệt công phía dưới, biến được da tróc thịt bong, liền xuyên qua toàn thân năm cái rồng xương sống, đều đang vặn vẹo cùng biến hình, giống như là muốn bị xỏ xuyên rồi, sương máu không ngừng dâng lên.

Một màn này, kinh sợ rồi bất hủ thần triều bên trong toàn bộ sinh linh.

"Nhận thua!"

"Chúng ta nhận thua, Tiêu Diệp, còn mời buông tha ta hoàng huynh!"

Một bên bị thương ngược lại địa tứ đại Thần hoàng bên trong, thứ hai Thần hoàng giãy dụa lay động đứng dậy, hướng phía Tiêu Diệp phát ra rồi thanh âm hoảng sợ.

Hắn có thể nhìn ra được.

Lại dạng này chiến đi xuống, thứ nhất Thần hoàng tuyệt đối sẽ bị Tiêu Diệp đánh chết!.