Chương 4835: Thành công đắc thủ

Chương 4835: Thành công đắc thủ

Không chỉ là thứ hai Thần hoàng.

Bị Tiêu Diệp kích được máu thịt be bét thứ nhất Thần hoàng, mặc dù đã miệng không thể nói, nhưng trong con ngươi cũng toát ra ý cầu khẩn.

"Nhanh như vậy liền nhận thua rồi sao?"

Tiêu Diệp thân hình ngưng tụ, ngừng rồi xuống tới, có chút ý còn chưa hết.

Đây là hắn lần thứ nhất, dùng Thiên Đạo thần thai thân phận, đi dung hợp hai đại tu vi.

Cùng thứ nhất Thần hoàng đại chiến, có một loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác, hắn hai đại tu vi dung hợp, còn không có trên tìm được cực hạn, liền đã chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không có ra lại tay.

Hắn đùi phải hất lên, lập tức máu thịt be bét thứ nhất Thần hoàng, bị hắn đạp được lăng không bay lên, ngã ở ngoài ra tứ đại Thần hoàng trước mặt.

"Hoàng huynh!"

Kia tứ đại Thần hoàng, đều là đi lại tập tễnh mà đi, đem thứ nhất Thần hoàng đỡ rồi lên, sau đó một trận run sợ.

Thứ nhất Thần hoàng chỗ chịu tổn thương, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng.

Năm cái rồng xương sống đều bị đánh gãy rồi, tương đương lớn một đoạn thời gian, đều không thể sẽ cùng người động thủ rồi.

Ông

Về phần Tiêu Diệp thể nội hai đại tu vi, lần nữa thối lui đến thân thể hai bên, không liên quan tới nhau.

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp bước chân một cái lảo đảo, khuôn mặt nổi lên hiện tái nhợt chi sắc.

Tuy nhiên hắn bởi vì Thiên Đạo thần thai, thần thể tiềm lực tăng nhiều, dung hợp hai loại tu vi không còn là tự tổn chi pháp, nhưng vừa rồi động thủ, vẫn như cũ có không nhỏ hao tổn.

Đương nhiên.

Loại này hao tổn, đối Tiêu Diệp mà nói, căn bản không tính cái gì.

Trong cơ thể hắn nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, nhanh chóng lao nhanh rồi lên, đang thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba, liên miên tiên thiên bản nguyên bị cuốn động mà đến, chui vào đến trong cơ thể hắn.

Tiêu Diệp ở nguyên nơi điều tức chỉ chốc lát, rất nhanh liền khôi phục lại.

"Cái này thế giới, chẳng mấy chốc sẽ tan tành mây khói rồi, đều rời đi a."

Tiêu Diệp hướng phía kia năm vị Thần hoàng, ném đi rồi một đạo ánh mắt, mở miệng nói.

Tuy nhiên hắn đúng không hủ thần triều loại này thế lực, cũng không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Nhưng hắn cũng không phải là thị sát thành tính hạng người, đã mục đích đã đạt tới, tự nhiên không nghĩ lại tạo sát nghiệt rồi.

Tuy nhiên nội tâm sớm có suy đoán, nhưng nghe đến Tiêu Diệp câu nói, kia năm vị Thần hoàng mặt trên, đều tuôn ra tuyệt vọng chi sắc.

Cái này bất hủ thần triều xây đứng, bọn hắn nỗ lực rồi quá nhiều.

Để bọn hắn liền từ bỏ như vậy, có thể nào cam tâm?

"So với tính mệnh, cái khác đều không trọng yếu, muốn trách cũng chỉ có thể trách chúng ta không may."

Bị thương nặng thứ nhất Thần hoàng, cười khổ nói.

Vừa rồi cùng Tiêu Diệp đại chiến, giống như là từ quỷ môn quan ở rồi một lần, để tâm cảnh của hắn đều phát sinh rồi một chút biến hóa.

Lời vừa nói ra.

Ngoài ra bốn hoàng đều là gật gật đầu, chợt đỡ lấy thứ nhất Thần hoàng, từng bước một đi xa.

Bọn hắn mở ra rồi truyền tống trận, thân hình biến mất trong đó.

"Sáu vị Thần hoàng đại nhân chiến bại rồi, vừa chết năm thương, bị ép rời đi rồi bất hủ thần triều!"

"Cái này gọi là Tiêu Diệp cường giả, mục tiêu là chúng ta bất hủ thần triều bên trong Hỗn Độn chi thụ!"

Cùng này cùng lúc, nhận chịu kịch liệt đại chiến, sớm đã sụp đổ cuồn cuộn trong thế giới, các loại kinh hoảng âm thanh vang vọng mà lên.

Những kia quyền quý, đều sợ hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không ngờ rằng.

Thống ngự tứ phương bất hủ thần triều, ở hôm nay vẻn vẹn bởi vì Tiêu Diệp, liền muốn sụp đổ rồi.

Không người nào dám lưu lại.

Bọn họ đều là mang theo thân gia bảo vật, tranh nhau chen lấn hướng phía truyền tống trận mà đi, rời đi rồi cái này cuồn cuộn thế giới.

Tiêu Diệp tự nhiên không có đi ngăn cản.

Hắn đã xông hướng rồi không người trấn thủ Thần hoàng cung, triển khai rồi lớn càn quét.

Không thể không nói.

Sáu đại Thần hoàng thống ngự Hỗn Độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ, những năm này chỗ tích lũy dưới bảo vật, có thể xưng lượng lớn, quả thực đếm không hết, xếp thành rồi một tòa lại một tòa núi nhỏ.

"Sáu đại Thần hoàng, có thể tu luyện tới Thiên Đạo bát chuyển cấp độ, nói rõ nơi này một chút tiên thiên hỗn bảo, đối ta tu hành cũng có thể phát huy được tác dụng!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nơi này dù sao cũng là Hỗn Độn ở ngoài.

Hoàn cảnh cùng chân chính Hỗn Độn khác biệt, dựng dục ra tiên thiên hỗn bảo, có hơn phân nửa hắn đều không nhận ra tới.

Tiêu Diệp cũng không có lãng phí thời gian đi nghiên cứu, chỉ là đem nó toàn bộ cất vào tới.

"Không nghĩ tới Thần hoàng cung trong, lại có trăm vạn khỏa bất hủ thần châu!" Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia dáng tươi cười.

Thêm trên hắn những năm này lấy được bất hủ thần châu.

Mang về về sau, đủ để chèo chống Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đem Bất Hủ Thần Thể Quyết, tu luyện tới cao nhất thứ năm tầng rồi.

Trừ này ở ngoài.

Tiêu Diệp còn phát hiện rồi không ít, thế gian sinh linh tu luyện pháp môn, còn có rất nhiều trận pháp đồ lục.

Này, là bất hủ thần triều nội tình.

Tiêu Diệp cũng mặc kệ có hữu dụng hay không, toàn bộ lấy đi.

Đãi hắn đem Thần hoàng cung càn quét hoàn tất, cái này cuồn cuộn thế giới sớm đã biến được trống rỗng, không nhìn thấy một tôn sinh linh rồi, chỉ có các nơi truyền tống trận, còn đang toả ra ánh sáng rực rỡ.

"Nên rời đi nơi này rồi!"

Tiêu Diệp đi vào bất hủ thần triều vùng đất trung ương, nhìn qua gốc cây kia ngàn cao vạn trượng Hỗn Độn chi thụ, cùng hơn trăm gốc hơi thấp Hỗn Độn chi thụ, trong ánh mắt lộ ra nóng rực.

Oanh

Tiêu Diệp Thiên Đạo thần lực từ tám tuyệt thần mạch bên trong dâng lên mà đi, hóa thành một cái bàn tay lớn, đem những này Hỗn Độn chi thụ toàn bộ nhổ tận gốc.

Soạt

Chỉ một thoáng, cái này cuồn cuộn thế giới giống như là bị rút mất rồi trụ cột, bất luận là giao hội vị diện, vẫn là cung điện lâu vũ, đều đi cùng không gian cùng một chỗ vỡ vụn rồi mở đi ra.

Về phần Tiêu Diệp, thì là xông hướng bên trong một cái truyền tống trận, rời khỏi nơi này.

Hỗn Độn ở ngoài.

Thế giới mảnh vỡ đông đảo, trôi nổi ở trống rỗng trong bóng tối.

Một mảnh phủ kín thi hài bình nguyên trên, đang có hai quân cách sáng chói tinh hà giằng co lấy.

Nơi này là bất hủ thần triều, cùng Lạc Thủy thần triều tiến hành chiến tranh chiến trường.

Từ trăm vạn năm trước.

Tiêu Diệp một trận chiến công thành, giết hết rồi Lạc Thủy thần triều tham chiến tiên thiên thần linh, để Lạc Thủy thần triều đại bại sau.

Những năm này chiến tranh.

Bất hủ thần triều vẫn luôn chiếm cứ lấy thượng phong, rất ít khi bị bại.

Không có cách nào.

Duy nhất một lần tổn thất rồi nhiều như vậy tiền tuyến sinh linh, nghĩ muốn lại gom góp một chi tương đương đại quân, cũng cần thời gian.

Bây giờ.

Bất hủ thần triều trong trận doanh, lại là xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Từng cái sinh linh mặt trên, hiển hiện kinh ngạc, chấn kinh, còn có mừng như điên.

Trước đây không lâu.

Bọn hắn đạt được tin tức.

Bất hủ thần triều, như cao ốc sụp đổ rồi!

Đặc biệt là thể nội, có thứ năm Thần hoàng làm Thần hoàng gông xiềng người, đều đã khôi phục rồi tự do thân!

Mà lại còn có không ít, bất hủ thần triều quyền quý, hoảng hốt chạy bừa xâm nhập đến chiến trường bên trong.

"Nghe nói này là, Tiêu Diệp làm?"

"Một mình hắn, liền chiến bại rồi sáu đại Thần hoàng?"

Một tôn thân hình khôi ngô, có được đầu hổ sinh linh, có chút choáng váng.

Hắn là Tát Mạc.

Những năm này, hắn dựa vào Tiêu Diệp ban cho Hỗn Độn thần khí, cũng tích lũy rồi hiển hách chiến công, thường xuyên sẽ muốn lên, cái kia thần bí, lại vô cùng cường đại nam tử.

Bây giờ lần nữa nghe nói Tiêu Diệp tin tức, lại là đối phương, quét ngang rồi bất hủ thần triều!

Nhớ năm đó.

Lần đầu nhìn thấy Tiêu Diệp, hắn còn cho rằng đối phương cùng mình, đồng bệnh tương liên.

Lại không ngờ rằng, Tiêu Diệp lại là Thần hoàng cấp cao thủ!

Ông

Vào thời khắc này, bất hủ thần triều trong trận doanh một tòa truyền tống trận sáng lên rồi lên.

Chỉ thấy một vị áo bào đen nam tử, từ đó chậm rãi đi ra.

Ở nhìn thấy đối phương hình dạng sát kia, giữa sân trong nháy mắt biến được lặng ngắt như tờ, chỉ có im ắng sợ hãi ở lan tràn.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

Tát Mạc giương mắt nhìn lên, càng là phát ra rồi tiếng kinh hô..