Chương 4836: Xông hướng Lạc Thủy

Chương 4836: Xông hướng Lạc Thủy

Người đến, không phải đang bị bọn hắn nghị luận Tiêu Diệp, lại là người nào?

Đối phương chiến bại rồi sáu đại Thần hoàng, bây giờ lại lao tới hai đại thần triều chiến trường, đây là muốn làm cái gì?

Chẳng lẽ nói.

Tiêu Diệp thật cùng Lạc Thủy thần triều, có liên quan nào đó sao?

Trong chớp nhoáng này, bất hủ thần triều trong trận doanh tiên thiên thần linh trái tim, đều là dời sông lấp biển rồi lên, cảm nhận được rồi triệt xương hàn ý.

"Tát Mạc, hồi lâu không thấy."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua giữa sân, sau cùng tầm mắt rơi ở rồi Tát Mạc trên thân, mặt trên lộ ra một tia dáng tươi cười.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại nhân!"

Tát Mạc nói chuyện đều bất lợi đòi rồi, liền vội vàng tiến lên thi lễ.

Tuy nhiên bỏ chạy đến chiến trường trên thần triều quyền quý, nói là Tiêu Diệp rất là hung tàn, nhưng hắn cũng rất rõ ràng, đối phương đối với mình mình cũng không có ác ý.

Nếu không.

Năm đó, Tiêu Diệp cũng sẽ không ban cho hắn Hỗn Độn thần khí rồi, hắn cũng vô pháp sống đến hiện tại rồi.

Soạt

Này lúc, Tiêu Diệp lại là vung tay lên, một mảnh hoa mỹ thần quang, đem Tát Mạc bao phủ.

Lập tức.

Tát Mạc khôi ngô thân thể vang lên ầm ầm, một đạo màu đen gông xiềng chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích, sau đó bị trực tiếp tan đi.

"Ta. . . Trong cơ thể ta Thần hoàng gông xiềng, biến mất rồi?"

Tát Mạc kinh ngạc về sau, cẩn thận cảm giác, mặt mũi tràn đầy mừng như điên chi sắc.

Hắn là bất hủ thần triều hạ giới lao ngục bên trong, đi ra tiên thiên thần linh.

Mặc dù bất hủ thần triều đã sụp đổ, chỉ cần Thần hoàng gông xiềng vẫn còn, hắn liền sẽ bị quản chế tại người, bây giờ hắn cũng khôi phục rồi tự do thân.

"Xem ra Tiêu Diệp đến, cũng không phải là nhằm vào chúng ta, mà là có cái khác mục đích."

Giữa sân cái khác tiên thiên thần linh, đều là biểu lộ phức tạp.

Trong bọn họ, cũng có cùng Tát Mạc cùng thời kỳ người, đến nay còn sống, thể nội Thần hoàng gông xiềng còn ở, tâm bên trong là vô cùng cay đắng.

Lúc trước.

Tiêu Diệp sơ lâm này mảnh chiến trường, chỉ có Tát Mạc nhiệt tình tiếp đãi rồi đối phương, mà bọn hắn lại lạnh lùng đối đãi, lúc này mới có rồi hôm nay nhân quả.

Đáng tiếc.

Bây giờ nói cái gì đều muộn rồi.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, này mảnh bình nguyên chấn động rồi lên, có thiên quân vạn mã tiếng gào thét, từ sáng chói tinh hà khác một đầu truyền đến, để bất hủ thần triều trận doanh, một mảnh rối loạn.

Hai đại thần triều đại quân đối chọi, mỗi mười năm đều sẽ bạo phát một lần chiến tranh.

Mà khoảng cách lần trước, mới đi qua hai năm.

Lạc Thủy thần triều đại quân, cái này thổi lên rồi chiến tranh kèn lệnh, chắc là nghe nói rồi, bất hủ thần triều đã sụp đổ tin tức, ở thừa cơ xuất kích.

"Rời đi nơi này a."

Này lúc, Tiêu Diệp lại là nhìn rồi Tát Mạc một chút, lưu lại câu nói này về sau, lăng không mà lên, hướng thẳng đến sáng chói tinh hà phương hướng phóng đi.

"Cái này. . ."

Lập tức, ở đây tiên thiên thần linh, đều là sợ run rồi lên, lộ ra không thể tưởng tượng biểu lộ.

Tiêu Diệp liền bất hủ thần triều Thần hoàng đều giết.

Như thế nào lại giúp bọn hắn, đi đối phó Lạc Thủy thần triều đại quân?

"Ta biết rõ rồi!"

"Tiêu Diệp, là hướng về phía Lạc Thủy thần triều mà đi!"

"Tinh hà khác một đầu, có thông hướng Lạc Thủy thần triều truyền tống trận!"

Này lúc, một đạo tiếng kinh hô, để đám người một trận thất thần.

Lạc Thủy cùng bất hủ thần triều, vì thống ngự các loại thế giới mảnh vỡ siêu cấp thế lực.

Tiêu Diệp ở quét ngang rồi bất hủ thần triều sau.

Còn muốn muốn thẳng hướng Lạc Thủy thần triều?

Này là ra sao khí phách cùng đảm lượng a!

. . .

Sáng chói trong tinh hà, có vô tận thần huyết đang chảy.

Một chi số lượng to lớn đại quân, đang từ khác một đầu trùng trùng điệp điệp tiến lên mà đến, bọn hắn tắm rửa ở thần huyết bên trong, mỗi người mặt trên, đều tràn ngập rồi dữ tợn chi sắc.

"Hắc hắc, không nghĩ tới bất hủ thần triều, cũng có che diệt một ngày, cũng không biết rõ bọn hắn trêu chọc rồi cái nào sát tinh!"

"Xem ra mảnh vỡ trong thế giới, lại sinh ra rồi một tôn hoàng cấp cường giả!"

"Mặc kệ rồi, lần này chúng ta muốn một cổ tác khí, đem bất hủ thần triều lưu lại đại quân, toàn bộ cho hủy diệt, không cho bọn hắn tro tàn lại cháy cơ hội!"

Đại quân phía trước, có tám mươi tôn tiên thiên thần linh.

Bọn họ đều là đạt được tin tức, cấp tốc thông qua truyền tống trận đi tới nơi này phương chiến trường.

Giờ phút này, bọn hắn giống như ma thần một dạng, có một loại khát máu chí cao khí tức, dã tâm bừng bừng.

Phốc phốc!

Liền ở này lúc, xông lên phía trước nhất một tôn tiên thiên thần thể, đột nhiên bước chân lảo đảo, sau đó một đầu ngã sấp xuống ở địa trên, tiên thiên thần thể hóa thành bột mịn, ở trong tinh hà bay lả tả rồi mở đi ra.

Một màn này, để những người còn lại đều là hơi sững sờ, hoàn toàn Không biết rõ phát sinh rồi cái gì.

Bành! Bành! Bành!

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, lại có tiên thiên thần linh, một tôn tiếp lấy một tôn nổ tung, giống như là sáng chói pháo hoa, tan biến ở này trong tinh hà, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

"Sao. . . Làm sao về chuyện?"

Lạc Thủy thần triều đại quân bối rối rồi lên, từng cái sinh linh như bị sét đánh, rợn cả tóc gáy.

Cảnh tượng như vậy, cũng quá mức kinh khủng rồi.

Hình như có một loại vô hình lực lượng, thẩm thấu rồi tiến đến, ở đồ sát bọn hắn một phương tiên thiên thần linh.

Trọng yếu nhất chính là.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn liền ra tay người bóng dáng, đều không nhìn thấy.

Bất quá mấy hơi thời gian.

Đại quân phía trước nhất tám mươi tôn tiên thiên thần linh, đã liên tiếp đẫm máu, chỉ còn xuống rồi một cái Huyết Điểu.

Này Huyết Điểu.

Cũng là Hỗn Độn ở ngoài, một loại hoàn toàn mới tiên thiên thần linh, ở Lạc Thủy thần triều bên trong có được không kém danh tiếng, trời sinh gân xương mạnh mẽ, cả người vòng quanh ngập trời sát khí.

Giờ phút này, hắn thể hiện ra bản thể, toàn thân huyết khí tăng vọt, mây mù cuồn cuộn, đè ép tứ phương, bốn loại nguyên thủy cấp Đại Đạo nổ vang.

Hắn này loại đề phòng, tựa hồ thật ngăn cản được rồi, chảy vào vô hình lực lượng, mấy cái thời gian hô hấp đi qua, đều không có gặp nạn.

Nhưng ngay sau đó, cái này Huyết Điểu, lại toàn thân lông vũ nổ đứng, giống như là bị cái gì kinh khủng sự vật khóa chặt rồi.

Trốn

Hắn không dám chần chờ, chú ý không lên thần triều chiến trường trên quy tắc, đã vỗ cánh hướng về sau bay đi.

Nhưng mà, hắn động tác lại nhanh cũng không được.

Một bóng người đã lăng không phóng tới, trực tiếp đạp ở lưng của hắn trên, như là bàn thạch loại nhất động bất động.

"Dẫn đường, đi Lạc Thủy thần triều!"

Cùng lúc, một đạo bình tĩnh lại băng lãnh âm thanh, ở này Huyết Điểu tai bên vang vọng.

"Là. . . là. . . Hắn!"

Huyết Điểu chính ở phẫn nộ giãy dụa, nhưng làm hắn phóng xuất ra ý chí, nhìn thấy lưng trên chính là một vị áo bào đen nam tử, lập tức nghẹn ngào rồi.

Hắn hóa thành một đạo ánh máu, ngoan ngoãn hướng phía tinh hà ở ngoài, thông hướng Lạc Thủy thần triều truyền tống trận mà đi.

Tiêu Diệp tên, sớm đã truyền khắp rồi Lạc Thủy thần triều.

Không biết bao nhiêu thần triều cường giả, bị Tiêu Diệp ám sát qua.

Cái này Huyết Điểu, lại có thể nào không biết?

Dùng Tiêu Diệp đi qua chỗ cho thấy thủ đoạn, hắn biết được chính mình tuyệt không phải đối thủ.

Rất nhanh.

Cái này Huyết Điểu đã cướp đến bình nguyên khác một đầu, một cái khổng lồ truyền tống trận chính là ngay trước mắt.

Hừ

"Đã ngươi nghĩ muốn đi thần triều chịu chết, kia ta liền dẫn ngươi đi, mặt thấy ta thần triều Thần hoàng đại nhân!"

Cái kia Huyết Điểu trong lòng thầm nghĩ, mang theo Tiêu Diệp vọt vào.

"Lạc Thủy thần triều bên trong, cũng có cao chờ Hỗn Độn chi thụ!"

"Mà lại nơi đó, cũng có không sai tu luyện pháp môn, cùng bảo vật!"

Tiêu Diệp mặt nổi lên hiện một tia dáng tươi cười.

Ở bất hủ thần triều bên trong ẩn núp những năm này, hắn đối Lạc Thủy thần triều cũng có rồi khắc sâu nhận biết.

Về phần này bình nguyên trên Hỗn Độn chi thụ, hắn tự nhiên nhìn không lên rồi..