Chương 4837: Hắc ám Lạc Thủy

Chương 4837: Hắc ám Lạc Thủy

Ở Hỗn Độn ở ngoài các loại thế giới mảnh vỡ bên trong.

Lạc Thủy thần triều có thể cùng bất hủ thần triều một dạng, trở thành thống ngự tứ phương thế lực, tự nhiên vô cùng mạnh mẽ.

Bọn hắn đồng dạng chưởng khống rồi, cấy ghép Hỗn Độn chi thụ, mà lại dùng cái này đến khai ích thế giới phương pháp, toàn bộ Lạc Thủy thần triều tọa lạc ở, một cái từ rất nhiều thế giới mảnh vỡ dung hợp mà thành giới vực bên trong.

Cái này giới vực đồng dạng cuồn cuộn, nhưng lại cùng bất hủ thần triều có chỗ khác biệt.

Có từng đầu năm nhan sáu màu sông máu giao thoa, trải rộng tại cái này giới vực bên trong, giống như là sinh mệnh thể nội kinh mạch, xuyên qua các nơi, tản mát ra cực kỳ máu me khí tức, đem cái này giới vực phủ lên được một mảnh dày đặc, giống như u minh chi địa.

Ở những này trong huyết hà, mơ hồ nhưng thấy vô số cỗ thi hài trôi nổi ở trong đó.

Từng tòa cung điện lâu vũ, thi công ở những này thi hài trên, nó chủ nhân giống như dùng sông máu làm thức ăn, từng sợi một ánh máu chảy ngược đi vào, rất là khiếp người.

Bạch

Giờ phút này, một tòa trăm tầng quỳnh lâu chi đỉnh, một vị người khoác vàng màu trường bào sinh linh, chậm rãi mở ra con ngươi, từng vòng từng vòng mắt thường có thể thấy được ánh máu khí lãng, từ nó thể nội xông ra, tiêu tán rồi mở đi ra.

Hừ

"Chúng ta Lạc Thủy thần triều tích lũy sông máu, thật sự là càng ngày càng yếu rồi, tu hành mấy chục vạn năm, cảnh giới mới tăng lên rồi như thế chút!"

Này tôn sinh linh đứng dậy, mặt mũi tràn đầy không vui chi sắc.

"Thần hoàng tử, cũng không phải là sông máu biến yếu, mà là ngươi tu vi càng ngày càng mạnh rồi, đuổi sát Thần hoàng đại nhân, này là tốt chuyện."

"Không bằng thuộc hạ, lại bắt một chút thần triều bên trong cường giả, tạo điều kiện cho ngươi cắn nuốt?"

Này lúc, một tôn thần vệ bộ dáng lão giả xuất hiện, cung kính nói nói.

Lạc Thủy thần triều, từ bốn tôn Thần hoàng chỗ khai sáng, tuân theo là hắc ám nhất rừng rậm pháp tắc.

Thần triều trong phổ thông sinh linh, cùng tiên thiên thần linh, đều dùng cắn nuốt tinh huyết đến tu hành.

Tinh huyết nơi phát ra.

Không có gì ngoài địch nhân ngoài.

Nếu có tất yếu, liền thân cái khác sinh linh, đều sẽ trở thành bị cắn nuốt mục tiêu!

Ở loại này quy tắc dưới.

Lạc Thủy thần triều bên trong sinh linh, tính tình đều vô cùng tàn khốc.

Ở lâu dài tuế nguyệt diễn biến bên trong, không cần bất hủ thần triều loại kia Thần hoàng gông xiềng ước thúc, nơi này sinh linh từng cái đều khát máu thành tính, trở thành cực độ hiếu chiến phần tử.

Nếu có thần triều chiến tranh bạo phát, có rất nhiều tiên thiên thần linh, đều sẽ tranh đoạt lấy tiến đến, này là bất hủ thần triều không thể bằng được.

"Không cần rồi."

"Thần triều bên trong những tên kia, đã không có mấy cái có thể vào bản hoàng tử mắt, vẫn là giữ lại bọn hắn, vi phụ hoàng ra sức a."

Kia kim bào sinh linh khoát tay áo, nói.

"Bất quá, nghe nói bất hủ thần triều che diệt rồi, sáu đại Thần hoàng vừa chết năm trốn, không biết cái kia gọi Tiêu Diệp gia hỏa, phải chăng còn sống, hiện tại lại ở đâu?"

Hắn sừng sững ở quỳnh lâu chi đỉnh, ngóng nhìn Lạc Thủy thần triều ở ngoài.

Hắn cũng nghe được rồi tin tức.

Thậm chí phái ra rồi thám tử, tiến đến tìm hiểu Tiêu Diệp tung tích.

"Tiêu Diệp?"

Lời vừa nói ra, kia lão giả hơi sững sờ.

Tiêu Diệp tên, sớm đã truyền khắp rồi Lạc Thủy thần triều, người người đều hận vào xương.

Mà trước mắt thần hoàng tử, còn từng cùng Tiêu Diệp động thủ một lần, đem đối phương đánh cho trọng thương.

Từ đó về sau.

Thần hoàng tử đối Tiêu Diệp, liền vô cùng để tâm, giống như đối phương tinh huyết, có sức mê hoặc trí mạng.

Ông

Đột nhiên, Lạc Thủy thần triều một tòa truyền tống trận sáng lên rồi lên, ngay sau đó một cỗ ngập trời sát khí, từ đó cuồn cuộn lao nhanh rồi đi ra.

Đó là một cái Huyết Điểu.

Là Lạc Thủy thần triều bên trong tiên thiên thần linh, hiệu trung với bốn tôn Thần hoàng.

Nhưng lại để này giới vực bên trong rất nhiều sinh linh, vì đó biến sắc.

Bởi vì bọn hắn thấy rõ, cái này Huyết Điểu lưng trên, một vị nam tử chính phụ tay mà đứng, áo bào đen bồng bềnh, giống như một tôn viễn cổ thần minh giáng lâm rồi.

"Là Tiêu Diệp!"

"Mẹ kiếp, cái này gia hỏa, cũng dám đến chúng ta Lạc Thủy thần triều!"

. . .

Thấy rõ ràng đối phương dung mạo về sau, các loại chấn kinh, sợ hãi, thanh âm tức giận nổi lên bốn phía.

Oanh

Này lúc, thiên địa đều rung động, một cỗ cực độ kinh khủng chí cao khí tức ở bạo phát, chỉ thấy một đạo kim sắc bóng dáng lên trời mà lên, hướng phía cái kia Huyết Điểu đánh tới.

"Thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn không uổng phí công phu a!"

Trăm tầng quỳnh lâu bên trong, kia lão giả bộ dáng thần vệ, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Thần hoàng tử đối Tiêu Diệp tinh huyết khát vọng, hắn biết rõ.

Bọn hắn mới vừa nãy đang đàm luận, Tiêu Diệp vậy mà liền đến rồi.

Lúc trước, thần hoàng tử cùng Tiêu Diệp động thủ thời điểm, hắn cũng ở một bên, tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp ở thần hoàng tử trước mặt, là ra sao không chịu nổi.

Những năm này đi qua.

Thần hoàng tử tu vi tiến nhanh, Tiêu Diệp tuyệt đối trốn không thoát rồi!

Cùng này cùng lúc.

Cái kia Huyết Điểu lưng trên, đã truyền ra Đại Đạo tiếng nổ vang rền, chỉ thấy lâm tiến tới tới bóng người vàng óng, lập tức như bị sét đánh, lại bị định ở rồi nguyên nơi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Kia lão giả bộ dáng thần vệ, biểu lộ ngưng kết rồi, trừng lớn rồi con ngươi.

Bọn hắn Lạc Thủy thần triều thần hoàng tử, vậy mà gần không rồi Tiêu Diệp thân rồi?

Chỉ thấy tôn này thần hoàng tử, tại kịch liệt giãy dụa, cơ thể mỗi một cái lỗ chân lông đều phun ra nuốt vào vô tận thần mang, vẫn như trước không cách nào tránh thoát loại kia giam cầm chi lực, động đạn không được.

Hắn khuôn mặt tái mét, hướng phía Tiêu Diệp ném đi rồi hoảng sợ ánh mắt.

Ngày xưa bại tướng dưới tay.

Bây giờ vậy mà giống như khó dò sâu cạn vực sâu, loại kia ánh mắt, loại kia khí độ, để hắn rất cảm thấy tự thân nhỏ bé.

"Thả ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, ngươi cũng là Thiên Đạo bảng cường giả rồi."

"Nhưng nghĩ muốn cùng ta động thủ, ngươi còn kém quá xa, thật sự cho rằng năm đó, ta bị ngươi kích thương rồi sao?"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Hắn nâng lên tay phải, đột nhiên nắm chặt.

Bành

Chỉ một thoáng, thần hoàng tử thân thể vặn vẹo rồi lên, ở một trận chiến minh âm thanh bên trong nổ tung, hóa thành vô số máu me tung tóe hướng tứ phương.

Bạch

Toàn bộ Lạc Thủy thần triều, lập tức biến được tĩnh mịch rồi xuống tới, toàn bộ sinh linh đều hóa đá rồi.

Bọn hắn một phương.

Địa vị cùng thực lực, gần với Thần hoàng thần hoàng tử, liền dạng này bị người phất tay mạt sát rồi?

"Hắn, hắn làm sao lại mạnh như thế?"

Tiêu Diệp dưới chân cái kia Huyết Điểu, cũng là kinh hãi gần chết, có gan dự cảm bất tường.

Hắn bị Tiêu Diệp bắt buộc, vọt tới Lạc Thủy thần triều, chính là nghĩ muốn thừa dịp hỗn loạn thoát khốn a.

Nhưng hiện tại.

Đã cho không được hắn suy nghĩ nhiều rồi.

Ở Tiêu Diệp chí cao ý chí bao phủ xuống, hắn chỉ có thể giương cánh bay lên không trung, mang theo Tiêu Diệp hướng phía Lạc Thủy thần triều trung ương bay đi.

Soạt

Giăng khắp nơi, trải rộng phương này thiên địa sông máu, sừng sững điên cuồng rung chuyển rồi lên.

Bốn phương tám hướng, đều có một cỗ lớn lao uy áp bốc lên mà lên, nắm bọc lấy vô cùng lửa giận, phô thiên cái địa hướng phía Tiêu Diệp phương hướng đánh tới.

"Tứ đại Thần hoàng hiện thân rồi!"

"Này tiểu tử, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một màn này, để Lạc Thủy thần triều bên trong sinh linh, đều là trở nên kích động.

A

Cái kia quạ máu mặc dù gân xương cường đại tới đâu, cũng ngăn không được loại này uy áp, ở tiếng kêu thảm thiết nổ tung.

"Bất hủ thần triều hủy diệt tại ta tay rồi, bây giờ đến lượt các ngươi Lạc Thủy thần triều rồi."

"Không muốn chết, liền rời đi nơi này a."

Trái lại Tiêu Diệp, lại là không bị ảnh hưởng chút nào, chỉ là mũi chân điểm một cái, liền đã đằng không mà lên, lành lạnh câu nói truyền đến, để Lạc Thủy thần triều lần nữa yên tĩnh trở lại.

Những kia đang hoan hô sinh linh, lần nữa hóa đá.

Trời ạ!

Bất hủ thần triều, lại là Tiêu Diệp hủy diệt?.