Chương 4838: Khát máu, điên cuồng

Chương 4838: Khát máu, điên cuồng

Nguyên lai.

Từ bất hủ thần triều hủy diệt về sau, ở từng cái thế giới mảnh vỡ bên trong thịnh truyền Thần hoàng cấp cường giả, chính là cái này Tiêu Diệp sao?

Ở từng đạo kinh hãi trong ánh mắt, Tiêu Diệp đã lên trời mà lên, hướng phía từ trong huyết hà xông ra tứ đại Thần hoàng công tới.

Hắn nghĩ muốn lấy đi nơi này Hỗn Độn chi thụ, nhất định phải đột phá tứ đại Thần hoàng ngăn cản.

Cho nên.

Tiêu Diệp cũng không có lời vô ích gì, trực tiếp thi triển thời gian chiếu rọi, làm được hai đại tu vi đang nhanh chóng dung hợp bên trong.

"Cho tới nay, này gia hỏa đều ở ẩn tàng thực lực!"

"Xem ra hôm nay, chúng ta Lạc Thủy thần triều sắp sửa gặp nạn rồi!"

Lạc Thủy thần triều tứ đại Thần hoàng, đều là vừa kinh vừa sợ.

Tiêu Diệp chỉ là phóng thích ra khí tức, liền để bọn hắn toàn thân băng lãnh.

Không có bất kỳ cái gì trước khi chiến đấu thăm dò.

Chỉ thấy này tứ đại Thần hoàng thân hình tăng vọt, đã thể hiện ra đỉnh phong chiến lực, ở cùng Tiêu Diệp đấu tranh,chiến đấu.

Này là chân chính quyết đấu đỉnh cao, mới mở ra liền vô cùng kịch liệt, để cái này giới vực rung chuyển bất an, long trời lở đất, thời không đều chôn vùi rồi.

Loại kia chiến đấu dư ba khuếch tán, giống như gió lốc quá cảnh, có thể xưng không có gì không phá.

Ở trong huyết hà đứng thẳng đứng quỳnh lâu điện ngọc, liên tiếp sụp đổ, mặc dù có đại trận thủ hộ đều không được, hết thảy bị xỏ xuyên rồi.

Về phần trên bầu trời, cũng có nguyên thủy cấp Đại Đạo ở gào thét.

Đó là một tôn Thần hoàng, đã bị Tiêu Diệp đánh chết rồi.

Mở

Ngoài ra ba tôn Thần hoàng đều ở phẫn nộ gào thét, giống như là biến thành rồi ba miệng Đại Đạo vòng xoáy.

Rầm rầm!

Chỉ thấy trải rộng tại này cuồn cuộn giới vực bên trong sông máu, toàn bộ đều bị cuốn động mà đến, giống như là từng đầu Huyết Long xông vào trong cơ thể của bọn họ, làm đến bọn hắn tiên thiên thần thể không ngừng bành trướng, quả thực muốn cao bằng trời rồi.

Lạc Thủy thần triều tứ đại Thần hoàng, cũng là Hỗn Độn ở ngoài, một loại hoàn toàn mới tiên thiên thần linh, là năm loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân.

Như Lạc Thủy thần triều bên trong, thông qua cắn nuốt tinh huyết đến tu hành pháp môn, chính là bọn hắn truyền thừa.

Giờ phút này, bọn hắn dẫn động Lạc Thủy thần triều tích lũy sông máu, ở gia trì bản thân.

Cái này giới vực, đều bị bọn hắn đạo tắc bao phủ rồi.

A

Những kia thối lui đến xa xa sinh linh, toàn bộ kêu thảm ngược lại ở địa trên, cơ thể từng khúc nổ tung, hóa thành rồi tro bụi.

Về phần bọn hắn tinh huyết, thì là bị tàn khốc tước đoạt rồi, hỗn hợp có sông máu, cùng một chỗ xông hướng tam đại Lạc Thủy Thần hoàng.

Toàn bộ Lạc Thủy thần triều sinh linh, còn chưa kịp chạy trốn, liền đã bị Tam Hoàng vô tình ma diệt rồi.

Tam Hoàng thực lực, đột phá rồi một loại nào đó cấm kỵ gông cùm xiềng xích, vậy mà đang nhanh chóng tăng lên.

Đáng tiếc.

Bọn hắn đối thủ, dù sao cũng là Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp không ngừng dung hợp hai đại tu vi, thực lực đồng dạng ở tầng tầng đột phá, loại kia thần uy, loại kia tân sinh lực lượng, thật có thể ngang dọc vạn cổ tại vô địch.

Đợi cho hai đại tu vi dung hợp đến rồi tám thành, tam đại Lạc Thủy Thần hoàng liên thủ đều có chút ngăn không được rồi.

"Chín thành!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, hai đại tu vi tiến một bước dung hợp.

Mặc dù hắn hiện tại, đại biểu rồi kỳ điểm thế giới Thiên Đạo thần thai, nhưng đến một bước này thân thể trên cũng xuất hiện rồi vết rách.

Bất quá, hắn phát huy ra chiến lực, cũng thật muốn vô địch tại thế rồi.

Sáu đại nguyên thủy cấp Đại Đạo, giống như là đều muốn triệt để giao dung rồi, đạo âm như sấm, quang hoa che lấp mặt trời, theo lấy hai tay của hắn liên tiếp đánh ra, bạo phát ra trận trận tiếng nổ vang rền, không ngừng đánh về phía tam đại Thần hoàng.

Tam đại Thần hoàng cũng là dốc hết toàn lực, ở tiến hành đối kháng.

Kết quả, lại đã rất rõ ràng rồi.

Hỗn Độn ở ngoài, không có người có thể ngăn trở hiện nay Tiêu Diệp.

Liên tiếp va chạm mạnh, tam đại Thần hoàng vô địch huyết thân đều đang lay động, mỗi một lần đều sẽ phun tung toé ra tinh huyết, nhìn làm cho người khác đập vào mắt hoảng sợ.

Đợi cho thời gian tiếp qua mấy chục giây, loại này kịch liệt đại chiến ba động, liền đã chầm chậm tiêu tán rồi, ý vị lấy quyết đấu đỉnh cao ở kết thúc.

Cẩn thận nhìn lại.

Tam đại Thần hoàng bên trong, lại có cả hai ở Tiêu Diệp mãnh liệt công dưới vẫn lạc rồi.

Còn sót lại dưới kia một tôn, là Lạc Thủy thứ nhất Thần hoàng.

Giờ phút này, thân hình hắn sớm đã thu nhỏ đến một người cao, thân thể trên trải rộng quyền ấn cùng chưởng ngấn, đều là khó mà khép lại nói, mấy cái lỗ thủng nhìn được đập vào mắt hoảng sợ.

"Không nghĩ tới, chúng ta Lạc Thủy thần triều, vậy mà cũng có như thế một ngày!"

Hắn thất tha thất thểu, phát ra rồi thấp tiếng nói.

Hắn chân thực nghĩ không ra.

Ở hai đại thần triều, thống ngự các phe tiền đề dưới, những này thế giới mảnh vỡ bên trong, làm sao còn có điều kiện, đản sinh ra Tiêu Diệp loại này cường giả.

"Ta không giết ngươi, tự động rời đi a."

Tiêu Diệp cũng ngừng rồi xuống tới, nhìn rồi đối phương một chút, nói.

Lạc Thủy thần triều tứ đại Thần hoàng, một cái thực lực, đều phi thường cường đại, gần với Lạc Thủy thần triều thứ nhất Thần hoàng, mà lại khát máu lại điên cuồng.

Biết rõ không phải hắn đối thủ, còn muốn liều mạng.

Kết quả, vẫn là ngăn không được hắn.

Hắn đem hai đại tu vi dung hợp đến chín thành, tứ đại Thần hoàng liền đã toàn bộ thua trận rồi.

Hắc

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là hướng về phía Hỗn Độn chi thụ tới a."

Lạc Thủy thứ nhất Thần hoàng, mặt trên đột nhiên giơ lên một tia đặc biệt hào quang.

Ừm

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp thần sắc đại biến, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó.

Có một gốc cao chờ Hỗn Độn chi thụ đứng thẳng đứng, xung quanh bốn phía còn có hơn trăm gốc bên trong chờ Hỗn Độn chi thụ, Tiêu Diệp sớm đã phát hiện rồi.

Cũng không biết khi nào.

Đã có một đầu Huyết Long, tới lui đến gốc cây kia cao chờ Hỗn Độn chi thụ trên, to lớn thân thể còn quấn chặt lấy một bên, cái khác Hỗn Độn chi thụ, chính ở tiến hành phát lực, muốn đem nó nhổ tận gốc.

"Là ta chủ quan rồi, cái này người điên!"

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đều nổ tung rồi.

Đầu kia Huyết Long là đạo tắc chỗ hóa, hiển nhiên là thứ nhất Lạc Thủy Thần hoàng phân thân chi pháp, có được tự mình ý thức.

Luận thực lực, tuyệt đối có thể so với Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh rồi, hủy đi Hỗn Độn chi thụ, chân thực quá đơn giản rồi.

Kể từ đó.

Cái này giới vực đều sẽ tan tành mây khói!

Mặc dù Tiêu Diệp cường đại tới đâu, cũng không cho là mình có thể còn sống sót!

Nhanh

Tiêu Diệp vô cùng nóng nảy, cũng không đoái hoài trên trước mắt Thần hoàng, thân hình bạo khởi, thao túng thời gian bay thẳng mà đi.

"Ha ha!"

"Nếu là chúng ta Lạc Thủy thần triều, nhất định sẽ ở hôm nay hủy diệt, vậy cũng muốn lôi kéo ngươi cùng một chỗ chôn cùng!"

Lạc Thủy thứ nhất Thần hoàng, ngửa đầu cười như điên rồi lên.

Ở đầu kia Huyết Long trước mặt, Hỗn Độn chi thụ yếu ớt không chịu nổi, bị hủy diệt chỉ là một ý niệm sự tình.

Tiêu Diệp có lại thủ đoạn nghịch thiên, thi triển đi ra cũng cần thời gian.

Trừ phi có thể nghịch chuyển thời gian, nếu không căn bản không kịp ngăn cản.

Chỉ là, ở không có dấu hiệu nào giữa, phương này thiên địa đột nhiên đại biến.

Nếu như nói.

Trước đây Tiêu Diệp dung hợp hai đại tu vi, giống như là có một loại nào đó cấm kỵ sự vật ở sinh ra.

Như vậy hiện tại, chính là triệt để hiển hoá ra ngoài.

Phóng tầm mắt nhìn lại, bởi vì Tiêu Diệp mà giáng lâm các màu lưu quang, ở bỗng dưng tăng vọt, gió lốc gào thét, thần ma kêu khóc động tĩnh, cực lớn đến cực điểm.

Đặc biệt là.

Cái kia có đừng tại Thiên Đạo, thời gian thần lực lực lượng, vậy mà giống như núi lửa bạo phát rồi một dạng ở dâng lên, mà lại ở không nhìn không gian, thời gian bình chướng.

Này trong trời đất hết thảy sự vật, ở cùng thời khắc đó, đều chịu đến rồi không khác biệt trùng kích.

Bành

Vốn là trọng thương Lạc Thủy thứ nhất Thần hoàng, chịu đến mãnh liệt trùng kích, thân thể tàn phế toàn bộ nổ tung.

Ở ý hắn biết quy về hắc ám trước, hắn bắt được làm hắn khó mà lý giải một màn.

Đầu kia chính ở hủy đi Hỗn Độn chi thụ Huyết Long, đồng dạng ở trong điện quang hỏa thạch, bị bốc hơi thành rồi hư vô..