Chương 4839: Danh chấn Hỗn Độn ở ngoài

Chương 4839: Danh chấn Hỗn Độn ở ngoài

Lạc Thủy thần triều tọa lạc cái này giới vực, lập tức yên tĩnh trở lại.

Thần triều bên trong sinh linh, cùng tiên thiên thần linh, hết thảy bị tứ đại Thần hoàng chỗ ma diệt, sau cùng tứ đại Thần hoàng cũng toàn bộ đẫm máu rồi.

Này là chân chính vạn vật tịch diệt.

Bành

Này lúc, một đạo thân ảnh chật vật, từ trên không trung mạnh mẽ rơi xuống mà xuống, nện ở một mảnh phế tích bên trong.

Qua rồi hồi lâu, hắn lúc này mới giãy dụa đứng dậy, chính là Tiêu Diệp.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp hai đại tu vi, đã lui trở về thân thể hai bên, hắn khôi phục thái độ bình thường.

Chỉ gặp hắn thân thể trên trải rộng vết máu, đang theo ngoài rướm máu.

Nó khí tức càng là yếu ớt, cảm giác toàn thân đều mềm nhũn, giống như hao tổn hết rồi một thân lực lượng.

Bất quá.

Tiêu Diệp chú ý không lên dò xét tự thân tình huống, mà là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Vừa rồi, hắn vì rồi ngăn cản đầu kia Huyết Long, hoàn toàn chính xác liều hết rồi toàn lực.

Thậm chí, còn ở chín thành cơ sở trên, tiếp tục dung hợp hai đại tu vi.

Kết quả. . .

Ở tình thế cấp bách phía dưới, hắn vậy mà thành công rồi!

Hai đại tu vi, thật đạt tới rồi mười thành hoàn mỹ dung hợp.

Đó là một cái toàn lĩnh vực mới, trạng thái.

Một khắc này, chỉ là từ hắn thân thể bên trong chỗ bộc phát ra Tân Sinh Lực Lượng, liền không nhìn không gian khoảng cách, cùng lúc miểu sát rồi Lạc Thủy thứ nhất Thần hoàng cùng đầu kia Huyết Long!

"Thật sự là không nghĩ tới, ta vậy mà thật có thể làm đến một bước kia rồi!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Năm đó.

Hắn từ Thời Nhất trong miệng, biết được Thiên Đạo thần thai huyền bí, cho là mình, có lẽ có tư cách đem hai loại tu vi triệt để dung hợp, đạt tới một cái khác trạng thái.

Kia, chỉ là phỏng đoán.

Này nhiều năm trước tới nay, Tiêu Diệp đều không dám tùy tiện nếm thử.

Bởi vì lúc trước cùng vận mệnh chúa tể huyết chiến, hắn liền thử qua.

Kết quả thần thể sụp đổ, sinh cơ đoạn tuyệt, nếu không có cơ duyên xảo hợp phía dưới, xúc động rồi viên mãn tín ngưỡng lực, hắn đã vẫn lạc rồi.

Kết quả hôm nay, hắn thật làm đến rồi.

Đây tuyệt đối là bởi vì Thiên Đạo thần thai nguyên nhân.

Cùng lúc, cái này cũng ý vị lấy.

Sau này đối trên chúa tể cấp tồn tại, còn có một trương mạnh mẽ át chủ bài rồi!

"Đáng tiếc, cấp bậc kia, hiển nhiên không phải ta hiện tại tu vi, có thể đạt tới, mà mà lại đã vượt qua cái này giới vực tu hành quy tắc phạm vi rồi!"

Tiêu Diệp có chút tiếc nuối.

Vừa rồi, hắn là đem hai đại tu vi hoàn mỹ dung hợp rồi, nhưng chỉ vẻn vẹn tiếp tục rồi một cái chớp mắt, liền rơi xuống, tự thân cũng thay đổi được suy yếu vô cùng.

Hắn căn bản không có thời gian, đi cẩn thận đi thể ngộ.

Hiện tại, cũng chỉ có thể giữ lại về sau lại đi nghiên cứu rồi.

Ông

Chỉ thấy Tiêu Diệp lảo đảo ngồi xếp bằng xuống, nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết đang nhanh chóng chảy xuôi theo, ở thôi động Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba.

Lạc Thủy thần triều tứ đại Thần hoàng trôi qua, lại thêm trên nơi này sinh linh đều gặp nạn rồi, bây giờ có quá nhiều tiên thiên bản nguyên, phân ly ở các nơi.

Giờ phút này.

Toàn bộ đều bị cuốn động mà lên, hướng phía Tiêu Diệp điên cuồng vọt tới, chui vào đến trong cơ thể hắn.

Một năm!

Hai năm!

. . .

Qua đi tới rồi trăm năm thời gian, Tiêu Diệp lúc này mới vươn người đứng dậy, đã khôi phục lại.

Cùng ở bất hủ thần triều bên trong một dạng.

Tiêu Diệp cũng không có vội vã, lấy đi nơi này Hỗn Độn chi thụ, mà là đi đầu đối Thần hoàng cung triển khai rồi lớn càn quét.

Làm cùng bất hủ thần triều tương đương thế lực.

Lạc Thủy thần triều nội tình, tự nhiên không kém, Thần hoàng cung trong tích lũy lấy lượng lớn bảo vật, đều là Hỗn Độn ở ngoài chỗ riêng biệt có.

Cùng lúc, còn có không ít tu luyện pháp môn.

Tỉ như Tiêu Diệp, liền phát hiện rồi một loại chuyên môn dùng cắn nuốt sinh linh chi huyết đến tu hành phá cảnh bí thuật —— Thôn Huyết Cường Thân Quyết!

Loại này thần quyết.

Cùng bất hủ thần triều bên trong Bất Hủ Thần Thể Quyết một dạng, là ở Hỗn Độn ở ngoài đặc thù trong hoàn cảnh, mầy mò tổng kết ra.

Cùng viên mãn Hỗn Độn bên trong phương pháp tu hành so với đến, thuộc về mở ra lối riêng.

Loại này bí thuật ưu thế.

Chính là bất luận là cái gì tiên thiên thần linh, đều có thể thông qua loại này phương pháp, đến gia tăng phá cảnh tốc độ.

"Thật sự là tốt tàn nhẫn pháp môn!" Tiêu Diệp liên tưởng đến Lạc Thủy thần triều bên trong sông máu, da đầu đều hơi tê tê.

Loại này bí thuật, quá mức làm trái thiên hòa.

Cũng chỉ có ở Hỗn Độn ở ngoài, mới có thể tồn tại.

Nếu là ở kỳ điểm, hoặc là viên mãn Hỗn Độn bên trong tu luyện, tuyệt đối sẽ dẫn tới Thiên Đạo khiển trách.

"Bất quá, nếu là tiến hành cải tiến, cho hậu thiên sinh linh tu hành, cũng không tệ!" Đột nhiên, Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Nên biết rõ.

Kỳ điểm thế giới cũng xuất hiện rồi chồng kỷ giao thế trùng kích.

Mỗi lần ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, vẫn lạc hậu thiên sinh linh vô số kể, đi cắn nuốt những kia vẫn lạc người tinh huyết, cũng không tính là làm trái thiên hòa.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp đem loại này pháp môn cho cất vào đến, chuẩn bị đi trở về thật tốt nghiên cứu.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền đem Lạc Thủy thần triều Thần hoàng cung càn quét rồi một lần.

Sau đó, hắn xông hướng gốc cây kia cao chờ Hỗn Độn chi thụ, đem một bên trăm cây bên trong chờ Hỗn Độn chi thụ, toàn bộ đều nhổ tận gốc.

Này giống như u minh chi địa giới vực, lập tức tan tành mây khói rồi.

Về phần Tiêu Diệp bóng dáng, đã biến mất.

Sau đó không lâu, hắn xuất hiện ở một mảnh tràn đầy thi hài bình nguyên bên trên.

Này là Lạc Thủy cùng bất hủ hai đại thần triều chiến trường!

Chỉ là bây giờ.

Nơi này đã cảnh còn người mất.

Bất hủ thần triều đại quân, cùng tiên thiên các thần linh, sớm đã toàn bộ rời đi rồi.

Về phần Lạc Thủy thần triều đại quân, hiển nhiên cũng nhận được rồi tin tức, toàn bộ tan tác như chim muông đi rồi.

Chỉ còn xuống vô số cỗ khô xương còn đang nằm ở nơi đó, trở thành hai đại thần triều lịch sử dấu vết.

"Bây giờ, ta trên người có rồi hai gốc cao chờ Hỗn Độn thần thụ, hai trăm bốn mươi gốc bên trong chờ Hỗn Độn thần thụ, về phần bậc thấp, sớm đã phá vạn cây rồi!"

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ hưng phấn dáng tươi cười.

Đây tuyệt đối là coi như không tệ thu hoạch rồi!

Chỉ là.

Phải chăng đạt tới rồi, để kỳ điểm thế giới tiếp tục tiến hóa điều kiện, Tiêu Diệp cũng không rõ ràng.

Bởi vì đây chỉ là một lý luận trên phỏng đoán.

Lúc đó Thời Nhất, cũng không có cho ra cụ thể số lượng.

"Vì rồi để phòng vạn nhất, vẫn là lại tìm kiếm một chút Hỗn Độn chi thụ mang về, mới tính ổn thỏa!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nhìn thấy này mảnh bình nguyên trên, đã không có sinh linh rồi, Tiêu Diệp cũng không có khách khí, đem nơi này Hỗn Độn chi thụ lấy đi, sau đó ngang trời mà đi.

Lần này.

Hắn không có đi vận dụng, hai đại thần triều truyền tống trận, mà là thôi động Thời Nhất tặng cho ngọc thạch, ngẫu nhiên đi vào rồi một cái thế giới mảnh vỡ bên trong.

Liền dạng này.

Tiêu Diệp lần nữa bắt đầu rồi, cô tịch lữ trình.

Cùng lúc, có quan hệ với Tiêu Diệp đơn thương độc mã, thiêu phiên rồi hai đại thần triều thần tích, cũng là ở từng cái thế giới mảnh vỡ bên trong, càng truyền càng xa rồi.

Có lẽ tiếp qua vô số năm, cái này tên cũng sẽ không ảm đạm.

Như bất hủ thần triều, may mắn còn sống sót ngũ đại Thần hoàng, giống như biết được Tiêu Diệp còn tại thế giới mảnh vỡ bên trong xuyên toa, đều là mai danh ẩn tích rồi, căn bản không dám mạo hiểm đầu.

"Lạc Thủy thần triều, cũng bị Tiêu Diệp hủy diệt rồi!"

"Tứ đại Thần hoàng, toàn bộ chiến tử, hắn, đến cùng là như thế nào tồn tại a?"

Một cái tràn đầy cát vàng giới vực bên trong, một tôn thân hình khôi ngô, có được đầu hổ sinh linh tại hành tẩu, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Hắn chính là Tát Mạc.

Lúc trước Tiêu Diệp giúp hắn hóa giải rồi thể nội Thần hoàng gông xiềng, hắn liền rời đi rồi chiến trường, trở thành rồi một tôn vực lang thang bên ngoài người thân phận.

Mỗi lần nghĩ đến Tiêu Diệp, hắn đều nỗi lòng nhấp nhô, không cách nào bình tĩnh trở lại..