Chương 4840: Trở về kỳ điểm

Chương 4840: Trở về kỳ điểm

Cô tịch lữ trình bên trong, không cảm giác được thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp giống như là u linh một dạng du đãng, tại tiếp tục thu tập thế giới mảnh vỡ.

Ở trong quá trình này, Tiêu Diệp lại đụng phải rồi một chút mạnh mẽ văn minh cùng thế lực.

Chỉ là luận nội tình, còn lâu mới có thể cùng bất hủ, Lạc Thủy hai đại thần triều so sánh.

Bất quá, Tiêu Diệp vẫn như cũ có chút một chút không sai thu hoạch.

Cảm nhận được Hỗn Độn ở ngoài sinh linh, có ân oán tình cừu, hắn ở lấy đi Hỗn Độn chi thụ thời điểm, cũng đang cật lực tránh cho thương tổn những sinh linh kia.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp bóng dáng, rốt cục cũng ngừng lại.

"Không sai biệt lắm rồi!"

Điều tra thần thể bên trong Hỗn Độn chi thụ về sau, Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, lại một lần nữa thúc động trong tay ngọc thạch, khiến cho biến được sáng ngời rồi lên.

Cùng qua lại khác biệt.

Này mai ngọc thạch tượng là ở đốt cháy, khắc họa tinh diệu nhất thần văn nhao nhao bong ra, xông hướng hư không ở ngoài, giống như là vượt qua rồi vạn cổ thời không.

Sau đó không lâu, giống như là ở từ nơi sâu xa, dẫn động rồi một tòa to lớn đại trận.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp muốn dựa vào Thời Nhất bố trí đại trận, trở về đến kỳ điểm thế giới rồi.

Bạch

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình biến mất ở nguyên nơi, xông vào rồi một thanh u trong động.

Trong nháy mắt.

Tiêu Diệp cảm giác chính mình hóa thành rồi một mảnh Hỗn Độn, bốn phía thời gian ở đảo lưu, chính ở lui hóa thành một khỏa kỳ điểm, cùng lúc trước từ kỳ điểm đi vào Hỗn Độn ở ngoài cảm thụ, hoàn toàn tương phản.

Tiêu Diệp thân ở tại u trong động, khống chế không nổi thân hình của mình, nhưng có thể phát hiện thân hình của mình, đang nhanh chóng tăng lên lấy.

Ở ngây ngô bên trong.

Tiêu Diệp thần thể đột nhiên chấn động, đã từ u trong động tránh thoát rồi đi ra, khôi phục rồi đi động lực.

Cùng lúc, một trận Đại Đạo gào thét thanh âm vang vọng mà lên, tựa như thiên địa vạn đạo đều ở khí tức của hắn dưới vặn vẹo, rung động, sắp sửa bị vỡ nát.

"Về đến kỳ điểm rồi!"

Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến, vội vàng đối hai đại tu vi tiến hành áp chế.

Hắn ở bất hủ thần triều bên trong, thành công phá cảnh.

Hiện nay cảnh giới, đã vượt qua rồi kỳ điểm thế giới tu hành quy tắc, lúc này mới có cảnh tượng như vậy.

Sau một lúc lâu công phu, loại kia Đại Đạo gào thét thanh âm lúc này mới tiêu tán.

"Không biết kỳ điểm thế giới như thế nào rồi?"

Tiêu Diệp phóng tầm mắt nhìn về phía bốn phía, tâm tình có chút tâm thần bất định.

Ở Hỗn Độn ở ngoài, quy tắc vỡ vụn, hết thảy đều là tàn khuyết.

Không có bất kỳ vật tham chiếu nào, hắn căn bản không biết chuyến này, đi qua rồi nhiều thiếu niên.

Hắn Không biết rõ.

Vận mệnh chúa tể chân thân, là có hay không tìm đến nơi này.

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng không phải là đưa thân vào Thời Nhất đạo tràng, mà là bị ngẫu nhiên truyền tống đến, kỳ điểm Hỗn Độn bên trong tên là 'Ngô dừng' lớn cấm thiên.

Hiện ra ở Tiêu Diệp trước mắt, là một tòa cũ xưa chiến trường.

Này chiến trường, dùng mấy chục mảnh Hỗn Độn kỳ cảnh, lẫn nhau giao dung mà thành, đang có mấy chục ngàn sinh linh tại vì tranh đoạt bảo vật, mà lẫn nhau chém giết.

Những sinh linh này đến từ mấy cái trận doanh, đại đa số đều ở vào thượng vị Niết Thần cảnh, thần uy ép người.

Giờ phút này, bọn họ đều là thần sắc kinh ngạc ngừng lại, nhìn qua trống rỗng xuất hiện khách không mời mà đến.

"Là sáng thế chủ đại nhân!"

"Sáng thế chủ đại nhân biến mất ba trăm cái chồng kỷ, rốt cục hiện thân rồi!"

. . .

Ở yên lặng về sau, những sinh linh này hồn nhiên quên mất rồi tự thân mục đích, đều là kích động reo hò rồi lên.

"Ta chuyến đi này một lần, vậy mà tốn hao rồi ba trăm cái chồng kỷ sao?" Tiêu Diệp ngóng nhìn kia cũ xưa chiến trường một chút, có chút kinh ngạc.

Kỳ điểm thế giới Hỗn Độn, chồng kỷ giao thế trùng kích đã xuất hiện.

Mà vào ngày thường giữa, các đại thế lực giữa tranh đấu, tự nhiên cũng không thể tránh né.

Chỉ là.

Trước mắt chiến trường bên trong, vậy mà có nhiều như vậy thượng vị Niết Thần tham chiến, cái này không đơn giản rồi.

Dù sao thượng vị Niết Thần, ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, đều tính các đại thế lực Trung Kiên lực lượng rồi, sẽ không tùy ý xuất động.

Sưu

Tiêu Diệp bước chân một bước, đã ngang trời mà đi, xông hướng ngô dừng lớn cấm thiên chỗ sâu, chí cao ý chí đang không ngừng lan tràn.

Cái này lớn cấm thiên bên trong.

Người mạnh nhất, chính là lúc trước tứ đại đứng đầu cường giả một trong Phật chủ.

Bây giờ.

Phật chủ như là một tôn bất hủ phật đà, tọa trấn ở trong đạo trường, kia chói mắt phật quang giống như là ở tịnh hóa thế gian, không ngừng chảy lấy.

Phật chủ công tham ngộ tạo hóa, vậy mà đã đạt tới rồi Thiên Đạo ngũ chuyển đỉnh phong rồi, phần này tu vi, đã siêu việt lúc trước viên mãn Hỗn Độn bên trong, hết thảy Đạt Ma Thần rồi.

Về phần Phật chủ một mạch cường giả, đồng dạng đông đảo.

Chỉ là tiên thiên thần linh số lượng, liền đã phá trăm rồi, chạm đến Thiên Đạo bảng cấp độ người, cũng có hai mươi tôn chi nhiều.

Hậu thiên sinh linh cấp độ.

Chỉ là đặt chân Niết Thần cảnh người, liền có mười vạn nhiều rồi!

Này là cái gì khái niệm?

Nếu là không tính trên chúa tể, dùng Phật chủ cầm đầu thế lực, đã vượt qua lúc trước viên mãn Hỗn Độn Đạt Ma Thần quần tộc!

Về phần ngô dừng lớn cấm thiên bên trong, cái khác Hỗn Độn thế lực, đồng dạng huy hoàng sáng chói.

Tiên thiên thần linh cùng hậu thiên sinh linh bố cục, triệt để thành hình.

Thiên Đạo bảng trăm tịch chi vị, đã cố định.

"Ba trăm cái chồng kỷ đi qua, kỳ điểm thế giới biến hóa, đã vậy còn quá lớn sao?" Tiêu Diệp vô cùng kinh hỉ.

Hắn phóng xuất ra chí cao ý chí, cũng không có phát hiện bất luận cái gì có quan hệ với vận mệnh dấu vết.

Bắt được, hoàn toàn là một mảnh huy hoàng thịnh thế.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Này lúc, một trận ngạc nhiên âm thanh truyền đến.

Một vị khổ hành tăng như vậy nam tử xuất hiện, chính là Phật chủ.

Tiêu Diệp lấy chí cao ý chí điều tra, hắn cũng phát hiện rồi, lập tức rời đi rồi đạo tràng mà đến, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

"Tiêu Diệp đại nhân, thật là ngươi!"

Theo sát phía sau, ngô dừng lớn cấm thiên bên trong cái khác tiên thiên thần linh, cũng là nhao nhao xuất hiện, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón, chân tình bộc lộ.

Năm đó.

Tiêu Diệp đẩy lên cao thế gian tu hành quy tắc thất bại, chịu đến Thời Nhất chỉ dẫn, tiến đến Hỗn Độn ở ngoài tìm kiếm thế giới chi thụ chuyện, bọn hắn cũng đều biết được rồi, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Bọn hắn minh bạch.

Tiêu Diệp xông hướng loại kia địa phương, hoàn toàn là vì rồi kỳ điểm thế giới tương lai.

Bọn hắn có khả năng làm, chỉ có càng thêm khắc khổ tu hành, không cho Tiêu Diệp thất vọng.

Không nghĩ tới này nhất đẳng, chính là ba trăm cái chồng kỷ.

Bất quá, may mắn chính là.

Tiêu Diệp rốt cục bình yên trở về rồi!

"Chư vị. . ."

Tiêu Diệp cũng là lộ ra rồi dáng tươi cười, đón lấy đám người.

Hắn là lạ chút tương lai, ở Hỗn Độn ở ngoài bên trong tìm tòi.

Bọn này tiên thiên thần linh, hiển nhiên cũng không có nhàn rỗi, ở cộng đồng ra sức.

Không phải kỳ điểm Hỗn Độn, há có thể có hôm nay huy hoàng?

Tiêu Diệp trở về tin tức, như là gió lốc quá cảnh, cấp tốc ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong quét sạch rồi mở đi ra.

Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương nhóm cường giả.

Còn có ba chủ quần tộc cường giả, đều đã nghe tin khởi hành, hướng phía này bên chạy đến rồi.

"Tiêu Diệp, ba trăm cái chồng kỷ, ngươi rốt cục trở về rồi!"

Này lúc, một đạo thanh âm không linh truyền đến.

Chỉ thấy một tôn tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, chỗ mi tâm có một chiếc mắt nằm dọc nam tử xuất hiện, tái nhợt khuôn mặt trên, lộ ra rồi đã lâu dáng tươi cười.

"Thời Nhất!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, cùng quên lộ ra dáng tươi cười, nhưng sau một khắc, sắc mặt lại là biến rồi.

Trước mắt Thời Nhất, vẫn như cũ xuất quỷ nhập thần, người ngoài có lẽ nhìn không ra cái gì.

Nhưng hắn lại phát hiện, Thời Nhất rõ ràng bị thương rồi, lại rất là nghiêm trọng.

Phóng tầm mắt toàn bộ kỳ điểm Hỗn Độn.

Thử hỏi người nào có thể làm bị thương Thời Nhất?

"Chẳng lẽ nói. . ."

Tiêu Diệp giống như liên tưởng đến rồi cái gì, thần sắc ngưng trọng rồi lên..