Chương 4841: Cực tốc tiến hóa

Chương 4841: Cực tốc tiến hóa

"Không sai!"

Giống như đoán được Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, Thời Nhất truyền âm nói, trong lời nói mang theo bất đắc dĩ.

"Quả nhiên là bởi vì vận mệnh chúa tể sao?" Tiêu Diệp thần sắc ngưng trọng rồi lên.

Xem ra hắn rời đi ba trăm cái chồng kỷ, kỳ điểm Hỗn Độn tuyệt đối bởi vì vận mệnh chúa tể, mà gợn sóng mọc thành bụi, chỉ là đều bị Thời Nhất hóa giải rồi mà thôi.

Cái này cũng đủ để chứng minh.

Thẩm thấu mà đến mệnh Vận Lực lượng, xa không phải năm đó có thể sánh bằng, bằng không, Thời Nhất như thế nào thụ thương.

Đương nhiên.

Vận mệnh chúa tể bản tôn, hiển nhiên còn không có đích thân tới kỳ điểm.

Nếu không, cũng sẽ không có hiện nay thịnh thế rồi.

"Thời Nhất tiền bối, đa tạ rồi!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, đối Thời Nhất ôm quyền thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

Thời Nhất không có tỏ rõ cái gì.

Nhưng này ba trăm cái chồng kỷ, tuyệt đối phó ra rồi rất nhiều.

Cũng may mắn có đối phương tọa trấn.

Bằng không, hắn từ Hỗn Độn ở ngoài trở về, nhìn thấy, chỉ sợ chỉ là một mảnh phế tích rồi.

"Không sao, ta chỗ chịu tổn thương, chỉ cần tĩnh dưỡng liền có thể khôi phục."

"Chỉ cần ngươi có thể tìm đến Hỗn Độn chi thụ, kia hết thảy đều là đáng giá!"

Thời Nhất lắc lắc đầu, nhìn chăm chú Tiêu Diệp trong ánh mắt, lộ ra lửa nóng.

Hắn là kỳ điểm thế giới sinh linh.

Kỳ điểm thế giới phải chăng có thể tiếp tục tiến hóa, cũng sẽ ảnh hưởng đến hắn tương lai thành tựu.

"Sẽ không để cho các ngươi thất vọng!" Nâng lên Hỗn Độn chi thụ, Tiêu Diệp lộ ra rồi dáng tươi cười.

Sau đó không lâu.

Ngọc Vương, Phong vương, Vạn Vương suất lĩnh số lớn tiên thiên thần linh, trùng trùng điệp điệp mà đến.

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Phụ thân!"

. . .

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Y Liêm, Tiểu Bạch, Băng Nhã, Tiêu Niệm bọn người, cũng từ Ly Hạo lớn cấm thiên ba chủ quần tộc chạy đến rồi, đều kinh hỉ.

Ba trăm cái chồng kỷ đi qua, bọn hắn đồng dạng có rồi nhảy vọt tiến bộ.

Thời gian qua đi lâu như vậy.

Tiêu Diệp mới từ Hỗn Độn ở ngoài trở về, bọn hắn đều có quá nhiều lời muốn nói.

"Về sau, có nhiều thời gian ôn chuyện, ta hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn đi hoàn thành!"

Tiêu Diệp không có cùng đám người quá nhiều hàn huyên, lưu lại câu nói này về sau, liền cùng Thời Nhất sóng vai xông hướng rồi, ngũ đại cấm thiên ở giữa vùng đất trung ương.

Nơi này vẫn là một dạng, càn khôn không xuất hiện.

Soạt

Chỉ thấy Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức có mảng lớn sương mù hỗn độn khuếch tán, chỉ thấy từng cây Kỳ Thụ từ hắn thần thể bên trong bay ra.

Những này.

Đều là Hỗn Độn chi thụ.

Là Tiêu Diệp ở Hỗn Độn ở ngoài xuyên toa ba trăm cái chồng kỷ chỗ.

Cẩn thận nhìn lại.

Trong đó có hai gốc, đều có ngàn cao vạn trượng, chính là cao chờ Hỗn Độn chi thụ.

Hơi thấp một chút bên trong chờ Hỗn Độn chi thụ, cũng có ba trăm cây nhiều.

Về phần bậc thấp Hỗn Độn chi thụ, vậy mà cao tới hai vạn cây rồi.

"Nhiều như vậy?"

Mặc dù dùng Thời Nhất tính cách, ở nhìn thấy những này Hỗn Độn chi thụ thời điểm, cũng là trở nên kích động.

Tiêu Diệp thu hoạch, viễn siêu hắn tưởng tượng.

"Bắt đầu đi!"

Thời Nhất nhịn không được thúc giục nói, nói xong cũng lui qua một bên, rất là mong đợi.

Tốt

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Dùng Hỗn Độn chi thụ, thôi động kỳ điểm thế giới tiến hóa, là Thời Nhất tìm tới phương pháp.

Mà tự tay ngắt lấy những này Hỗn Độn chi thụ, cũng mà lại đem nó mang về kỳ điểm thế giới, Tiêu Diệp liền đã có rồi một loại, mông lung cảm ngộ.

Loại này cảm ngộ, là bắt nguồn từ Thiên Đạo thần thai, chỉ minh rồi ở kỳ điểm thế giới, như thế nào lợi dụng Hỗn Độn chi thụ.

Đây cũng là vì sao, Thời Nhất nói là loại này phương pháp, chỉ có Tiêu Diệp chấp hành mới có thể có hiệu quả nguyên nhân.

Tiêu Diệp sừng sững ở những này Hỗn Độn chi thụ trước, hai con ngươi khép hờ, ở bắt kia mông lung cảm ngộ.

Loại này cảm ngộ.

Cùng Hỗn Độn ở ngoài thế lực, lợi dụng Hỗn Độn chi thụ khai ích thế giới phương pháp khác biệt.

Ông

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy từng sợi một đạo tắc, từ Tiêu Diệp đỉnh đầu tăng lên đằng mà lên, chiếu rọi ra như to bằng cái thớt thần thai.

Chỉ một thoáng.

Ngũ đại cấm thiên vùng đất trung ương, trên trời rơi xuống quang hoa, đất tuôn thần sen, to lớn động tĩnh lan tràn đến các lớn cấm thiên bên trong.

Về phần Tiêu Diệp thân hình, trực tiếp ánh sáng hóa rồi, giống như là cùng thần thai hòa thành một thể.

Không cần Tiêu Diệp làm cái gì.

Chiếu rọi ra thần thai, liền cùng trước mắt Hỗn Độn chi thụ, sinh ra rồi cực kỳ mãnh liệt cảm ứng.

Sau một khắc.

Có mười ức tám ngàn vạn sợi đạo ánh sáng, từ thần thai trên đổ xuống mà ra, như là thần bộc loại hướng phía những kia Hỗn Độn chi thụ bao phủ tới.

Rầm rầm!

Hai vạn cây bậc thấp Hỗn Độn chi thụ, lập tức lay động rồi lên, cành lá giãn ra, vậy mà cùng phương này thiên địa, ngưng luyện ở cùng nhau, biến được sáng chói sinh huy.

Bọn chúng tại phóng thích cấu thành thế giới yếu tố, không ngừng trải ra, cấp tốc lan tràn hướng ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên.

Những kia lớn, nhỏ cấm thiên, nhìn như không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Nhưng chỉ cần là tiên thiên thần linh, đều có thể rõ ràng phát giác được, phương này thiên địa đang thay đổi được thâm thúy.

Nương theo lấy một trận tiếng nổ vang rền, loại này cảm giác càng mãnh liệt, liền Thần Tử cảnh tồn tại cũng phát giác được rồi.

Đó là ngũ đại cấm thiên vùng đất trung ương, ba trăm cây bên trong chờ Hỗn Độn chi thụ, đồng dạng chịu đến Thiên Đạo thần thai bộc phát ra đạo ánh sáng bao phủ, ngưng luyện tại phương này trong trời đất, ở mở rộng phương này thiên địa.

Loại này cảm giác, so Tiêu Diệp cưỡng ép đẩy lên cao tu hành quy tắc, muốn mãnh liệt quá nhiều rồi.

Mà lại còn có một loại, có quan hệ với Đại Đạo cấp độ biến hóa ở sinh sôi.

Đợi cho thời gian tiếp qua trăm hơi thở.

Loại này biến hóa cấp tốc kéo lên đến đỉnh phong.

Lúc này, không chỉ là kỳ điểm Hỗn Độn bên trong sinh linh, liền Liên Kỳ chút vũ trụ tinh không, cùng phàm trần bên trong sinh linh, cũng nghe được rồi đạo minh âm thanh.

Hình như có vô số chiếc cũ xưa chiến trường, ở kéo động phương này thiên địa, đối với hắn tiến hành tái tạo, làm được trời cao đất xa, tràn ngập một loại khai thiên ích địa khí thế.

Giống như là tàn khuyết, khiếm khuyết đồ vật, chính ở cái này thế gian xuất hiện.

"Chúng ta cái này kỳ điểm thế giới, chính đang phát sinh biến hóa!"

"Thời Nhất cùng Tiêu Diệp tiền bối phương pháp, thật có hiệu quả rồi sao?"

Ngũ đại cấm thiên bên trong, biết được Tiêu Diệp cùng Thời Nhất kế hoạch tiên thiên thần linh, đều là một trận sôi trào, hướng phía một cái hướng khác, ném đi rồi nóng rực ánh mắt.

Biết được kỳ điểm thế giới chân tướng, bọn họ đều là không có cam lòng.

Bởi vì mặc dù bọn hắn lại nỗ lực, cũng chỉ là tiến hóa sau khi thất bại kết quả, cuối cùng kết quả đã nhất định rồi.

Bây giờ đây hết thảy, có lẽ thật muốn bị cải biến rồi!

Bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi.

Bọn hắn tự nhiên thấy không rõ lắm, bên trong chờ, bậc thấp Hỗn Độn chi thụ.

Nhưng hai gốc cao chờ Hỗn Độn chi thụ, bọn hắn lại nhìn rất rõ ràng, tựa như đang ở trước mắt.

Bọn chúng đồng dạng ở cùng phương này thiên địa ngưng luyện cùng một chỗ, giống như kình thiên chi trụ, trên tìm được trên bầu trời, giống như cùng vạn đạo giao hòa vào nhau.

Bọn chúng cùng bên trong chờ, bậc thấp Hỗn Độn chi thụ đan vào một chỗ, để phương này thiên địa cực hạn, đang không ngừng khuếch trương lấy.

"Thật thành công không?"

Tiêu Diệp cũng là mở ra rồi con ngươi, nhìn qua trước mắt từng cây Hỗn Độn chi thụ biến hóa, đồng dạng vô cùng kích động.

Hắn là kỳ điểm thế giới Thiên Đạo thần thai.

Hiện nay loại này biến hóa, cũng là do hắn mà ra.

Cho nên, không có người so với hắn cảm thụ mãnh liệt hơn rồi.

Nếu thật có thể làm cho kỳ điểm thế giới, tiến hóa thành viên mãn Hỗn Độn.

Kia dùng hắn sáng thế chủ thân phận, có uy thế, đem không thể tưởng tượng!

Đương nhiên.

Đây chỉ là một tưởng tượng.

Sau cùng có thể hay không đạt tới một bước kia, không ai có thể nói được rõ ràng.

Hắn cùng Thời Nhất bây giờ có thể làm, chính là chờ đợi!.