Chương 4842: Không rõ dấu hiệu

Chương 4842: Không rõ dấu hiệu

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp từ Hỗn Độn ở ngoài trở về, đã qua rồi hai trăm vạn năm rồi.

Ở đoạn này thời gian bên trong.

Toàn bộ kỳ điểm, xuống đến cuồn cuộn phàm trần, bên trong đến tinh không vũ trụ, lên tới cuồn cuộn Hỗn Độn, hết thảy thiên địa lực lượng đều biến được cực kỳ tràn đầy rồi lên.

Nếu như nói.

Trước đây kỳ điểm thế giới bố cục, sớm đã cùng viên mãn Hỗn Độn cùng cấp rồi, nhưng lại giống như một cái đầm nước đọng.

Như vậy hiện tại liền khác biệt rồi, đã có rồi loại kia sức sống.

Kỳ điểm thế giới tiên thiên thần linh, đều là lòng mang phấn chấn.

Những năm này.

Hỗn Độn bên trong dựng dục ra bảo vật tốc độ, rõ ràng đều tăng nhanh hơn rất nhiều, rất xem thêm giống như phổ thông kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều toả ra chí thần sắc thái.

Bởi vì thiên địa mà sinh tiên thiên sinh linh, đều xuất hiện rồi rất nhiều.

Loại này biến hóa, tuy nhiên không đến mức để bọn hắn tự thân trực tiếp được lợi, nhưng sinh ra ảnh hưởng, có thể xưng sâu xa.

Cũng tỷ như những năm này.

Bọn hắn không chỉ một lần nhìn thấy Tiêu Diệp, ở đẩy lên cao tu hành quy tắc.

Khi đó, dẫn động thiên địa cắn trả uy lực, một lần so một lần kinh khủng.

Mà cuối cùng kết quả.

Là kỳ điểm thế giới tu hành quy tắc, bị tái tạo đến một cái tầng thứ cao hơn.

Để thế gian tiên thiên thần linh, đối thiên địa đều lòng mang kính sợ rồi lên.

Hiện nay.

Ngũ đại cấm thiên ở giữa vùng đất trung ương, hai gốc ngàn cao vạn trượng Hỗn Độn chi thụ, cao nhưng đứng thẳng đứng.

Ba trăm cây hơi thấp, cùng bậc thấp Hỗn Độn chi thụ, thì là vờn quanh ở bốn phía, ở cùng nhau phóng thích thế giới nguyên tố.

Bọn chúng đều là từ Hỗn Độn ở ngoài cấy ghép mà đến.

Hiện tại cắm rễ ở kỳ điểm bên trong, ngưng luyện ở giữa thiên địa, vạn đạo trật tự quấn quanh ở những này Hỗn Độn chi thụ trên, trở thành rồi này mảnh Hỗn Độn bên trong một vòng thắng cảnh.

Tiêu Diệp thì là sừng sững đứng ở một bên, chưa từng rời đi.

Này hai trăm vạn năm, hắn một mực tọa trấn ở chỗ này.

Không có gì ngoài đẩy lên cao tu hành quy tắc ngoài, chính là dò xét những này Hỗn Độn chi thụ, mang cho giữa thiên địa biến hóa.

Về phần Thời Nhất, sớm đã về đến rồi chính mình đạo tràng, chữa thương tĩnh dưỡng đi rồi.

"Xem ra tiếp đó, đã không cần ta trấn thủ rồi."

Đột nhiên, Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, xông hướng ngũ đại cấm thiên phương hướng.

"Cứ việc những này Hỗn Độn chi thụ, có thể hay không để kỳ điểm thế giới tiến hóa thành viên mãn Hỗn Độn, vẫn là ẩn số, nhưng tối thiểu nhất, đã có thể làm cho ta tiếp tục phá cảnh tu hành rồi!"

Tiêu Diệp nhìn xuống ngũ đại cấm thiên bên trong cảnh tượng, nhẹ giọng tự nói nói.

Bởi vì tu hành quy tắc bị đẩy lên cao, hắn đã không cần đi áp chế tu vi rồi, có một loại trời cao mặc chim bay thoải mái cảm giác.

Bạch! Bạch!

Tiêu Diệp ở Hỗn Độn bên trong hành tẩu, rõ ràng cảm nhận được rồi nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo khí tức, lít nha lít nhít đan vào một chỗ, hình thành rồi một cái lưới lớn, bao phủ rồi ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên.

Này là Thời Nhất chỗ bố trí đưa.

Một khi vận mệnh Đại Đạo xâm lấn, trương này lưới lớn có thể tiến hành ngăn cản, mà lại Thời Nhất có thể lập tức cảm thấy được.

Tiêu Diệp tuy nhiên tạm thời, còn không có Thời Nhất kia chờ thời gian tu vi.

Nhưng hắn đồng dạng ở thôi động nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, ở này mảnh Hỗn Độn bên trong, lưu lại rất nhiều bố trí.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp lúc này mới đi vào rồi Ly Hạo lớn cấm thiên.

Ba chủ quần tộc giới.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều không có bế quan tu hành, đang ngẩng đầu chờ đợi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp rốt cục trở về rồi, đều là kích động tiến lên đón.

"Đã các ngươi đều ở, vừa vặn ta trong tay, có một loại tu hành pháp môn, các ngươi có thể thử một chút."

Tiêu Diệp mỉm cười, triệu tập rồi ba chủ quần tộc tất cả tiên thiên thần linh, sau đó lấy ra rồi một trương sách cổ.

"Bất Hủ Thần Thể Quyết?"

"Hỗn Độn ở ngoài, lại còn có thể xuất hiện, loại này tu hành pháp môn?"

Đám người vây quanh, đi qua Tiêu Diệp phiên dịch, bọn hắn đọc hiểu rồi sách cổ trên nội dung, từng cái rất là chấn kinh.

Loại này tu hành pháp môn, chuyên môn dùng để cường hóa tiên thiên thần thể.

Chỉ cần là tiên thiên thần linh, đều có thể tu hành, không phân trận doanh.

Bất luận là áp dụng tính, vẫn là uy lực, đều cực kỳ biến thái, đủ để cho viên mãn Hỗn Độn rất nhiều Hỗn Độn bí thuật ảm đạm thất sắc.

"Hỗn Độn ở ngoài, cũng có rất nhiều kỳ dị văn minh, đây chỉ là ta chuyến này chỗ có được một." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Ba trăm cái chồng kỷ đi qua.

Ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh tuy nhiên đều tiến bộ không nhỏ, nhưng còn không có tân tấn Thiên Đạo bảng chiến lực.

Cho nên, Bất Hủ Thần Thể Quyết tác dụng, đã cực lớn.

Mặc dù đến lúc đó, ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, cảnh giới còn chưa đủ.

Nhưng chỉ cần đem Bất Hủ Thần Thể Quyết tu luyện nhưng thứ năm tầng, cũng có thể phát huy ra Thiên Đạo bảng cấp bậc chiến lực rồi.

Đáng tiếc là.

Tu luyện Bất Hủ Thần Thể Quyết, cần bất hủ thần châu.

Tiêu Diệp trên thân tuy nhiên có không ít, nhưng cũng chỉ có thể thỏa mãn ba chủ quần tộc cần thiết.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp đem hơn một trăm vạn khỏa bất hủ thần châu lấy ra, chia đều cho đám người, mà lại đề cập rồi chính mình ở kỳ điểm thế giới kiến thức, để đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Tiêu Diệp, ngươi là nói, ngươi trên thân còn có một loại, có thể so với Bất Hủ Thần Thể Quyết Hỗn Độn bí thuật?"

Y Liêm hứng thú tăng nhiều, hiếu kỳ hỏi.

Tiêu Diệp gật đầu, lấy ra rồi từ Lạc Thủy thần triều có được Lạc Thủy Cường Thân quyết.

Loại kia tàn nhẫn tu hành phương pháp, để Y Liêm đều biến sắc rồi.

Hoàn toàn chính xác.

Như bọn hắn tu luyện Lạc Thủy Cường Thân quyết, căn bản là không làm được, quá mức làm trái thiên cùng rồi.

"Tiêu Diệp, phương pháp này cải tiến, liền giao cho ta tới đi."

Y Liêm trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

Tiêu Diệp ý nghĩ không sai.

Đã loại này tàn nhẫn bí thuật, tiên thiên thần linh không cách nào tu luyện, để ba chủ quần tộc hậu thiên sinh linh tu hành, cũng không tệ.

Chỉ là như thế nào cải tiến, là cái vấn đề lớn.

"Cũng tốt."

Tiêu Diệp đáp lại nói.

Hắn tu vi, tuy nhiên đã viễn siêu Y Liêm rồi.

Nhưng đối phương kiến thức rộng rãi, được vinh dự Cổ Thần bên trong vương giả, khai sáng qua rất nhiều Hỗn Độn bí thuật, có đối phương đến cải tiến, hoàn toàn chính xác so với hắn mầy mò muốn tiết kiệm thời gian.

Vừa nghĩ đến đây.

Tiêu Diệp dứt khoát đem chính mình, từ hai đại thần triều bên trong càn quét mà đến tiên thiên hỗn bảo, cùng cái khác trận pháp đồ lục, toàn bộ giao cho rồi Y Liêm đến nghiên cứu.

Ôn chuyện một phen sau.

Tất cả mọi người là lần lượt tán đi.

Bất Hủ Thần Thể Quyết uy lực, để bọn hắn hướng tới, sau này tất nhiên sẽ trở thành, giết trở lại viên mãn Hỗn Độn thủ đoạn trọng yếu một trong.

Về phần Tiêu Diệp, ở gặp qua Tiêu gia tộc nhân cùng song thân về sau, cũng xông hướng rồi Thời Gian Tháp, tiếp tục bế quan tu hành.

Tập kích kỳ điểm mệnh Vận Lực lượng, càng ngày càng đáng sợ rồi, liền Thời Nhất đều thụ thương rồi.

Đây là một loại dấu hiệu không may.

Tiêu Diệp rõ ràng, có lẽ lưu cho hắn thời gian, thật không nhiều rồi.

Về phần Y Liêm, cũng đang gia tăng cải tiến Lạc Thủy Cường Thân quyết.

Ước chừng ngàn vạn năm sau.

Hắn có rồi trọng đại đột phá, từ đó lấy ra ra một đoạn, thích hợp hậu thiên sinh linh tu hành nội dung, truyền thụ cho một bộ phận ba chủ sinh linh, bắt đầu rồi trắc thí.

Chỉ là loại này trắc thí, đại đa số đều dùng thất bại mà kết thúc.

Bất quá Y Liêm cũng không nhụt chí.

Thông qua lần lượt cải tiến, thật sáng tạo ra, thích hợp với hậu thiên sinh linh tu luyện Lạc Thủy Cường Thân quyết.

Hắn phổ pháp thiên hạ.

Không chỉ là ba chủ sinh linh, như Vạn Vương, Phong vương chờ tứ đại cường giả tương ứng trong thế lực hậu thiên sinh linh, cũng có thể tu hành.

Toàn bộ kỳ điểm thế giới thịnh thế, ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, đã biến được càng phát sáng chói rồi..