Chương 4843: Quái vật đệ tử

Chương 4843: Quái vật đệ tử

Đối với Hỗn Độn bên trong rất nhiều sinh linh mà nói, chồng kỷ giao thế trùng kích, là tàn khốc.

Mỗi một lần đến, đều sẽ mang đi rất nhiều đồ vật.

Nhưng theo lấy Y Liêm thành công cải tiến Lạc Thủy Cường Thân Quyết, kỳ điểm Hỗn Độn chồng kỷ giao thế trùng kích, ngược lại trở thành rồi lớn lao cơ duyên.

Các đời chồng kỷ giao thế trùng kích rơi hậu trường, đều có rất nhiều hậu thiên sinh linh, thành công phá cảnh.

Đợi cho thời gian tiếp qua mười cái chồng kỷ.

Kỳ điểm Hỗn Độn bên trong đản sinh thiên tài sinh linh càng nhiều rồi, bọn hắn tài nguyên gia thân, thêm trên Tiêu Diệp luyện chế thời gian điện đá, như sao chổi loại cường thế quật khởi, viết lên thuộc về chính mình truyền kỳ.

Toàn bộ kỳ điểm tiến hóa, thật mắt thường nhưng thấy rồi.

Về phần đặt chân ở tiên thiên thần linh cấp độ người, đồng dạng ở hát vang tiến mạnh.

Này là kỳ điểm thế giới, cao nhất ánh sáng thời khắc, rất nhiều viên mãn Hỗn Độn thịnh thế phong thái rồi.

Nhưng như Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật tổ tứ đại đứng đầu cường giả, lại phát giác được này thịnh thế sau lưng nguy cơ.

Chỉ vì ở này mười cái chồng kỷ bên trong.

Bọn hắn lúc lớn sẽ phát hiện.

Một trương trải rộng kỳ điểm Hỗn Độn lưới lớn, giống như chịu đến rồi xúc động, đang toả ra ánh sáng chói lọi.

Sau đó.

Tiêu Diệp cùng Thời Nhất liền sẽ xuất hiện, giống như mở ra rồi mãnh liệt đại chiến, tuy nhiên hạn chế ở trong phạm vi nhất định, nhưng cũng đầy đủ đáng sợ.

Sau đó, cả hai sẽ kéo lấy nặng nề bước chân mà quay về.

Thế trên cái khác tiên thiên thần linh, có lẽ không biết rõ tình hình.

Nhưng bọn hắn cũng rất rõ ràng.

Đó là Tiêu Diệp cùng Thời Nhất, ở ngăn cản đến từ viên mãn Hỗn Độn vận mệnh lực lượng tập kích!

Cái này khiến Vạn Vương chờ bốn đứng đầu cường giả, trong lòng bất an càng nồng đậm.

Đến trình độ này, bọn hắn giúp không lên Tiêu Diệp cái gì, chỉ có càng thêm khắc khổ tu hành.

Đáng được ăn mừng chính là.

Hiện nay kỳ điểm thế giới tu hành quy tắc, đã biến đến vô cùng cao thâm rồi.

Bọn hắn giống như con cá, có thể ở trong biển rộng thống khoái du lịch, không cần lo lắng lần nữa chạm đến thiên địa cực hạn.

Về phần ba chủ quần tộc, ở kỳ điểm vẫn như cũ là trên đời cộng tôn.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp địa vị siêu nhiên ở ngoài.

Ba chủ quần tộc tự thân thực lực, cũng hùng hậu đến rồi cực hạn.

Hiện nay.

Ba chủ quần tộc Niết Thần cảnh cường giả số lượng, từ vốn có cơ sở trên, hoàn thành rồi tăng lên nhanh như gió, đã tới gần ngàn vạn rồi!

Về phần Y Liêm sáng tạo ra Cổ Thần thần tử, thông qua tu hành hóa thành Cổ Thần người, thêm bắt đầu cũng có hai mươi tôn rồi.

So với lúc trước cả giáo di chuyển đến kỳ điểm thời điểm, quả thực là chất thuế biến.

Như Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử Hạ Phong, theo lấy Thời Nhất Tu đi, đã có rồi thời gian ghế đầu chân truyền phong thái rồi.

Uy Ma Tư, Hạ Phong hai đại chân truyền, đi qua nhiều năm tu hành về sau, cũng lấy được được rồi chịu Thời Nhất chỉ điểm tư cách.

Ba chủ quần tộc tiên thiên các thần linh biết rõ.

Đợi cho này tam đại thời gian chân truyền lại hiện ra, nhất định sẽ thoát thai hoán cốt.

Giờ phút này.

Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong, đang có một cỗ chí cao khí tức ở tàn sát bừa bãi, kéo theo nguyên thủy cấp Đại Đạo ở nổ vang.

Rất hiển nhiên, có tiên thiên thần linh ở chinh chiến.

Cẩn thận nhìn lại.

Một tòa hình tròn đấu trường trôi nổi tại trong hư không.

Này đấu trường là một cái Hỗn Độn thần khí, thông Thể Đạo quang mang mang, hình thành rồi bình chướng, ở cách trở đại chiến dư ba.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy mười tôn nửa người nửa thú như vậy cao lớn bóng dáng, sừng sững nó trên, bọn hắn toàn thân màu tím đạo ánh sáng lượn lờ, đều là Cổ Thần.

Giờ phút này, bọn hắn chính ở bốn phía công hai bóng người.

Đó là một nam một nữ, cái trán hết đều sinh ra một cây duy nhất sừng.

Nam tử người mặc thú bào, nữ tử một bộ áo xanh, tướng mạo có chút tương tự, chính là một đôi huynh muội, xem bọn hắn mệnh cách, vẫn chỉ là hậu thiên sinh linh.

Kinh khủng là.

Bọn hắn trên người có một loại không tồn tại ở thế gian huyết thống, ở tại phóng thích uy năng.

Tựa như là liên thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, to lớn cột sáng bốc lên, diễn hóa ra chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh thần để, cùng bọn hắn thể chất cộng minh.

Ông! Ông! Ông!

Từng đầu thuộc tính khác nhau đạo thống, tại bọn họ trên thân nhấp nhô, ở hoàn mỹ cùng tồn tại, liên miên bất tuyệt lao nhanh, giống như là hình thành rồi một cái chỉnh thể.

Đủ loại đạo thống tuyệt chiêu, giống như là ở thuyên Thích Thiên nói áo nghĩa, vậy mà nhẹ nhõm ngăn trở rồi mười tôn Cổ Thần tiến công.

"Quá mạnh rồi!"

Ở đấu trường bốn phía, người người nhốn nháo, có lượng lớn ba chủ sinh linh đang quan chiến.

Bọn hắn nhìn qua trên lôi đài đôi huynh muội kia, hết đều mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

"Ha ha, chúng ta sinh linh như vậy, tương đương tổng hợp rồi thế trên tất cả tiên thiên thần linh huyết thống, lại thêm trên Hỗn Độn đạo thể, tự nhiên biến thái."

"Trình Văn, Trình Ý đội trưởng, đều đã đột phá đến rồi thượng vị Niết Thần cảnh, chỉ sợ một chút nhỏ yếu tiên thiên thần linh, đều không phải đối thủ rồi!"

Trong đám người, có một chi trăm vị sinh linh tạo thành tiểu đội.

Tiểu đội thành viên đều là lộ ra rồi tự ngạo chi sắc.

Bọn hắn đồng dạng có được Hỗn Độn đạo thể, một hít một thở giống như là cùng thiên địa cộng minh, cực độ đáng sợ.

Cùng này cùng lúc, trên lôi đài kịch chiến, cũng là bỗng nhiên ngừng.

"Không đánh rồi!"

"Hai huynh muội các ngươi, đều là Tiêu Diệp đại nhân tạo ra, quả thực là quái vật!"

Kia mười tôn Cổ Thần đều là ngừng rồi xuống tới, từng cái lần chịu đả kích.

Bọn họ đều là Y Liêm sáng tạo ra con nối dõi, cuối cùng thông qua tu hành hóa thành Cổ Thần, đó là ra sao hăng hái.

Kết quả.

Bọn hắn liên thủ phía dưới, vậy mà đều không làm gì được rồi, mới thượng vị Niết Thần cảnh Trình Văn, Trình Ý.

Chuyện này đối với bọn hắn đả kích, chân thực quá lớn rồi.

"Quái vật?"

Trình Văn cùng Trình Ý bèn nhìn nhau cười.

Ngoại nhân chỉ biết bọn hắn Hỗn Độn đạo thể tiềm lực đáng sợ, lại không biết bọn hắn vì rồi kích phát tiềm lực, nỗ lực rồi bao lớn nỗ lực.

Như đi đến kỳ điểm thế giới sau.

Bọn hắn khắc khổ nghiên tu, Tiêu Diệp vì bọn họ tìm thấy các loại đạo thống, đi qua cái này đến cái khác chồng kỷ lắng đọng, mới rốt cục đạt tới bây giờ độ cao.

Dùng thượng vị Niết Thần cảnh giới, phát huy ra tiên thiên thần linh chiến lực!

Này là Hỗn Độn thủ lệ, phá hư quy tắc chiến tích!

Dù cho là năm đó Tiêu Diệp, cũng không có loại này phong thái!

"Chúng ta, rốt cục có rồi có thể giúp sư tôn phân ưu giải nạn tư cách rồi!"

Trình Văn mâu quang lấp lóe.

Chợt, hắn ánh mắt nhìn về phía đấu trường phía dưới, sau cùng rơi ở một tôn Cổ Thần trên thân, phát ra rồi khiêu chiến.

Này tôn Cổ Thần, đồng dạng là Y Liêm sáng tạo ra con nối dõi.

Chỉ là thành đạo nhiều năm, đã có được tiếp cận tuyệt thần bảng thực lực rồi!

Soạt

Lập tức, đấu trường bốn phía xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Ở hiện lên vẻ kinh sợ trong ánh mắt, tôn này Cổ Thần ứng thanh mà lên, thuấn di đến đấu trường trên, cùng này đôi huynh muội đại chiến rồi lên.

Này một trận chiến, dẫn được càng ngày càng nhiều sinh linh xem cuộc chiến.

Cùng lúc, còn có một đôi thâm thúy mâu quang sáng lên, xa xa trông lại.

"Xem ra ta phỏng đoán không sai, này đôi huynh muội một khi đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh, cùng tiên thiên thần linh chém giết không có vấn đề."

"Bọn hắn suất lĩnh hoàn mỹ sinh linh tiểu đội, cũng không ít đột phá đến Niết Thần cảnh rồi, sau này sẽ thành chúng ta ba chủ quần tộc, một trương vương bài."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở chính mình hành cung bên trong, lại cảm thấy rất tiếc nuối.

Hỗn Độn đạo thể, ẩn chứa thế gian các loại tiên thiên thần linh huyết thống, có thể phóng xuất ra các loại chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo.

Đáng tiếc, hắn thử qua, phát hiện này đôi huynh muội không cách nào đi lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo.

"Những năm gần đây, vận mệnh lực lượng tập kích kỳ điểm, càng ngày càng tấp nập rồi."

"Cuộc sống như vậy, hẳn là tiếp tục không được bao lâu rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt, lại nhìn phía cuồn cuộn hư không, thì thào tự nói nói..