Chương 4844: Vận mệnh tập kích

Chương 4844: Vận mệnh tập kích

Ba chủ quần tộc.

Không có gì ngoài dùng Trình Văn, Trình Ý huynh muội cầm đầu hoàn mỹ sinh linh tiểu đội, tại trải qua mấy trăm chồng kỷ lắng đọng, rực rỡ hào quang ở ngoài.

Như Tiểu Bạch, cửu đồng chuột, tử vong Bằng Vương, suất lĩnh trăm vạn nguyên thủy sinh linh đại quân, đồng dạng đang không ngừng thuế biến.

Không có cách nào!

Ở viên mãn Hỗn Độn bên trong.

Tiên thiên hỗn bảo cực độ hi hữu gặp, bị các đại tiên thiên thần linh quần tộc cầm giữ lấy.

Nguyên thủy sinh linh vốn là riêng phần mình vì trận, muốn có được đối bọn hắn hữu dụng tiên thiên hỗn bảo, chân thực thật quá khó khăn rồi.

Nhưng đi vào kỳ điểm thế giới, liền không đồng nhất dạng rồi.

Ba chủ quần tộc địa vị siêu phàm, để bọn hắn cũng theo đó được lợi.

Nhiều năm như vậy tích luỹ xuống.

Chi này nguyên thủy sinh linh đại quân, muốn không tiến bộ cũng khó khăn.

Ba chủ quần tộc giới bên trong, cả ngày đều có liên tiếp tiếng thú gào đang vang vọng.

Về phần Tiểu Bạch, cửu đồng chuột, tử vong Bằng Vương, ở gần nhất mấy cái chồng kỷ, đồng dạng có rồi kinh người tiến bộ.

Truy cứu nguyên nhân.

Vẫn là Tiêu Diệp từ Hỗn Độn ở ngoài mang về tiên thiên hỗn bảo, đi qua Y Liêm cẩn thận giám đừng thôi diễn, phát hiện trong đó không ít đối siêu cấp thần thú tu luyện rất có ích lợi, ba cái nhờ vào đó, một trăm cái thước đầu càng tiến một bước.

Như chết vong Bằng Vương, chỗ chưởng khống tử vong nguyên lực đã siêu thoát rồi cửu chuyển phạm trù.

Lại như cửu đồng chuột chín đồng tử, cũng đang phát sinh cấp độ càng sâu biến hóa, chín đồng tử đều xuất hiện chỗ thi triển đồng thuật, liền tử vong Bằng Vương đều muốn sợ hãi.

Về phần Tiểu Bạch.

Đã không chịu Chúc Chiếu chi lực ảnh hưởng, ngược lại dùng Chúc Chiếu chi thể làm ván nhảy, cùng chuyển sinh chi môn bề ngoài dung, muốn lột xác ra mới siêu cấp thần thú chi thể.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Cuồn cuộn ba chủ quần tộc giới bên trong thần quang lượn lờ, chỗ thấy sinh linh cơ hồ đều là thần sắc vội vàng, ở thời gian điện đá bên trong ẩn hiện.

Về phần Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, còn đang bế quan tu luyện Bất Hủ Thần Thể Quyết.

Oanh

Một gốc cành lá ngũ thải ban lan thần thụ dưới, đang có Đại Đạo tiếng nổ vang rền vang vọng.

Mơ hồ nhưng gặp, hai bóng người chính tương đối mà ngồi xếp bằng, miệng tụng thần kinh, để phụ cận rải đầy rồi đạo ánh sáng.

Đối với cái này.

Ba chủ các sinh linh sớm đã thói quen.

Đó là Y Liêm cùng Thất Dạ ở luận đạo.

Thất Dạ chính là Y Liêm sáng tạo ra con nối dõi, hóa thành Cổ Thần đã nhiều năm.

Năm đó tiến vào trung ương thần đình, bởi vì Thời Gian Chúa Tể lưu lại bảo vật, tu vi tăng vọt.

Tiến vào kỳ điểm thế giới về sau, Thất Dạ ở ba chủ quần tộc cũng coi như không nhiều lắm a loá mắt.

Y Liêm thân là Thất Dạ Cổ Thần cha, đối với hắn có chút chiếu cố, thường thường lôi kéo đối phương cùng một chỗ luận đạo.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở ra con ngươi, nổ bắn ra hai đạo doạ người thần mang.

"Coi như không tệ!"

Cẩn thận cảm giác rồi một phen tự thân biến hóa, Thất Dạ có chút kinh hỉ.

Nếu là lại tu hành một thời gian, hắn có lòng tin có thể tên xếp Thiên Đạo bảng.

Đây chính là mỗi cái tiên thiên thần linh, đều cực kỳ hướng tới cấp độ a.

"Không cần kiêu ngạo."

"Nhớ năm đó, Tiêu Diệp còn từng cùng ngươi cùng cấp độ tranh giành, bây giờ hắn sớm đã siêu việt Thiên Đạo bảng rồi."

Y Liêm cũng là mở ra con ngươi, vừa lúc đối Thất Dạ giội rồi một chậu nước lạnh.

"Tiêu Diệp?"

Lời vừa nói ra, Thất Dạ lập tức cười khổ rồi lên.

Người nam kia tử, căn bản không thể tính toán theo lẽ thường, cùng đối phương đi so sánh, cái kia chính là tự tìm đả kích.

"Thật sự là đáng tiếc!"

"Nếu là không có chúa tể cấp tồn tại, bằng vào chúng ta ba chủ quần tộc hiện nay nội tình, một khi về đến Hỗn Độn, tất nhiên đánh khắp chư thiên vạn giới không địch thủ, dù cho là Dực Thần, Thái Thần quần tộc, đều muốn cúi đầu xưng thần."

Y Liêm đứng dậy, chắp tay nhìn quanh ba chủ quần tộc giới, có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nhớ ngày đó.

Hắn cùng Tiểu Bạch, Tiêu Diệp mới thành lập ba chủ quần tộc thời điểm, là ra sao gian nan, chỉ có thể xa đi hoàn cảnh hiểm ác Vạn Hóa.

Trải qua đủ loại long đong về sau.

Ba chủ quần tộc rốt cục phát triển đến đỉnh phong rồi, cường giả khắp nơi, bảo vật thành đống, siêu việt viên mãn Hỗn Độn bên trong, hết thảy Hỗn Độn thế lực, bây giờ nhớ tới đến, như là một trận mộng loại.

Tiếc nuối là.

Bọn hắn phải đối mặt, lại là chúa tể cấp tồn tại.

"Chúa tể!"

Thất Dạ con ngươi, cũng là nổi lên rồi hừng hực chi mang.

Cấp bậc kia, không phải hắn có thể phỏng đoán.

Nhưng khi đó, còn chưa từng khôi phục lại đỉnh phong vận mệnh chúa tể, tuỳ tiện liền đem Tiêu Diệp đẩy vào tuyệt cảnh, bởi vậy nhưng thấy chúa tể đáng sợ.

Như ba chủ quần tộc, không thể xuất hiện cùng cái này cấp bậc địa vị ngang nhau tồn tại, như vậy hết thảy trước mắt, sau cùng sẽ hóa thành hư không.

Tiêu Diệp. . .

Có cơ hội đột phá đến cấp bậc kia sao?

Liền ở cả hai giữa lúc trò chuyện, đột nhiên ba chủ quần tộc giới bên trong, có một cỗ kinh khủng thần uy bốc lên mà lên.

Ở một mảnh quang mang rực rỡ bên trong.

Chỉ thấy một vị thanh niên mặc áo đen đạp không mà lên, trực tiếp xông ra rồi ba chủ quần tộc ở ngoài.

"Là Tiêu Diệp!"

Nhìn qua đối phương bóng lưng, Y Liêm cùng Thất Dạ, đều là thần sắc ngưng trọng rồi lên.

Tiêu Diệp một mực đang bế quan tu hành.

Đối phương nếu là chủ động tới đến ngoại giới, hoặc là chính là đẩy ra thăng thế gian tu hành quy tắc.

Hoặc là chính là đi ứng đối, tập kích kỳ điểm thế giới vận mệnh lực lượng.

Bây giờ Tiêu Diệp bóng dáng, cũng không phải là xông hướng ngũ đại cấm thiên ở giữa, đáp án đã lộ vẻ dễ thấy rồi.

Sưu

Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp thân hình bay ngang qua bầu trời, chí cao ý chí trong nháy mắt lan tràn rồi mở đi ra.

Ở hắn trong tầm mắt.

Một Trương Do nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, chỗ xen lẫn mà thành nói lưới, chính ở bắn ra ánh sáng rực rỡ, quấn chặt lấy rồi hoàn toàn mông lung chùm sáng.

Kia chùm sáng giống như có được sinh mệnh một dạng, giống như là vượt qua vạn cổ thời không mà đến, giàu có khiếp người uy thế.

Nếu không có được tấm kia nói lưới ngăn cản, chỉ sợ đã nổ tung, tập kích toàn bộ kỳ điểm Hỗn Độn rồi.

Bất quá.

Ở kia mông lung chùm sáng trùng kích xuống, tấm kia nói lưới có không ít địa phương đều vỡ tan ra, lại có chút không ngăn cản được rồi.

"Lại tới rồi!"

Tiêu Diệp mắt tỏa hàn mang, cấp tốc vọt tới.

Những năm này.

Rót vào kỳ điểm thế giới vận mệnh lực lượng, càng ngày càng cường đại rồi, bây giờ thậm chí ngay cả Thời Nhất bố trí nói lưới, đều chỉ có thể ngăn cản thời gian ngắn như vậy.

Oanh

Tiêu Diệp trên thân hai đại tu vi chỉnh tề tuôn ra, trong nháy mắt triển khai rồi trùng kích.

Chỉ một thoáng, phương này thiên địa đều sụp ra rồi, kia mông lung chùm sáng, lập tức liền bị đánh xuyên rồi, cấp tốc quy về ảm đạm.

"Đơn giản như vậy?"

Tiêu Diệp có chút kinh ngạc, có chút không thể tin.

"Không đúng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp có gan dự cảm bất tường, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

"Ngươi, đã đạt đến cái này cảnh giới rồi sao?"

Quả nhiên, kia bị kích được tán loạn chùm sáng, đột nhiên run run rồi lên, giống như là ở tro tàn lại cháy.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy một đạo hư huyễn hùng vĩ hình chiếu, ở nói lưới khác một đầu hiển hiện, hắn kia không ẩn chứa bất luận cái gì tình cảm con ngươi, đang theo dõi Tiêu Diệp.

"Đáng chết!"

"Mới vừa rồi bị ta đánh tan vận mệnh chi lực, chỉ là chướng nhãn pháp mà thôi!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, hận ý ngập trời.

Bởi vì hắn chủ quan.

Để cỗ này vận mệnh lực lượng, nhẹ nhõm vượt qua rồi Thời Nhất bố trí phòng ngự, Ly Hạo lớn cấm thiên triệt để bạo lộ ra.

Ông

Về phần kia hư huyễn hình chiếu, đã thu hồi rồi mâu quang, trong nháy mắt hóa thành rồi một mảnh vận mệnh gió bão, hướng phía phía dưới cuồn cuộn mà đi.

"Vận mệnh lão tặc, đừng nghĩ họa loạn nơi này, cút cho ta!"

Tiêu Diệp phẫn nộ gào thét, cấp tốc đuổi theo..