Chương 4845: Thời gian không nhiều

Chương 4845: Thời gian không nhiều

Ông

Tiêu Diệp phải bên thân thể ở phát sáng, ở vô thượng ý chí nắm bọc dưới, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo bạo phát, chống ra rồi một mảnh thời gian lĩnh vực.

Từ Hỗn Độn ở ngoài trở về sau.

Tiêu Diệp tu vi, hiển nhiên lại có rồi đột phá tính tiến triển.

Hắn thời gian tu vi, tuy nhiên còn không có đạt tới loại thứ ba biến hóa, nhưng lại siêu việt lúc trước không ít, này mảnh thời gian lĩnh vực bao phủ phạm vi, xưng được trên rộng lớn.

Ông

Ở thời gian lĩnh vực bao phủ xuống, kia mảnh vận mệnh gió bão, lập tức bị xông được tứ tán rồi mở đi ra.

Chỉ là Tiêu Diệp ra tay, hiển nhiên vẫn là chậm rồi nửa phần.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tản ra vận mệnh trong gió lốc, vẫn như cũ có không ít sợi khí tức, đã xông ra rồi thời gian lĩnh vực bao phủ phạm vi, trở thành rồi cá lọt lưới, hướng phía Ly Hạo lớn cấm thiên rất nhiều Hỗn Độn thế lực đi tứ tán.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp khuôn mặt tái nhợt.

Những này mệnh vận khí tức, vẫn vô pháp đối kỳ điểm Hỗn Độn, tạo thành hủy diệt tính ảnh hưởng, không qua đi quả cũng rất đáng sợ.

Những năm này, có Thời Nhất bố trí nói lưới phòng ngự, kết quả vận mệnh chúa tể không cần bắt kỳ điểm Hỗn Độn bên trong sinh linh khí tức, liền có thể cách không tiến hành vận mệnh tập kích rồi, thủ đoạn cao minh rồi rất nhiều.

Tiêu Diệp phỏng đoán, này cùng năm đó Hỗn Độn Ngô Vương, có quan hệ rất lớn.

Một khi những này mệnh vận khí tức, lần nữa khống chế rồi nơi này tiên thiên thần linh, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi, có lẽ thật có thể để vận mệnh chúa tể bản tôn, giáng lâm nơi này rồi.

Đáng tiếc.

Mặc dù Tiêu Diệp ở phát điên truy kích, nhưng những này mệnh vận khí tức phân tán quá rộng rồi, căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn, đem nó ma diệt rơi.

Tùy tiện một sợi, liền có thể để trong này tiên thiên thần linh luân hãm.

Oanh

Liền ở Tiêu Diệp hoảng sợ thời khắc, phương này thiên địa không có dấu hiệu nào rung động rồi lên.

Ngay sau đó, một mảnh sương mù chi quang giống như lũ lụt sụp ra, không có xa không giới, vậy mà trong cùng một lúc trong quét ngang rồi toàn bộ Ly Hạo lớn cấm thiên, để phương này thiên địa biến được thần quang vạn đạo.

Ông! Ông! Ông!

Những kia toán loạn mệnh vận khí tức, toàn bộ bị giam cầm ở nguyên nơi, động đạn không được, bên người thời gian giống như ở đảo lưu, làm cho nó nhóm lập tức biến được yếu ớt xuống tới, chợt toàn bộ đều phai mờ rồi.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Ly Hạo lớn cấm Thiên An yên tĩnh trở lại.

Hết thảy dấu vết đều bị xóa đi, tựa hồ không có cái gì phát sinh.

"Thời Nhất!"

Tiêu Diệp nhìn về phía đột nhiên xuất hiện nam tử, có chút sợ run.

Ở những năm này giữa.

Hắn cùng Thời Nhất, không chỉ một lần cùng nhau hóa giải, tập kích mà đến vận mệnh lực lượng, đàm không lên nhẹ nhõm, mà lại có đến vài lần, còn đem chính mình làm rất là chật vật.

Mà lần này.

Thời Nhất vẻn vẹn cách không ra tay, liền đem những kia đang chạy thục mạng mệnh vận khí tức, cho nhẹ nhõm ma diệt rồi.

Kia phần thủ đoạn, tuyệt đối siêu việt tới.

Ý vị này cái gì?

Thời Nhất thời gian tu vi, rất có thể đột phá rồi!

"Ngươi từ Hỗn Độn ở ngoài mang về Hỗn Độn chi thụ, hoàn toàn chính xác để kỳ điểm thế giới ở tiến hóa, ta cũng vì vậy mà được lợi."

Giống như phát giác được Tiêu Diệp nội tâm nghi hoặc, Thời Nhất cũng không có phủ nhận, dạng này đáp lại nói.

"Thật đột phá rồi?"

Tiêu Diệp nghe vậy sợ hãi thán phục vô cùng.

Nên biết rõ.

Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, chia làm sáu đại biến hóa.

Lúc trước Thời Nhất, hắn phỏng đoán ở vào thứ tư, thậm chí cả đệ ngũ biến cấp độ.

Bây giờ lại lần nữa đột phá, lẽ nào đã đạt đến Thời Gian Chúa Tể kia chờ độ cao rồi sao?

Nếu thật sự là như thế, kia chỉ dựa vào Thời Nhất, liền có thể ứng đối vận mệnh chúa tể rồi.

Đối với cái này, Thời Nhất thật không có lại đi giải thích.

Bất quá, Tiêu Diệp từ đối phương vẻ mặt, cũng có thể nhìn ra đáp án rồi.

Mặc dù Thời Nhất có thể không nhìn thế gian tu hành quy tắc, tiến hành phá cảnh, nhưng cũng có thể là đi quá xa, vẫn là lại nhận trói buộc.

Bây giờ kỳ điểm thế giới tu hành quy tắc, ở Tiêu Diệp đẩy lên cao dưới, vẫn vô pháp dung nạp Thiên Đạo cửu chuyển cường giả.

Thời Nhất lại có thể nào cùng viên mãn Hỗn Độn Thời Gian Chúa Tể so sánh?

Hiểu rõ đến điểm này, Tiêu Diệp cười khổ một tiếng, xem ra vẫn là chính mình thái thái thật rồi.

"Tiêu Diệp, chúng ta thời gian. . . Không nhiều rồi."

Này lúc, Thời Nhất lại là biểu lộ nặng nề, chậm rãi nói.

Bạch

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, biểu lộ khẽ biến.

"Như ta đoán cảnh tượng không có phạm sai lầm, nhiều nhất tiếp qua năm mươi cái chồng kỷ, vận mệnh chúa tể bản tôn, liền có thể tìm được rồi."

Thời Nhất tiếp tục nói.

"Năm mươi cái chồng kỷ?"

Tiêu Diệp nghe vậy sắc mặt lập tức liền tái nhợt rồi.

Thời Nhất đã có thể đột phá, kia nhìn thấy tương lai cảnh tượng, cũng không kỳ quái.

"Chỉ có năm mươi cái chồng kỷ rồi sao?"

Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền.

Đối với hắn hắn tiên thiên thần linh mà nói, năm mươi cái chồng kỷ đã không tính ngắn rồi.

Nhưng đối với hắn loại này tồn tại mà nói, lại căn bản không tính cái gì.

Bởi vì Thiên Đạo cửu chuyển cấp độ này, càng là hướng hậu kỳ, chênh lệch lớn đến không thể tính toán, nghĩ muốn vượt qua đạt đến cao cảnh, chân thực thật quá khó khăn rồi.

Tỉ như hắn từ Hỗn Độn ở ngoài, trở về nhiều năm như vậy, cũng vẻn vẹn tu luyện tới Thiên Đạo bát chuyển trung kỳ cấp độ.

Hai đại tu vi cương nhu chung tế, có thể hay không sánh ngang Thiên Đạo bát chuyển hậu kỳ, còn còn chưa thể biết được.

Cho nên.

Thời Nhất để lộ ra thời gian, để Tiêu Diệp có chút trở tay không kịp.

"Đợi ngươi về đến viên mãn Hỗn Độn, sẽ dính dấp đến chúa tể cấp nhân quả, sau cùng sẽ như thế nào, ta cũng thấy không rõ lắm."

Thời Nhất mở miệng nói, để Tiêu Diệp tâm tình, càng nặng nề.

Tương lai, là không biết sao?

"Cùng nó bị động chờ lấy vận mệnh chúa tể đến cửa, còn không bằng chủ động xuất kích, trước một bước giết trở lại viên mãn Hỗn Độn bên trong!"

Trầm mặc rồi hồi lâu, Tiêu Diệp đã khôi phục bình tĩnh, mắt tỏa thần mang, ôm cùng đi qua một dạng tín niệm.

Đã tương lai không thể cải biến.

Lúc đó đang suy nghĩ quá nhiều cũng vô dụng, chỉ có thể chính diện ứng đối rồi!

Lại giao lưu một phen sau.

Thời Nhất rất nhanh liền ngang trời mà đi, trở về chính mình đạo tràng.

Hắn chỗ đã thấy tương lai cảnh tượng, đồng dạng cảm nhận được rồi áp lực.

Huống chi.

Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt còn cần hắn chỉ điểm tu hành.

Về phần Tiêu Diệp.

Lần nữa gian nan đẩy lên cao tu hành quy tắc về sau, cũng là cấp tốc về đến rồi ba chủ quần tộc.

"Diệp tử, chuyện gì xảy ra?"

Phát hiện Tiêu Diệp thần sắc không thích hợp, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là tiến lên đón, hiếu kỳ hỏi.

Mặc dù vận mệnh chúa tể, có thể cách không tập kích kỳ điểm Hỗn Độn.

Nhưng lại bị Tiêu Diệp cùng Thời Nhất, lần lượt đánh lui, vì sao lần này Tiêu Diệp, sẽ có loại này phản ứng?

"Chỉ có năm mươi cái chồng kỷ rồi?"

Từ Tiêu Diệp trong miệng, biết được tương lai, lập tức Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là như rớt vào hầm băng, toàn thân rét lạnh.

Tiêu Diệp từ Hỗn Độn ở ngoài, mang về Hỗn Độn chi thụ, để kỳ điểm thế giới còn ở tiến hóa bên trong.

Có thể nói, hết thảy đều tại triều lấy tốt phương hướng phát triển.

Nhưng kết quả.

Lưu cho bọn hắn thời gian, đã không nhiều rồi sao?

Cái này không thua kém cảnh tỉnh.

Cái này tin tức, cấp tốc truyền khắp rồi ba chủ quần tộc, có sinh linh ở kích động, có sinh linh đang trầm mặc, phản ứng không giống nhau.

Đến lúc này, cho dù bọn hắn nghĩ muốn ở kỳ điểm quy ẩn, đều đã không được rồi, cho không được bọn hắn lựa chọn.

Không một lệ ngoài.

Ba chủ bầy chủ thượng dưới, đều có rồi một loại cảm giác cấp bách.

Trải rộng ba chủ quần tộc giới các nơi thời gian điện đá, đều là kín người hết chỗ.

Ba chủ các sinh linh, ở tu hành bên trong  chờ đợi lấy kia một ngày đến..