Chương 4846: Chuẩn bị

Chương 4846: Chuẩn bị

Rất nhanh, không chỉ ba chủ quần tộc.

Liền Liên Kỳ chút Hỗn Độn bên trong, Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ một mạch các cường giả, cùng cái khác thế lực, đều biến được phong thanh lệ hạc rồi lên.

Từ khi biết được.

Bọn hắn kỳ điểm thế giới, chỉ là tiến hóa Hỗn Độn sau khi thất bại kết quả, thế nhân liền có rồi chung nhận thức.

Đợi cho sáng thế chủ Tiêu Diệp, trở lại viên mãn Hỗn Độn, bọn hắn cũng sẽ cùng một chỗ đi theo.

Này đã là cảm hoài Tiêu Diệp công đức, cũng là bọn hắn có một khỏa không cam lòng tâm.

Bằng cái gì, mạng của bọn hắn vận, nếu không như viên mãn Hỗn Độn sinh linh?

Bọn hắn muốn, cùng đối phương ganh đua cao thấp, mặc dù phía trước nguy cơ trùng điệp, bọn hắn cũng nguyện ý tiến về.

Kia một ngày, thật muốn tới đến rồi!

Thời gian điện đá, đã trở thành rồi toàn bộ kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, nhất là chạm tay có thể bỏng bảo vật.

Bởi vì tọa trấn ba chủ quần tộc Tiêu Diệp, lại luyện chế ra rồi thời gian dài điện đá, truyền cho thế gian.

Sau đó không lâu.

Còn có từng kiện từng kiện càng thêm tinh diệu thời gian thần khí, từ Thời Nhất trong đạo trường lưu truyền ra, tản mát tại các đại thế lực bên trong.

Này tôn kỳ điểm Hỗn Độn thời gian thần linh, ở hiển lộ rõ ràng tự thân thái độ!

Hắn không muốn đi trên viên mãn Hỗn Độn bên trong, Thời Gian Chúa Tể đường xưa.

Vì rồi về sau, sớm đã cùng Tiêu Diệp có rồi liên quan.

Kỳ điểm Hỗn Độn bên trong.

Phàm là có chút thực lực cường giả, đều có rồi thời gian thần khí gia trì.

Ở khẩn trương như vậy bầu không khí bao phủ xuống.

Kỳ điểm Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên bên trong, ngày thường đã rất ít nhìn thấy sinh linh ẩn hiện rồi, bất luận là hậu thiên sinh linh, vẫn là tiên thiên thần linh, toàn bộ dấn thân vào đến tu hành bên trong.

Chỉ có các đời chồng kỷ giao thế trùng kích sau khi kết thúc, mới có lượng lớn hậu thiên sinh linh đang hành động.

Những sinh linh này, đều tu luyện rồi Lạc Thủy Cường Thân Quyết, ở hấp thu vẫn lạc người tinh huyết, gia tăng phá cảnh tốc độ.

Về phần một loại khác, Tiêu Diệp từ Hỗn Độn ở ngoài mang về tu luyện pháp môn —— Bất Hủ Thần Thể Quyết, tại trải qua cái này đến cái khác chồng kỷ lắng đọng về sau, cũng rốt cục bắt đầu tiệm lộ đầu góc rồi.

Kỳ điểm thần cấp lịch, thứ sáu trăm ba mươi cái chồng kỷ.

Ba chủ quần tộc một vị nữ tính Cổ Thần, thành công đem Bất Hủ Thần Thể Quyết tu luyện tới tầng thứ tư, y nguyên đến gần vô hạn thứ năm tầng!

Đó là đến từ Chân Linh đại lục Tuyệt Đại Nữ Đế.

Tiếp qua một cái chồng kỷ.

Nam Cung Tinh Vũ cũng là đem Bất Hủ Thần Thể Quyết, tu luyện tới thứ bốn tầng đỉnh phong.

Vô địch, Thiết Huyết, vô song, Thiên Tàm Thánh Hoàng, đều là theo sát phía sau, ở loại này Hỗn Độn pháp môn trên lấy được rồi kinh người tiến triển, liền liền Y Liêm đều là kinh thán không thôi.

Tiêu Diệp bọn này cho nên giao, đồng dạng xuất sinh hèn mọn, có thể hóa thành Cổ Thần, vẫn là dựa vào Tiêu Diệp, rất dễ dàng bị người coi nhẹ.

Nhưng Y Liêm biết rõ, những người này từ phàm giai một đường tu hành mà đến, tâm trí đồng dạng kiên cường, ở phương diện này thậm chí muốn siêu việt Hỗn Độn bản thổ sinh linh.

Như ở Bất Hủ Thần Thể Quyết trên, lấy được rồi to lớn đột phá, chính là tốt nhất căn cứ chính xác minh.

Mặc dù bọn hắn cảnh giới còn chưa đủ, nhưng không được bao lâu, đều có Thiên Đạo bảng cấp độ chiến lực rồi, thả ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, tuyệt đối có thể chấn kinh một chỗ nhãn cầu.

"Đã muốn giết trở về, nhất định phải làm tốt đầy đủ nhất chuẩn bị!"

Y Liêm thầm nói.

Hắn biết rõ chính mình người thực lực, đối ba chủ quần tộc tương lai, ảnh hưởng cũng không lớn rồi.

Cho nên ở sau đó tuế nguyệt bên trong, hắn rất ít tự mình tu hành, ngược lại ở điên cuồng sáng tạo con nối dõi, muốn cho ba chủ quần tộc, chế tạo ra càng nhiều Cổ Thần.

...

Ở ba chủ quần tộc bên trong, Thời Gian Tháp sớm đã đối ngoài khai phóng rồi.

Trình Văn, Trình Ý, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, tử vong Bằng Vương, Tiểu Bạch, cửu đồng chuột bọn người, sớm đã có thể tùy ý xuất nhập.

Ngày thường, bọn hắn phân tán ở tầng thứ nhất đến thứ năm tầng, hưởng chịu so thời gian điện đá mạnh hơn thời gian ưu thế.

Mà tầng thứ sáu cùng tầng thứ bảy, chỉ có Tiêu Diệp có thể xuất nhập.

Giờ phút này.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Sinh cơ bừng bừng, lưu chuyển màu tím đạo ánh sáng, giống như Hỗn Độn sơ cảnh đại lục, chính trôi nổi tại trong đó.

Này là Tiêu Diệp Cổ Thần sinh ra nơi, được các loại đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo tưới nhuần, sớm đã biến được lớn mạnh vô cùng.

Bây giờ, như là cối xay như vậy thần thai treo lơ lửng giữa trời mà đứng, ở tỏa ra này tòa sinh ra nơi, khiến cho biến được càng thêm chí thần rồi lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp kia mông lung bóng dáng như ẩn như hiện, đang lấy này tòa sinh ra nơi vì cầu nối, ở câu thông Hỗn Độn Thiên Đạo!

Rầm rầm!

Trong cơ thể hắn nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết đang chảy, lại thêm trên Thiên Đạo thần thai gia trì, để hắn đối Hỗn Độn thiên đạo cảm giác, đã đạt tới vô cùng mức độ kinh người.

Cơ hồ cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ có mơ hồ chữ đạo hiển hiện, sau đó phân liệt thành cái này đến cái khác thần linh văn tự, làm được giữa thiên địa lại nhiều một phần Đại Đạo cảm ngộ.

"Hỗn Độn chi thụ đối kỳ điểm thế giới tiến hóa, hoàn toàn chính xác có hiệu quả!"

Không biết đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp này mới ngừng lại được, trong mắt đạo ánh sáng phun trào.

Trước kia.

Hắn ở kỳ điểm thế giới khai ích đạo thống, mặc dù cũng đàm không lên khó khăn, nhưng tóm lại cảm giác, không cách nào cùng viên mãn Hỗn Độn so sánh.

Mà bây giờ lại hoàn toàn khác biệt rồi, lại không có chút nào không lưu loát cảm giác.

Tiêu Diệp minh bạch.

Đó là kỳ điểm thế giới tiến hóa biểu hiện.

Mà lại loại này tiến hóa, cũng không có ngừng lại, còn ở đang tiến hành.

"Thật nghĩ nhìn xem, này kỳ điểm thế giới, sau cùng có thể đi vào hóa đến đâu một bước, đáng tiếc không có thời gian rồi!" Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Từ Thời Nhất trong miệng, biết được vận mệnh chúa tể sẽ chân thân giáng lâm rồi, nói không có áp lực, tự nhiên không thực tế.

Đáng được ăn mừng chính là.

Đoạn này tuế nguyệt bên trong.

Ngược lại là không có vận mệnh lực lượng, tập kích kỳ điểm Hỗn Độn rồi.

Nhưng cái này giống như là trước khi mưa bão tới bình an, Tiêu Diệp không dám có chút chủ quan.

Giờ phút này, Tiêu Diệp ở cẩn thận dò xét tự thân.

Hắn Cổ Thần chi thể bên trong, bộc phát ra thượng phẩm đạo thống ba động, đã cao tới bốn trăm tám mươi đầu rồi!

Cái này cũng ý vị lấy, hắn đối tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Đại Đạo chưởng khống, đã đạt tới 4,800 giai độ cao!

Cho dù không sử dụng thời gian tu vi, vẻn vẹn lấy Cổ Thần tu vi, Tiêu Diệp cũng tự tin, có thể ứng phó bất hủ thần triều thứ nhất Thần hoàng rồi!

"Đáng tiếc, ta chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, nghĩ muốn đạt tới thứ ba biến, vẫn là rất dài dằng dặc!" Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Hắn thời gian tu vi càng cao, đối loại này tôn phẩm cấp Đại Đạo, thì càng kính sợ.

Hắn Cổ Thần tư chất cực kỳ nghịch thiên.

Tu luyện đến trình độ này.

Thời gian Đại Đạo, ngược lại trở thành rồi hắn tu vi phá cảnh lớn nhất trở ngại rồi.

"Nếu như Thời Nhất chỗ nói, không có phạm sai lầm."

"Như vậy hiện nay, còn có hơn bốn mươi chồng kỷ, nhìn xem có thể hay không lại lần nữa đột phá!"

Tiêu Diệp bóng dáng, cấp tốc biến mất ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, đi vào rồi thời gian Thần tộc.

Theo lấy Tiêu Diệp tới gần, Thần tộc hạch tâm trăm trượng thần phong, lần nữa hóa thành rồi thời gian vũ trụ.

Cẩn thận nhìn lại.

Nơi này tinh vực, đã có hai trăm cái đều phai mờ rồi mở đi ra.

Cùng lúc, có hai trăm cái phù tự, quấn quanh lấy Tiêu Diệp thời gian chi thể.

Tiêu Diệp chìm vào ở thời gian trong vũ trụ, tiếp tục thấy rõ thời gian phù văn huyền bí.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Quấn quanh hắn thời gian chi thể phù tự, đang thong thả gia tăng lấy, lẫn nhau xuyên qua xây dựng thời gian phù văn, đồng dạng ở lan tràn.

Kia soạt tiếng động, giống như là quán xuyên qua, hiện tại cùng tương lai..