Chương 4847: Hạ Phong đột phá

Chương 4847: Hạ Phong đột phá

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt lại là mười cái chồng kỷ đi qua rồi.

Kỳ điểm thế giới thịnh thế, vẫn như cũ ở tấn mãnh phát triển.

Nơi này là tiến hóa Hỗn Độn sau khi thất bại kết quả, có quá nhiều bi kịch nhân vật.

Theo lấy kỳ điểm thế giới tiến hóa, này mảnh Hỗn Độn nghênh đón bạo phát kỳ, là đương nhiên chuyện.

Như Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại cường giả, nguyên bản đều hẳn là này mảnh Hỗn Độn bên trong, chúa tể cấp bậc nhân vật.

Theo lấy kỳ điểm thế giới tiến hóa, bọn hắn đều trở thành rồi người được lợi lớn nhất.

Những năm này.

Cảnh giới không ngừng nước lên thì thuyền lên, không có chút nào ngừng bước ý tứ.

Đợi cho kỳ điểm thần cấp lịch, lật qua lật lại thứ sáu trăm bốn mươi ba cái chồng kỷ, bọn hắn đều phá cảnh đến rồi Thiên Đạo sáu chuyển.

Này tứ đại cường giả, cũng không có bất kỳ cái gì tự ngạo, vẫn như cũ ở Tiêu Diệp, hoặc là Thời Nhất luyện chế thời gian thần khí bên trong, khổ tu không ngừng, tại vì theo lấy Tiêu Diệp thẳng hướng viên mãn Hỗn Độn làm lấy chuẩn bị.

Không có gì ngoài bọn hắn ngoài.

Kỳ điểm Hỗn Độn bên trong cái khác thế lực thủ lĩnh, đồng dạng ở hát vang tiến mạnh, tu hành đến Thiên Đạo tam chuyển, thậm chí tứ chuyển, đều số lượng cũng không ít, mệnh cách xa tại bọn họ trong thế lực tiên thiên thần linh bên trên.

Bởi vì bọn hắn, đồng dạng có chúa tể cấp phong thái.

Mà ở những năm gần đây bên trong.

Kỳ điểm Hỗn Độn bên trong có phần không bình an.

Chỉ vì bị thế nhân ca tụng là sáng thế chủ Tiêu Diệp, lúc mọc ra hiện tại ngũ đại cấm thiên ở giữa vùng đất trung ương, đẩy ra thăng tu hành quy tắc.

Này rất bình thường.

Dù sao Tiêu Diệp tu vi quá mạnh rồi, nghĩ muốn tiếp tục đi đi xuống, nhất định phải như thế.

Chỉ là kết quả, lại có chút không hết ý người.

Cũng không phải là Tiêu Diệp lần nữa chạm đến rồi thiên địa cực hạn, hoàn toàn tương phản.

Tại những cái kia Hỗn Độn chi thụ kéo theo dưới, kỳ điểm Hỗn Độn biến đến vô cùng thâm thúy, dẫn động thiên địa cắn trả uy lực, để hiện nay Tiêu Diệp ứng đối bắt đầu, đều vô cùng miễn cưỡng cùng cố hết sức rồi.

Thế nhân đều ở phỏng đoán.

Tiêu Diệp tu hành, hiển nhiên cũng tao ngộ rồi khốn cảnh, nếu không sẽ không như thế.

Oanh

Này một ngày, mãnh liệt tiếng nổ đùng đoàng lần nữa từ ngũ đại cấm thiên bên trong truyền ra, mênh mông thần quang cùng lôi đình sôi trào, giống như là có thể xé nát hết thảy, kia khủng bố uy năng hùng hồn đến rồi cực hạn.

Cho dù các lớn cấm thiên bên trong, đều có trận pháp ở thủ hộ, nhưng cũng bị dư ba rung chuyển đều điên cuồng lay động, từng tôn tiên thiên thần linh đều trong lòng vì sợ mà tâm rung động.

"Diệp tử, lại đẩy ra thăng tu hành quy tắc rồi!"

Ba chủ quần tộc giới bên trong, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Mặc dù Tiêu Diệp thành công từ Hỗn Độn ở ngoài, tìm tới rồi Hỗn Độn chi thụ, nhưng bọn hắn lại có thể cảm nhận được, Tiêu Diệp trên người áp lực, chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Đặc biệt là Thời Nhất nói ra, vận mệnh chúa tể chân thân thật muốn giáng lâm kỳ điểm Hỗn Độn, Tiêu Diệp tu luyện càng điên cuồng rồi lên.

Những năm gần đây.

Tiêu Diệp đẩy lên cao tu hành quy tắc trở về, loại kia thê thảm bộ dáng  khiến cho người đập vào mắt hoảng sợ.

Chỉ sợ lần này, cũng không khá hơn chút nào.

Sự thật, cũng đúng là như thế.

Ngũ đại cấm thiên ở giữa, ức vạn nặng ánh sấm lấp lóe xen lẫn, cùng các loại nguyên thủy Đại Đạo đan vào một chỗ, tạo thành một mảnh cuồn cuộn Hỗn Độn tầng mây, nhìn lên đến hùng vĩ vô cùng, một tầng lại một tầng giao chồng lên nhau, đối phía dưới tiến hành điên cuồng trấn áp.

Một đạo thẳng tắp bóng dáng, lần lượt xông hướng không trung.

Hắn giống như là bão táp bên trong bươm bướm, lộ ra rất là bất lực, cứ việc có thể ở thiên địa cắn trả bên trong oanh mở một đầu thông đạo, nhưng kia khủng bố thân thể, cũng bị bổ được khai ích thịt bong, có thể nhìn thấy một cây cây đoạn xương.

Cuối cùng.

Hắn thu thế ngừng rồi xuống tới.

Thiên địa cắn trả cũng là tiêu tán theo mà đi.

"Tu hành quy tắc tuy nhiên bị đẩy lên cao rồi, nhưng lại rất có hạn!"

"Dựa theo dạng này tốc độ, ở Thời Nhất dự đoán thời gian đến trước, ta nhiều nhất chỉ có thể tu luyện tới Thiên Đạo tán chuyển hậu kỳ!"

Tiêu Diệp thể nội thần nguyên chi huyết chảy xuôi, ở luyện hóa tiên thiên hỗn bảo chữa thương, tâm tình biến đến vô cùng nặng nề.

Hắn tu hành, hoàn toàn chính xác tao ngộ rồi khốn cảnh.

Nguyên nhân liền ở thấy rõ thời gian phù văn tốc độ, đã không bằng lúc trước kia loại thuận lợi, càng ngày càng chậm chạp.

Theo lý mà nói.

Cái này cũng bình thường.

Dù sao thời gian phù văn, chính là Thời Gian Chúa Tể chỗ khai sáng lực lượng, quá mức bác đại tinh thâm rồi, là loại này tôn phẩm Đại Đạo tinh túy.

Nghĩ muốn nhờ vào đó để nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đạt tới một loại khác biến hóa, tự nhiên cần đại lượng thời gian cùng tinh lực, không cách nào một lần là xong.

Tiêu Diệp tốc độ, đã tương đương khoa trương rồi.

Chỉ là hắn lại không vừa lòng.

Thời gian tu vi không làm ra to lớn đột phá, cảnh giới của hắn giới liền sẽ nhận hạn chế.

Mặc dù hắn có hai đại tu vi dung hợp át chủ bài, nghĩ muốn ngăn trở vận mệnh chúa tể, cũng không thua gì nói chuyện viển vông.

Liền ở Tiêu Diệp chữa thương thời điểm.

Ông

Đột nhiên, một cỗ vô thượng Đại Đạo khí tức, cấp tốc ngang trời mà tới, dùng kinh người chi thế hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đến, cuốn lên lên mảng lớn phù quang lược ảnh, hình như có vô số đầu dòng sông thời gian ở trùng kích.

Ừm

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, tay trái đột nhiên nâng lên, hướng phía cái kia phương hướng vỗ tới.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Kia cỗ vô thượng Đại Đạo khí tức, lập tức bị kích được tán loạn rồi mở đi ra, cùng thường có một bóng người lảo đảo rút lui rồi mấy bước.

Này bóng dáng chủ nhân đen kịt thú thể, đều ở Tiêu Diệp này một chưởng dưới cấp tốc lão hóa.

Chỉ là loại tình huống này, chỉ là tiếp tục rồi mấy hơi thời gian.

Đối phương thân thể đột nhiên chấn động, liền đã tránh thoát rồi mở đi ra, cấp tốc khôi phục như thường.

"Thần tử, ngươi ra tay, thật đúng là điên rồi!"

"Nhiều năm không gặp, ngươi là muốn đánh giết ta sao?" Hắn hướng phía Tiêu Diệp trông lại, lộ ra rồi cười khổ.

"Hạ Phong sư huynh, ngươi chưởng khống thời gian Đại Đạo, đã thuế biến đến nguyên thủy cấp rồi?"

Trái lại Tiêu Diệp, lại là vô cùng kinh hỉ.

Người đến, chính là chịu Thời Nhất chỉ điểm tu hành thời gian chân truyền, Hạ Phong.

"Hắc hắc!"

Chính xác may mắn đột phá rồi!"

Nghe được Tiêu Diệp đặt câu hỏi, Hạ Phong tự ngạo cười rồi lên, toét miệng rất lớn.

Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo.

Là bọn hắn những này Thời Gian Chúa Tể đệ tử, khát vọng lại không thể thành lĩnh vực, cũng liền thời gian ghế đầu chân truyền chạm đến rồi một chút.

Ở Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc về sau, hắn cùng Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt bọn người, đã triệt để không có rồi hi vọng.

Bây giờ hắn rốt cục làm đến rồi, loại kia tâm tình, thường nhân không cách nào lý giải.

"Vậy mà thật đột phá rồi!"

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, bay đi cẩn thận dò xét, trong lòng tuôn ra sóng to gió lớn.

Hắn có thể nhìn ra, Hạ Phong trên người thời gian Đại Đạo, hoàn toàn chính xác đã triệt để lột xác thành nguyên thủy cấp, bất quá vừa mới đạt tới sơ biến, còn xa xa không cách nào so với hắn.

Thời Nhất thủ đoạn.

Quả nhiên nghịch thiên.

Hạ Phong đi theo Thời Nhất tu hành, mới nhiều thiếu niên?

Đem thời gian Đại Đạo thuế biến đến nguyên thủy cấp, so với hắn lúc trước sử dụng thời gian, còn muốn ngắn rất nhiều.

Thời Gian Chúa Tể, khai sáng ra thời gian phù văn loại này lực lượng, coi đây là môi giới, có thể cung cấp thời gian sinh linh cải biến vận mệnh.

Kia Thời Nhất đâu?

Hạ Phong đi, hiển nhiên không phải con đường này.

Đối với cái này.

Tiêu Diệp đã từng hỏi qua không ít lần, nhưng đối phương lại một mực ngậm miệng không nói.

"Thần tử."

"Không bằng đi cùng ta, lại đi một chuyến Thời Nhất tiền bối đạo tràng, như thế nào?"

Này lúc, Hạ Phong cười thần bí, mở miệng nói.

"Đi Thời Nhất đạo tràng?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Chợt, hắn giống như là nghĩ đến rồi cái gì, nét mặt biểu lộ một tia dáng tươi cười..