Chương 4848: Thần đồ

Chương 4848: Thần đồ

Thời Nhất đạo tràng, rất là thần bí.

Mặc dù ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, nhưng lại bị cao thâm thời gian trật tự chỗ ngăn cách.

Có thể nói.

Dù cho lấy được được rồi tọa độ, nhưng không có Thời Nhất chỉ huy, toàn bộ kỳ điểm trong thế giới, không có sinh linh có thể đến nơi đó.

Cho dù là Tiêu Diệp đều không được.

Từ khi Tiêu Diệp cùng Thời Nhất bề ngoài giao về sau, cũng chỉ đi qua một lần.

Sưu! Sưu!

Kỳ điểm Hỗn Độn trong hư không, hai bóng người một trước một sau phi hành.

Đó là Hạ Phong, ở mang theo Tiêu Diệp đi đường.

"Thần tử!"

"Thời Nhất tiền bối, không có gì ngoài chỉ điểm chúng ta tu hành, còn cố ý khai ích ra rồi một đầu thông đạo, có thể cho chúng ta tự do đi tới đi lui cho hắn đạo tràng, cùng ba chủ quần tộc ở giữa."

"Chỉ là chúng ta, đều si mê với tu hành bên trong, rất ít trở về mà thôi."

Hạ Phong chuyển đầu đối Tiêu Diệp giải thích nói.

Tiêu Diệp nhìn qua bốn phía rút lui cảnh sắc, cùng không ngừng bị cải biến thời gian trật tự, lập tức gật gật đầu.

Loại thủ đoạn này, tuyệt không phải Hạ Phong có khả năng thi triển ra.

Mà lại, hắn cũng có thể nhìn ra.

Hạ Phong phi hành lộ tuyến, chính là một đầu ẩn nấp tại trong hư không thờì không thông đạo.

Rất nhanh.

Cả hai bên người cảnh sắc đã điêu linh, giống như là thay đổi rồi thời không, về đến rồi kỳ điểm Hỗn Độn sơ hiện, vạn vật tịch diệt thời kì.

Cùng lúc, phía trước thời không gió bão phun trào, một tòa sáng chói sinh huy thần thành, trôi nổi ở trong đó.

Đây chính là Thời Nhất đạo tràng.

Dùng kỳ điểm thế giới trân quý thần liệu đúc thành mà thành, trong đó thời gian khí tức như thác nước loại chảy xuôi, Đại Đạo âm thanh nổ vang.

So với năm đó.

Tòa thần thành này, đã thêm ra rồi một chút khói hỏa khí.

Ngày thường.

Không có gì ngoài Hạ Phong ở ngoài, còn có hai tôn sinh linh cư trú như thế.

Bọn hắn là Uy Ma Tư cùng Khương Nhật Nguyệt.

Từ Tiêu Diệp từ Hỗn Độn ở ngoài trở về về sau, bọn hắn cũng lấy được được rồi, đi cùng Thời Nhất tu hành tư cách, tiến vào Thời Nhất đạo tràng tu hành, cũng vượt qua thời gian dài dằng dặc rồi.

Giờ phút này.

Bọn hắn toàn bộ ngồi xếp bằng ở bên trong tòa thần thành, một gốc lão khôi thụ dưới, đang lấy hư không vì họa quyển, dùng thời gian Đại Đạo làm bút, ở vẽ lấy Thời Nhất trong tay một bức tranh sơn thủy.

Này tấm tranh sơn thủy, nhìn lên đến rất là phổ thông, giống như là đến từ tại phàm trần chi vật, chỉ là có một loại đạo vận, bất hủ, bất diệt, bản thân liền đại biểu rồi này mảnh kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, nhất cực hạn thời gian trật tự.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú, thời gian lớn rồi, vậy mà đầu váng mắt hoa rồi lên, nhìn núi là núi, nhìn nước cũng không phải nước.

Ở Tiêu Diệp trong mắt.

Cấu thành tranh sơn thủy đường cong, đều biến thành rồi vật sống đang ngọ nguậy, có được đủ loại biến hóa, thiên ti vạn lũ ánh sáng đang toả ra, trực chỉ vô thượng Đại Đạo bản nguyên.

Liền Tiêu Diệp đều là như thế.

Chớ nói chi là Uy Ma Tư cùng Khương Nhật Nguyệt rồi.

Bọn hắn mỗi một lần nâng bút, đều kiên trì không được bao lâu liền sẽ tán loạn, giống như là hao tổn hết rồi một thân khí lực.

"Hạ Phong sư huynh đã đột phá, chúng ta không thể cản trở!"

Bọn hắn cũng không nhụt chí, chẳng mấy chốc sẽ lần nữa đầu nhập đi vào, hồn nhiên không có phát hiện Tiêu Diệp đến, trong ánh mắt lộ ra khát vọng.

Sau cùng.

Vẫn là Hạ Phong ho nhẹ rồi một tiếng, lúc này mới gây nên cả hai chú ý, phát giác được rồi Tiêu Diệp đến.

"Thần tử!"

Uy Ma Tư cùng Khương Nhật Nguyệt biểu lộ kinh hỉ, đang muốn đứng dậy.

Tiêu Diệp lại là khoát tay áo, để bọn hắn tiếp tục.

Trái lại Thời Nhất, giống như là không có phát giác được Tiêu Diệp đến một dạng, vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Này tấm tranh sơn thủy.

Chính là hắn tác phẩm.

Hắn giống như đối với cái này cũng không hài lòng, cho rằng bức họa này cũng không hoàn chỉnh, còn có khiếm khuyết địa phương, hắn như muốn cho bù đắp bắt đầu.

"Này tấm tranh sơn thủy, thật không đơn giản. . ."

Về phần Tiêu Diệp, thì là hứng thú tăng nhiều nhìn qua.

Hắn dĩ nhiên minh bạch rồi.

Chưởng khống cao giai nguyên thủy thời gian Đại Đạo người, căn cứ vào chính mình nhận biết, có thể sáng tạo ra một loại sự vật, cung cấp thời gian khác sinh linh, đem thời gian Đại Đạo lột xác thành nguyên thủy cấp.

Như Thời Gian Chúa Tể, sáng tạo ra rồi thời gian phù văn loại này lực lượng.

Mà Thời Nhất, thì là sáng tạo ra rồi này tấm tranh sơn thủy.

Rất hiển nhiên.

Hạ Phong chính là dựa vào này tấm tranh sơn thủy, lúc này mới đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp.

Mà Hạ Phong đột nhiên hiện thân, chỉ dẫn hắn đi vào Thời Nhất đạo tràng, rất có thể cũng là Thời Nhất bày mưu đặt kế, là vì rồi để hắn công phá hiện nay khốn cảnh.

"Thời Nhất nguyên thủy thời gian Đại Đạo, còn không có đạt đến nhất cực hạn biến hóa."

"Cho nên này tấm tranh sơn thủy, tự nhiên không cách nào cùng thời gian phù văn so sánh, nhưng lại có nhất định tham khảo tính!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, vẫn như cũ ở cẩn thận ngắm nhìn.

Nhìn thấy Tiêu Diệp vào thần, Hạ Phong cũng không tốt quấy rầy, cũng ở lão khôi thụ dưới ngồi xuống.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp cũng cất bước đi tới, ở lão khôi thụ dưới ngồi xuống.

Soạt

Hắn thời gian thần cách nở rộ ánh sáng rực rỡ, vô thượng ý chí bắn ra, bao phủ rồi một mảnh hư không.

Chợt, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, hóa thành rồi đại dương mênh mông, xông hướng rồi kia mảnh hư không, khiến cho xuất hiện rồi một cây cây đường cong.

"Thần tử cũng phải vẽ loại này thần họa rồi?"

"Ha ha, đoán chừng thần tử muốn chịu đả kích rồi!"

Lập tức, một bên Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt bọn người, đều là cười rồi lên, giống như là đang xem kịch.

Cái này đích xác là Thời Nhất chỉ điểm bọn hắn tu hành phương thức.

Bọn hắn biết rõ loại phương thức này độ khó to lớn, cùng thấy rõ thời gian phù văn, hoàn toàn không phải cùng một cái đường, đối thời gian Đại Đạo lợi dụng, tinh diệu tới cực điểm.

Vẽ bắt đầu, chỉ dựa vào cao thâm thời gian tu vi vô dụng, liên quan đến phương diện, chân thực quá nhiều rồi.

Tỉ như bọn hắn, ở lần lượt trong thất bại, đều có đại thu hoạch.

Bành

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới, một trận trầm đục truyền ra.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác thất bại rồi, những kia hiển hiện đường cong toàn bộ sụp đổ rồi.

"Có chút ý tứ!"

Tiêu Diệp ngược lại là thần sắc như thường.

Sau đó, hắn không tiếp tục tùy tiện động thủ.

Mà là sa vào đến trong trầm tư, giống như là đang suy tư cái gì, khi thì lông mày nhíu chặt, khi thì phải trong mắt đạo ánh sáng lưu chuyển.

Qua đi tới rồi mấy chục năm sau.

Tiêu Diệp mới lần nữa động thủ.

Lần này, hắn lộ ra được cẩn thận từng li từng tí, một cây cây đường cong nổi lên.

Đợi cho đường cong số lượng gia tăng đến trăm cây về sau, lúc này mới sụp đổ rồi mở đi ra.

Nhưng Tiêu Diệp lại giống như là phát hiện rồi cái gì, biến rất là phấn chấn, hồn nhiên quên mất rồi cái khác, tại tiếp tục vẽ lấy.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp cũng không biết rõ vẽ thất bại rồi bao nhiêu lần.

Nhưng mỗi một lần, hiển hiện ở trước mặt hắn đường cong, cũng sẽ tăng thêm rất nhiều, tiến triển kinh người.

"Cái này. . ."

Một bên Uy Ma Tư cùng Khương Nhật Nguyệt, đã kinh ngạc đến ngây người rồi.

Bọn hắn đi cùng Thời Nhất tu hành, ở đối phương chỉ điểm xuống, lúc này mới có thể vẽ ra trăm cây đường cong.

Kết quả Tiêu Diệp mới đến không lâu, liền nhẹ nhõm siêu việt rồi bọn hắn?

"Thần tử này là ở cùng thời gian phù văn ấn chứng với nhau, chúng ta chỗ nào so được rồi?"

Hạ Phong giống như phát giác rồi cái gì, cười khổ lắc lắc đầu.

Hắn dẫn Tiêu Diệp lại tới đây, hoàn toàn chính xác là Thời Nhất thụ ý.

"Ngươi đã có viên mãn Hỗn Độn bên trong Thời Gian Chúa Tể, lưu lại thời gian phù văn, theo lý thuyết liền không nên lại để cho ngươi nhìn thấy ta thời gian thần đồ, để tránh sẽ đối ngươi tạo thành ảnh hưởng."

Thời Nhất cũng là giương mắt nhìn đến, nhẹ giọng tự nói, "Bất quá, ngươi cái tên này ngộ tính, ngược lại là rất kinh người a, hi vọng ngươi có thể có thu hoạch đi!".