Chương 4849: Yên lặng hai cái chồng kỷ

Chương 4849: Yên lặng hai cái chồng kỷ

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp đều đưa thân vào Thời Nhất trong đạo trường, hắn không có tiến hành hai đại tu vi ma luyện, hồn nhiên không phát hiện được thời gian trôi qua, không ngừng vẽ lấy kia bức tranh sơn thủy.

Trong nháy mắt, chính là hai cái chồng kỷ đi qua rồi.

Tiêu Diệp ở cách vẽ phương diện, đã có rồi rất lớn thành tựu.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Hắn vô thượng ý chí bao phủ trong hư không, một cây cây đường cong giống như là vật sống loại ngọ nguậy, cấu thành rồi một bức tranh sơn thủy hình dáng.

Tuy nhiên bức họa này, còn không rõ ràng, so không được Thời Nhất trong tay bức kia.

Nhưng vẽ bên trong cây già cũng có thể chọc trời, giống như Cầu Long nhánh cây xông hướng bầu trời, dòng chảy thác nước từ Đoạn Nhai trên lao nhanh mà xuống, tản mát ra một cỗ đạo âm.

"Thần tử, thật sự là quá kinh khủng rồi!"

"Mới hai cái chồng kỷ, vậy mà liền có thể vẽ đến nước này!"

. . .

Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt đều không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

Nhìn chăm chú Tiêu Diệp vẽ tác phẩm, bọn hắn cũng cảm nhận được một loại bác đại tinh thâm, không có gì ngoài không lắm rõ ràng ngoài, tựa hồ cùng Thời Nhất tranh sơn thủy, cũng không có quá lớn khác nhau rồi.

Không

"Thần tử vẽ ra tranh sơn thủy, còn chỉ có hai loại biến hóa, xa so với không lên Thời Nhất tiền bối thời gian thần đồ!"

Hạ Phong lại là lắc lắc đầu.

Cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề nhìn môn nói.

Tự thân chưởng khống thời gian Đại Đạo, không có thuế biến đến nguyên thủy cấp, chính là ngoài nghề, chỉ có thể nhìn thấy tranh sơn thủy hình dáng, lại không biết nó nội hàm ngậm đủ loại biến hóa, đối ứng nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo sáu đại biến hóa.

Tỉ như giờ phút này.

Là hắn có thể phát hiện.

Tiêu Diệp đang muốn muốn giao phó vẽ ra tác phẩm, một loại khác biến hóa, lại nhiều lần thất bại.

Cái kia độ cao, căn bản không phải Tiêu Diệp có thể chạm đến, bằng không, hắn tu hành cũng sẽ không sa vào đến trong khốn cảnh.

Hạ Phong một bên đối Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt giải đáp, một bên quan sát đến Tiêu Diệp.

Đợi đến thời gian tiếp qua mấy chục vạn năm.

Tiêu Diệp giống như là từ bỏ rồi một dạng, đang chậm rãi thu thế.

"Xem ra ta không có đoán sai, Thời Nhất tiền bối nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đang đứng ở đột phá đến đệ ngũ biến biên giới." Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, ngắm nhìn Thời Nhất bóng dáng, trong lòng thầm nói.

Thời Nhất cũng không có chính diện đáp lại qua, tự thân thời gian tu vi, trước kia Tiêu Diệp cũng chỉ có thể phỏng đoán.

Nhưng hôm nay, thông qua này tấm thời gian thần đồ, hắn lại là rõ ràng cảm nhận được rồi.

Như hắn.

Ở hai cái này chồng kỷ bên trong, không ngừng vẽ này tấm tranh sơn thủy, ở trong thất bại lần lượt tổng kết, cùng tự thân ở thời gian phù văn trên thành tựu tiến hành xác minh, mới có rồi tranh sơn thủy hình dáng, giao phó rồi hai loại biến hóa.

Này đôi Tiêu Diệp mà nói, có lợi ích to lớn.

Cái gọi là đường có ngàn vạn cái, nhưng khác biệt đường đồng quy.

Bất luận là Thời Gian Chúa Tể khai sáng ra thời gian phù văn, vẫn là Thời Nhất trong tay này tấm lúc thần đồ, thực tế bên trên là căn cứ vào tự thân đối thời gian nhận biết, chỗ khai sáng ra tới.

Hắn từ cẩn thận thăm dò phân tích bên trong, phát hiện rồi Thời Nhất thời gian thần đồ bí mật.

Cho nên hai cái này chồng kỷ, hắn tương đương với dùng một loại phương thức khác, kinh lịch rồi nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo khác hai loại biến hóa.

Đặc biệt là liên quan tới thời gian Đại Đạo đệ tam đại biến hóa, hắn có rồi một loại mới cảm ngộ.

Thời gian phù văn, bác đại tinh thâm.

Thời gian thần đồ, vẫn còn chưa hoàn thành, từ thấy rõ độ khó phương diện, tự nhiên muốn thua xa tại cái trước.

Tiêu Diệp rõ ràng.

Mang theo những này cảm ngộ, lần nữa đầu nhập thời gian phù văn trong nghiên cứu, hắn tất nhiên sẽ có một chút, ở vào dự kiến thu hoạch.

"Không sai!"

"Ta thời gian thần đồ, vậy mà không có đối thời gian của ngươi phù văn, tạo thành ảnh hưởng."

Thời Nhất cũng là giương mắt nhìn đến, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Này là hắn hai cái này chồng kỷ, lần thứ nhất mở miệng.

"Đa tạ rồi."

Tiêu Diệp lại là đứng dậy, đối Thời Nhất ôm quyền thi lễ.

Hắn cũng minh bạch rồi, vì sao Thời Nhất đối chính mình lúc trước thỉnh giáo, ngậm miệng không nói.

Thời gian phù Văn Hòa thời gian thần đồ, bất luận một loại nào đều cần thời gian sinh linh, đầu nhập tất thân tinh lực đi nghiên cứu, này là hoàn toàn khác biệt hai con đường.

Nếu để cho hắn nhìn thấy thời gian thần đồ, vận khí không tốt, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến hắn chưởng khống thời gian phù văn, đó là đang hại hắn.

Mà hắn vận khí, hiển nhiên không sai.

Sau đó.

Tiêu Diệp tâm thắt tu hành, cũng không có cùng Thời Nhất làm nhiều giao lưu, rất nhanh liền ở Hạ Phong dẫn đạo dưới, ngang trời mà đi.

"Xem ra thần tử được ích lợi không nhỏ a!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng biến mất, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt đều là cảm khái không thôi.

"Có thể bị viên mãn Hỗn Độn Thời Gian Chúa Tể chọn trúng, thật sự là hắn có xưng nói chỗ, lại thêm trên hắn đã trở thành kỳ điểm thế giới Hỗn Độn Thần Thai, mệnh cách kịch biến, tương lai không thể đo lường." Thời Nhất cũng là nhẹ giọng mở miệng nói, trong lời nói mang theo tán thưởng.

Hắn là kỳ điểm Hỗn Độn duy nhất thời gian thần linh.

Nếu là kỳ điểm thế giới tiến hóa đến viên mãn cấp độ, dùng hắn mệnh cách, chính là Thời Gian Chúa Tể.

Cho nên, hắn ở thời gian Đại Đạo phương diện ưu thế, toàn bộ kỳ điểm không người có thể đưa ra phải, có thể làm cho hắn như thế tán thưởng, nhưng thấy Tiêu Diệp hai cái này chồng kỷ biểu hiện, là ra sao kinh người.

"Tốt rồi, nếu là nghĩ muốn ở tương lai sống sót, vậy thì tiếp tục đi!"

Này lúc, Thời Nhất chuyện nhất chuyển, chính màu nói.

Nghe được Thời Nhất, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt đều là rùng mình một cái.

Bọn hắn không biết, Thời Nhất chỗ đã thấy tương lai cảnh tượng, đến cùng là như thế nào cảnh tượng.

Sau đó không lâu.

Hạ Phong cũng trở về đến rồi, tiếp tục vùi đầu vào tu hành bên trong.

Về phần Tiêu Diệp, đã trở về rồi Ly Hạo lớn cấm thiên ba chủ chủ nhóm, cấp tốc xông hướng Thời Gian Tháp tầng thứ bảy.

Đối với Tiêu Diệp xuất quỷ nhập thần, ba chủ quần tộc đám người, hiển nhiên đều đã thói quen rồi.

Chỉ là Tiêu Diệp hai cái này chồng kỷ yên lặng, để bọn hắn có chút lo lắng.

Cuồn cuộn thời gian trong vũ trụ.

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở thứ hai trăm hai mươi cái trong tinh vực.

Nơi này.

Có vô số viên điểm sáng, giống như là chư thiên tinh thần đang lay động lấy, di động quỹ tích phức tạp khó dò, viễn siêu trước mặt tinh vực, mặc dù Tiêu dùng Tiêu Diệp kinh người cảm giác lực, cũng vô pháp đều muốn nó huyền bí, bởi vì này liên quan đến đến nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo đệ tam đại biến.

Tiêu Diệp ở cái tinh vực này bên trong, đã khốn đốn đã lâu rồi.

Nhưng lần này.

Hắn từ Thời Nhất trong đạo trường trở về, lần nữa dò xét những này điểm sáng di động quỹ tích bên trong, lại tìm tới rồi quy luật, cùng Thời Nhất thời gian thần đồ nào đó một phương diện, có chỗ tương đồng.

Tiêu Diệp liền đứng sừng sững ở chỗ đó, trong đầu hiển hiện kia hai cái chồng kỷ, vẽ thời gian thần đồ chỗ được cảm ngộ.

Soạt

Ước chừng một năm sau, Tiêu Diệp trước mắt điểm sáng trở nên lờ mờ, tinh vực cũng ở vẫn diệt.

Ông

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thời gian thần cách trên, thứ hai trăm hai mươi đầu đạo văn hiển hiện, quấn quanh thời gian chi thể thời gian phù văn, gia tăng rồi một cái phù tự, ở soạt rung động.

Thời gian một năm.

Liền công phá rồi khốn đốn đã lâu tinh vực!

Cảnh tượng như vậy, để Tiêu Diệp kinh hỉ.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, xuất hiện ở khác một cái tinh vực bên trong.

Vạn năm sau.

Cái tinh vực này cũng là phai mờ rồi.

Về phần Tiêu Diệp thân hình lóe lên, ở này thời gian trong vũ trụ ngang dọc, tiếp tục xông hướng mới tinh vực, trên thân nguyên thủy cấp thời gian khí tức, ở yên lặng rồi nhiều năm về sau, ở dùng kinh người tốc độ tăng trường rồi lên..