Chương 4850: Nguyên thủy cấp, thứ ba biến

Chương 4850: Nguyên thủy cấp, thứ ba biến

Dòng sông thời gian cuồn cuộn hướng về phía trước, không lấy bất luận người nào ý chí đang thay đổi.

Lại là bốn mươi chồng kỷ đi qua rồi.

Đối với kỳ điểm thế giới sinh linh mà nói, rất nhiều người còn không có trải qua, như thế dài dằng dặc tuế nguyệt.

Loại kia ngôn ngữ khó nói lên lời cảm giác cô tịch, chém vào trái tim của bọn hắn, lại khó mà ma diệt bọn hắn nhiệt huyết.

Được từng cây Hỗn Độn chi thụ thôi động dưới, kỳ điểm thế giới còn đang không ngừng tiến hóa lấy.

Cứ việc này mảnh Hỗn Độn, sớm đã vượt qua rồi nguyên thủy kỳ, nhưng những năm gần đây, vẫn như cũ có không ít trân quý Hỗn Độn bảo vật, như măng mọc sau mưa không ngừng toát ra.

Bởi vì thiên địa mà sinh tiên thiên sinh linh, ở ngũ đại cấm thiên bên trong đều sinh ra rồi không ít.

Chỉ là.

Những này tiên thiên sinh linh mới xuất hiện, liền sẽ bị ba chủ quần tộc Tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột cho mang đi.

Bọn hắn chẳng những chỉnh hợp rồi viên mãn Hỗn Độn tiên thiên sinh linh, tạo thành rồi một chi đại quân, liền Liên Kỳ chút Hỗn Độn bên trong tiên thiên sinh linh, cũng không có buông tha.

Ở thời gian trôi qua bên trong.

Đi theo Thời Nhất tu hành Hạ Phong, đã về đến rồi ba chủ quần tộc, chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo tu vi, tạo thành rồi lớn oanh động.

Mà Hạ Phong sau khi trở về, phát huy ra Thời Gian Chúa Tể chân truyền thân phận, ở chỉ dẫn Văn Hồng Đạt, Phó Lăng Tuyết, Nguyệt Diệu chờ Thần tộc trong, ngoại môn đệ tử tu hành.

Về phần nguyên bản đều ở thời gian thần khí gia trì dưới, bế quan tu hành ba chủ các sinh linh, cũng là chuyển thành sinh động.

Bọn hắn thường thường ẩn hiện tại kỳ điểm Hỗn Độn các nơi, tìm kiếm thần tài cùng thần liệu, sau đó thỉnh cầu Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, luyện chế thần khí.

Những cảnh tượng này, kinh động rồi kỳ điểm Hỗn Độn bên trong các phương thế lực.

Đủ loại dấu hiệu đều ở tỏ rõ.

Ba chủ quần tộc rời đi nơi này thời gian, chỉ sợ đã rất là tiếp cận rồi, hiện nay cử động, giống như là tại làm trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Bởi vì Thời Nhất thôi toán ra thời gian, liền ở gần nhất rồi.

Về phần ba chủ quần tộc lãnh tụ Tiêu Diệp, đẩy lên cao tu hành quy tắc cử động, cũng chưa từng ngừng, mà lại càng ngày càng tấp nập, có lẽ mấy trăm triệu năm, liền bạo phát mấy chục lần.

Nhưng cùng lúc trước khác biệt chính là.

Tiêu Diệp ứng phó thiên địa cắn trả, không còn kia loại cố hết sức cùng miễn cưỡng rồi, giống như đã tránh thoát rồi khốn cảnh.

Mà lại Tiêu Diệp biết tiến thối.

Mỗi một lần đẩy lên cao tu hành quy tắc, đều là điểm đến là dừng, cách một đoạn thời gian sẽ lại đi cử động lần này làm gì chắc đó, gắng đạt tới không bị thiên địa cắn trả gây thương tích, phá hư phía sau tu hành.

Bây giờ Tiêu Diệp, chân thực quá mạnh rồi.

Đừng nói kỳ điểm thế giới tiên thiên thần linh rồi, liền liền ba chủ quần tộc đám người, đối phương đến cùng tu hành đến đâu một bước rồi.

"Thần tử, là muốn muốn ở giết trở lại viên mãn Hỗn Độn trước đó, lần nữa phá kính, mà mà lại sắp công thành rồi!"

Vẫn là từ Thời Nhất đạo tràng trở về Hạ Phong, có chỗ phát giác.

Dựa vào hiện nay thời gian tu vi, hắn rõ ràng phát hiện, Tiêu Diệp trên người nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, như muốn sinh sôi ra một loại khác biến hóa.

Chỉ là muốn muốn phóng ra một bước này, rất khó khăn rồi.

Tiêu Diệp như thế cẩn thận từng li từng tí, đẩy lên cao tu hành quy tắc, đã có thể nói minh hết thảy rồi.

Đợi cho kỳ điểm thần cấp lịch, lật qua lật lại đến sáu trăm bảy mươi cái chồng kỷ.

Ngũ đại cấm thiên đều là rung động rồi lên, bị từ trước tới nay kinh khủng nhất thiên địa cắn trả dư ba bao phủ lấy.

Đó là Tiêu Diệp.

Lại một lần nữa đẩy lên cao tu hành quy tắc rồi.

Tuy nhiên cảnh tượng như vậy, phát sinh qua rất nhiều lần rồi, nhưng theo lấy kéo dài thời gian, vượt qua rồi trăm vạn năm, rất nhiều sinh linh đều biến sắc.

Thiên địa cắn trả, căn bản không có đầu cùng có thể nói.

Kéo dài thời gian càng lâu, uy lực liền càng mạnh, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp nhất lớn cũng liền kiên trì rồi vài vạn năm, liền chủ động ngừng rồi xuống tới a.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Ngũ đại cấm thiên ở giữa vùng đất trung ương, tuy nhiên ở thiên địa cắn trả bao phủ xuống hóa thành rồi kiếp địa, nhưng lại có thể thấy rõ, từng chùm cột máu ở bay thẳng bầu trời, bội hiển buồn lạnh cùng thê diễm.

"Không nên quấy rầy thần tử, hắn cũng không phải là đơn giản đẩy lên cao tu hành quy tắc, còn ở phá kính!"

Hạ Phong cùng lúc xuất hiện, ngăn lại một chút nghĩ muốn đến gần tiên thiên thần thần linh, hắn rất là bình tĩnh.

Tiêu Diệp cách làm, hoàn toàn chính xác rất liều lĩnh.

Nhưng đó cũng là hiện thực bắt buộc.

Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo tăng lên, cũng coi trọng cơ duyên.

Nếu là bỏ lỡ, chính là bỏ lỡ một cọc cơ duyên.

Tiêu Diệp không thể thành công phá kính, mặc dù giết trở lại viên mãn Hỗn Độn, cũng chỉ có thể dùng bi kịch kết thúc.

Chí ít trước mắt, còn có khả năng thành công tính.

Thời gian trôi qua.

Lại là trăm năm đi qua rồi.

Ngũ đại cấm thiên ở giữa vùng đất trung ương, vẫn là bị thiên địa cắn trả bao phủ, không có chút nào tiêu tán dấu hiệu.

Tuy nhiên không người nào có thể nhìn thấy, Tiêu Diệp hiện nay cảnh ngộ.

Nhưng từ ngũ đại cấm thiên ở giữa khuếch tán ra khí tức, lại biến được như là yếu ớt ánh nến, sắp tan biến rồi, liền Hạ Phong đều là hãi hùng khiếp vía rồi lên.

Lẽ nào Tiêu Diệp, thất bại rồi sao?

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Có cái gì áp lực, huynh đệ chúng ta cùng một chỗ khiêng, ngươi không cần như thế!"

Một đạo tiếng gào thét truyền ra.

Chỉ thấy một vị áo bào trắng thiếu niên vọt ra, liền muốn mạnh mẽ xông tới đi qua.

Đó là Tiểu Bạch.

Hắn ở kỳ điểm thế giới, lại thêm trên Hỗn Độn ở ngoài đản sinh ra bảo vật, thật thoát khỏi rồi Chúc Chiếu chi lực ảnh hưởng, dùng Chúc Chiếu chi thể làm ván nhảy, cùng chuyển sinh chi môn bề ngoài dung, đã lột xác ra rồi mới siêu cấp thần thú chi thể.

Cho dù thiên địa cắn trả ngoài bốn phía khu vực uy năng khủng bố, hắn cũng gánh vác rồi, bay thẳng chỗ sâu.

Ông

Nhưng vào thời khắc này, phun trào sôi trào thần mang, đạo ánh sáng, không có dấu hiệu nào run run rồi lên, tiêu tán theo mà đi, để ngũ đại cấm thiên vùng đất trung ương, lộ ra rồi một mảnh trời trong.

"Cái gì?"

Tiểu Bạch thần sắc ngưng tụ, ngừng rồi xuống tới, ngay sau đó đồng tử co rụt lại.

Chỉ thấy một bộ thân thể tàn phế, từ trên không trung rơi xuống.

Đó là Tiêu Diệp.

Đang kéo dài hơn trăm vạn năm thiên địa cắn trả trùng kích xuống, hắn thân thể đã nổ tung, phải bên thời gian chi thể đã bị ma diệt rồi, trái bên Cổ Thần chi thể cũng là máu thịt be bét, khắp nơi đều là nói thương.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch con ngươi trong nháy mắt rất đỏ rồi, tiến lên đem Tiêu Diệp thân thể tàn phế tiếp được, toàn thân đều đang run rẩy, không nghĩ tới lấy đối phương thực lực, vậy mà cũng sẽ bị thương thành dạng này.

Tiểu Bạch luống cuống tay chân, lấy ra các loại tiên thiên hỗn bảo, nghĩ muốn cho Tiêu Diệp chữa thương.

"Yên tâm, ta không có chuyện."

Vào thời khắc này, một trận thanh âm yếu ớt vang lên.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân thể tàn phế ở phát sáng, có vọt tới lập loè phù văn ở bốc lên, lộ ra rất là mông lung, giống như là từ cái khác thời không bên trong vọt tới, xông hướng Tiêu Diệp thân thể phải bên trống rỗng vị trí, làm đến thời gian chi thể huyết nhục trọng sinh, đang thong thả tái tạo.

Đây là một loại, vô cùng kinh người biến hóa.

"Cái này. . ."

Tiểu Bạch kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp chỗ chịu tổn thương, ra sao nghiêm trọng, bây giờ đã vậy còn quá nhanh liền tái tạo thân thể tàn phế rồi.

Tối thiểu nhất, không thể so với Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể lực khôi phục kém rồi.

Mà lại, Tiểu Bạch rõ ràng cảm nhận được một cỗ dâng trào đến không thể địch nổi lực lượng, từ Tiêu Diệp tái tạo thời gian chi thể bên trong truyền ra, để hắn thân thể đều một trận co rút.

Đó là Tiêu Diệp thời gian tu vi, so với lúc trước, đã có rồi rất lớn biến hóa, khuếch tán ra thời gian khí tức  khiến cho người hoảng hốt.

"Tiêu Diệp lão đại, lẽ nào ngươi. . . Ngươi đột phá rồi?" Tiểu Bạch nghẹn họng nhìn trân trối rồi lên, thăm dò tính hỏi.

"May mắn."

Tiêu Diệp đã mở ra rồi con ngươi, tái nhợt khuôn mặt nổi lên hiện vẻ hưng phấn chi sắc..