Chương 4851: Chuẩn bị giết trở lại

Chương 4851: Chuẩn bị giết trở lại

Dựa vào vẽ Thời Nhất thời gian thần đồ, đạt được cảm ngộ.

Tại quá khứ bốn mươi chồng kỷ bên trong, Tiêu Diệp ở thời gian trong vũ trụ tiến bộ thần tốc, thời gian phù văn thành tựu càng ngày càng mạnh.

Hắn chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, cũng rốt cục nhờ vào đó vượt qua rồi đệ nhị biến, thành công đến rồi loại thứ ba biến hóa.

"Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, bác đại tinh thâm."

"Ta nghĩ muốn đạt tới thứ tư, thứ năm thậm chí cả đệ lục biến, sợ rằng sẽ càng thêm khó khăn!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thời gian vũ trụ, ra sao cuồn cuộn.

Hắn tiếp xúc đến tinh vực, đối với toàn bộ vũ trụ, căn bản tính không được cái gì.

Kết quả, hắn nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, liền đã chân đến thứ ba biến rồi.

Nhưng thấy đằng sau tam biến, là ra sao đáng sợ.

Tiêu Diệp cũng không có vội vã đi thể ngộ thứ ba biến, mà là ở Tiểu Bạch nâng dưới, giãy dụa lấy ngồi xếp bằng xuống.

Lần này trùng kích thiên địa cắn trả, lại thêm trên nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo đạt tới thứ ba biến, hắn thật hao tổn hết rồi một thân tinh lực, cứ việc thân thể tàn phế tái tạo rồi, nhưng lại suy yếu đến rồi cực hạn.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể trong, nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết ở lao nhanh lưu chuyển lên, ở thôi động Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba.

Rầm rầm!

Lập tức, toàn bộ kỳ điểm Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, liên miên hư không đều rung chuyển rồi lên, phân ly ở các nơi tiên thiên bản nguyên bị cuốn động mà lên, hóa thành trùng điệp lưu quang, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đến, cấp tốc chui vào đến trong cơ thể hắn.

Cổ Thần chúa tể chỗ khai ích loại này cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, có thể đem bản nguyên cùng tiên thiên thần thể, bá đạo cường hóa đến viễn siêu bản thân cảnh giới cấp độ.

Năm đó, loại này Hỗn Độn bí thuật đối Tiêu Diệp trợ giúp phi thường lớn, để hắn cấp tốc ở Hỗn Độn bên trong đứng vững bước chân.

Đợi Tiêu Diệp tu vi tăng vọt về sau, lại sử dụng loại này Hỗn Độn bí thuật, đại đa số cũng chỉ là vì rồi khôi phục hao tổn.

Bởi vì Tiêu Diệp rõ ràng.

Tu hành chi đạo, coi trọng làm gì chắc đó, loại này kiếm tẩu thiên phong phương pháp, dùng quá nhiều, sẽ ảnh hưởng đến về sau.

Ước chừng mới đi qua trăm năm.

Tiêu Diệp liền đã khôi phục rồi không ít.

Hắn trái nửa bên thân thể đang tiếng rung, phóng thích vô tận màu tím đạo ánh sáng, chỉ thấy một tòa Cổ Thần sinh ra nơi, từ hắn Cổ Thần chi thể bên trong bay ra.

Tiêu Diệp sừng sững nó trên, liên thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, ở khai ích nói thông.

Hắn nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, rốt cục đạt tới rồi thứ ba biến, thời gian tu vi vì vậy mà tiến nhanh, Cổ Thần tu vi cũng phải tùy theo tăng lên.

Mặc dù Tiêu Diệp, đã rất nhiều thượng phẩm đạo thống tề tụ một thân, nhưng tiếp tục khai ích thượng phẩm đạo thống, đối với hắn Cổ Thần tư chất mà nói, vẫn như cũ không phải khó chuyện.

"Tiêu Diệp năm loại nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đều nhanh muốn đạt tới sáu ngàn giai rồi?"

Y Liêm cũng không tới gần, nhưng ở cảm nhận được Đại Đạo ba động về sau, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nên biết rõ.

Lúc trước ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Cổ Thần, đối kia năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo chưởng khống, khổ sở hai ngàn giai rồi.

Mà Tiêu Diệp lại đạt tới rồi nhiều gấp ba.

Này là cái gì khái niệm a?

Cái khác ba chủ các cường giả, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, đối Tiêu Diệp tu vi, rốt cục có rồi nhất định nhận biết.

"Hắc hắc, chờ Tiêu Diệp lão đệ xuất hiện lần nữa ở viên mãn Hỗn Độn, chỉ sợ có rất nhiều người muốn ăn ngủ không yên rồi."

Thiên Tàm Thánh Hoàng có chút phấn chấn, giết nhau về viên mãn Hỗn Độn chuyến đi, bỗng dưng thêm ra rồi mấy phần lòng tin.

Ở các phương nghị luận bên dưới.

Tiêu Diệp vẫn như cũ ở khai ích đạo thống.

Ở trong quá trình này, mặc dù lần nữa dẫn tới rồi thiên địa cắn trả.

Nhưng Tiêu Diệp thời gian tu vi đã thành công phá kính, không thể cùng ngày mà nói, đã có thể nhẹ nhõm ứng đối rồi.

Cùng lúc.

Kỳ điểm ngũ đại cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, có không ít đều cảm giác được, một mảnh vô thượng Đại Đạo dòng lũ, hướng phía bọn hắn cuồn cuộn mà đến.

Ở loại này dòng lũ trùng kích xuống.

Bọn hắn tâm thần hoảng hốt, khi thì giống như là vượt qua rồi vạn cổ, đến rồi tương lai, khi thì tự thân giống hóa thành rồi một mảnh hư vô, không cảm giác được bất luận cái gì Đại Đạo ba động.

Đó là Tiêu Diệp, ở thể ngộ nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo đệ tam đại biến hóa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ngũ đại cấm thiên trung ương khu vực, mảng lớn thời không gió bão ở cuộn trào mãnh liệt, kéo theo vô số phù quang lược ảnh nhấp nhô.

Theo lấy thời gian trôi qua, loại cảnh tượng này càng ngày càng đáng sợ rồi, để cách không ngóng nhìn Hạ Phong, có chút hâm mộ.

Hắn nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, mới đến sơ biến.

Tiêu Diệp cấp bậc kia, hắn có thể nào không hướng tới?

"Thời gian Đại Đạo thứ ba biến, tuy nhiên vẫn như cũ không cách nào chạm đến thời gian nghịch chuyển, nhưng luận uy lực, siêu việt đệ nhị biến quá nhiều rồi!"

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp lúc này mới chầm chậm mở ra rồi con ngươi, mặt nổi lên hiện một tia dáng tươi cười.

Bây giờ.

Chỉ cần hắn nguyện ý.

Hắn vô thượng ý chí, có thể tuỳ tiện bao phủ nửa cái nhỏ cấm thiên.

Nửa cái nhỏ cấm thiên thời gian trật tự, đều có thể bởi vì hắn một ý niệm phát sinh cải biến.

Thậm chí, hắn đã có thể ở trong phạm vi nhất định, đi thôi diễn tương lai cảnh tượng rồi!

Này là thứ ba biến, kinh khủng nhất địa phương!

Đương nhiên.

Loại này năng lực, mới vừa vặn hiện ra, Tiêu Diệp tạm thời còn thi triển không đi ra.

"Nếu là tính ra không có phạm sai lầm, ta hiện tại cảnh giới, hẳn là ở vào Thiên Đạo cửu chuyển sơ kỳ rồi!"

Tiêu Diệp đình chỉ khai ích đạo thống, hắn từ Cổ Thần sinh ra nơi trên vươn người đứng dậy, có chút tự tin.

Thiên Đạo cửu chuyển.

Này là chúa tể cấp tồn tại, đối thế gian Thiên Đạo bảng cường giả, phân chia cảnh giới.

Viên mãn Hỗn Độn, bởi vì Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, đã không có sinh ra loại này cường giả hoàn cảnh rồi.

Nhưng hắn ở kỳ điểm thế giới, lại đạt đến một bước này.

Lại thêm trên tự thân át chủ bài, Tiêu Diệp rốt cục có rồi một chút sức lực rồi.

"Thật sự là tuế nguyệt vội vàng a!" Tiêu Diệp cảm khái rồi một tiếng.

Lúc trước.

Hắn máu liều mạng vận chúa tể thời điểm, thời gian Đại Đạo cũng không từng đạt đến nguyên thủy cấp, nhưng trong nháy mắt, chính mình liền đã ở vào độ cao như thế rồi.

Bạch

Tiêu Diệp thu hồi Cổ Thần sinh ra nơi về sau, chỉ là bước chân một bước, lập tức liền biến mất ở nguyên nơi, sau đó liền đã đi tới rồi Ly Hạo lớn cấm thiên rồi.

Ba chủ quần tộc vô số cường giả, sớm đã toàn bộ hiện thân rồi, tụ tập cùng một chỗ chờ.

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Giờ phút này, bọn hắn nhìn thấy rồi Tiêu Diệp, lập tức đều liền vội vàng nghênh đón.

"Cẩn thận tính toán ra, chúng ta tới đến kỳ điểm thế giới, đã có sáu trăm cái chồng kỷ rồi."

"Thời gian trôi mau, bất quá các ngươi vẫn như cũ còn ở ta thân bên." Tiêu Diệp ánh mắt quét qua đám người, mở miệng nói.

Ở Hỗn Độn bên trong, sáu trăm cái chồng kỷ không tính ngắn rồi, đủ để cải biến rất nhiều đồ vật.

Cũng tỷ như trước mắt bọn này bộ hạ cũ, cố nhân cùng chí thân, đều là biến hóa cực lớn, có rồi thoát thai hoán cốt cải biến.

Đám người nghe vậy hai mặt bề ngoài nhàu, giống như dự cảm đến rồi cái gì, đều là nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, có phải hay không muốn giết trở lại viên mãn Hỗn Độn rồi?"

"Vậy thì hạ lệnh đi, ta theo cùng ngươi!"

"Như vận mệnh chúa tể chân thân giáng lâm cải biến không rồi, vậy chúng ta liền sớm trở về, giết hắn trở tay không kịp!"

Áo đen tóc đen, chỗ mi tâm có một vòng mặt trời đen dấu ấn nam tử, mặt mũi tràn đầy tà mị nói.

Hắn là tử vong Bằng Vương.

Chỗ chưởng khống tử vong nguyên lực, đã sớm đã siêu việt rồi cửu chuyển, thậm chí không thể lại đem hắn xem như tử vong Bằng Vương loại này siêu cấp thần thú rồi.

"Chư vị, đi chuẩn bị đi, chúng ta muốn trở về rồi!"

Tiêu Diệp nhìn rồi tử vong Bằng Vương một chút, sau đó nhìn quanh toàn trường, trầm giọng nói..