Chương 4852: Toàn viên xuất động

Chương 4852: Toàn viên xuất động

Kỳ điểm thế giới, thần cấp lịch, sáu trăm bảy mươi cái chồng kỷ.

Sáng thế chủ Tiêu Diệp, truyền xuống pháp chỉ, mở ra chinh chiến viên mãn Hỗn Độn thời khắc!

Tin tức một khi truyền ra, toàn bộ kỳ điểm ngũ đại cấm thiên, đều sôi trào không thôi, trải qua thời gian dài yên tĩnh, triệt để bị xé nát rồi, các vực bên trong đều là tiếng ồn ào ngút trời, không có người nào còn có thể giữ vững bình tĩnh.

Chuẩn bị nhiều năm.

Mong đợi nhiều năm.

Tâm thần bất định nhiều năm.

Này một ngày, thật đến rồi!

Về phần ba chủ quần tộc giới, càng là một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Tất cả hậu thiên sinh linh, đều ở thu thập tất cả gia sản.

Chợt, bọn hắn gánh vác thần kiếm, thần mâu, Thần Thuẫn, một bước bước ra ngoài, đi vào Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong bày trận chờ phân phó.

Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua.

Ba chủ quần tộc bộ hạ, vẫn là những người kia, chỉ là đều trở nên càng thêm cường đại rồi, mà lại còn mới tăng rồi không ít Cổ Thần hậu duệ, thêm bắt đầu số lượng sớm đã phá ức rồi.

Trong đó.

Chỉ là thượng vị Niết Thần cảnh, liền phá rồi ngàn vạn nhiều!

Đội ngũ phía trước nhất, một đôi huynh muội lộ ra được cực kỳ bắt mắt.

Bọn hắn là Tiêu Diệp tọa hạ đệ tử, Trình Văn, Trình Ý huynh muội.

Trăm vị hoàn mỹ sinh linh tiểu đội, đi theo tại bọn họ bên người.

Đi qua này đôi huynh muội truyền thụ kinh nghiệm, lại thêm dùng dẫn đạo, chi này tiểu đội đã có một nửa đều đột phá đến rồi Niết Thần cảnh.

Trừ này ở ngoài.

Thời gian sinh linh tạo thành tiểu đội cũng xuất hiện rồi, bị sớm đã thuế biến đến tiên thiên thần linh cấp độ Vưu Kim suất lĩnh.

Về phần Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Tiêu Mộng Hàm bọn người ở bên trong Cổ Thần, vậy mà trọn vẹn năm mươi tôn rồi, tương đương với một cái tiểu hình Cổ Thần quần tộc rồi.

Này tự nhiên là Y Liêm công tích.

Hắn không hổ là Cổ Thần bên trong vương giả, ở nghiên cứu bí thuật phương diện có lớn thành tựu, kết hợp kỳ điểm thế giới tài nguyên, ở này hơn sáu trăm cái chồng kỷ, sáng tạo ra Cổ Thần thần tử liền vượt qua rồi trăm vị, một bộ phận đều thành công hóa thành Cổ Thần rồi.

Ở ba chủ sinh linh bên cạnh.

Còn có tiếng thú gào không ngừng, các loại quái vật khổng lồ tụ tập cùng một chỗ, như là một đám Hồng Hoang mãnh thú.

Những này.

Chính là từ Tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột đi ra mặt, chỗ chỉnh hợp nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, so với ở viên mãn Hỗn Độn thời điểm, số lượng lại tráng lớn hơn rất nhiều, chừng hai hơn trăm vạn rồi, trong đó đạt tới nguyên thủy cấp cũng không ít.

Nhiều cường giả như vậy, tụ tập một thế, quá mức kinh người, đi qua không từng có, tương lai chỉ sợ cũng khó mà lại hiện ra.

Toàn bộ ba chủ quần tộc, đều bởi vì Tiêu Diệp mệnh lệnh mà động.

Hạ Phong, Văn Hồng Đạt, Phó Lăng Tuyết, Nguyệt Diệu chờ Thời Gian Chúa Tể các đệ tử, không có phát ra bất kỳ thanh âm, từng đôi con ngươi xa xa nhìn về phía phía trước, sừng sững ở điểm tướng đài trên áo bào đen nam tử.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn cũng ở nhìn quanh toàn trường.

Dựa theo Thời Nhất chỗ nói.

Vận mệnh chúa tể sẽ ở hai cái chồng kỷ về sau, chân thân giáng lâm kỳ điểm.

Hai cái này chồng kỷ, đã rất khó cải biến cái gì rồi, cho nên hắn muốn chủ động xuất kích!

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Ly Hạo lớn cấm thiên một chỗ chấn động rồi lên, có liên miên màu tím đạo ánh sáng ở cuộn trào mãnh liệt, kéo theo liên miên Thiên Đạo uy năng đang sôi trào, hướng phía cái phương hướng này quét sạch mà đến.

Cẩn thận nhìn lại.

Chỉ thấy một tôn nửa người nửa thú bộ dáng tráng hán xuất hiện, hắn giống như nộ mục kim cương, có một loại khiếp người uy thế, chính là kỳ điểm thế giới tứ đại đứng đầu cường giả một trong Vạn Vương, tu hành nhiều năm, hắn đã đạt tới rồi Thiên Đạo sáu chuyển.

"Tiêu Diệp đại nhân, chúng ta đến rồi!"

Hắn phát ra rồi nếu như vậy nói, chấn động cửu thiên thập địa.

Hắn kia một mạch bên trong, chỗ đản sinh một trăm hai mươi tôn tiên thiên thần linh, hết đều đi theo.

Trừ này ở ngoài, còn có hơn ba trăm tôn Niết Thần cảnh sinh linh, cũng đi theo mà đến, cùng nhau đối Tiêu Diệp thi lễ, tràng diện úy vi tráng quan.

"Vạn Vương lão thất phu, ngươi tốc độ ngược lại là rất nhanh!"

Một vị râu tóc bạc phơ áo lam lão giả xuất hiện, tản mát ra cuồng bạo thần uy, sau lưng sinh trưởng ra cánh thần, che khuất bầu trời, giống như là từ Hỗn Độn bên trong ngưng luyện đi ra, có khai thiên ích địa chân ý đang lưu chuyển.

Này là tứ đại đứng đầu cường giả bên trong Phong vương, cùng Vạn Vương một mực ở lẫn nhau phân cao thấp.

Ở sau lưng hắn, đồng dạng có trăm vị tiên thiên thần linh, mấy trăm vị Niết Thần cảnh sinh linh đi theo.

"Các ngươi đều đến rồi, làm sao có thể ít được rồi ta?"

Một đạo to rõ âm thanh, vạch phá rồi vạn cổ trời xanh.

Một vị thân hình cao lớn, toàn thân thanh quang bừng bừng nam tử, mở ra rồi vô tận không gian, cất bước đi ra, chính là Ngọc Vương.

Ngọc Vương một mạch tiên thiên thần linh, cùng cao cảnh giới hậu thiên sinh linh, đồng dạng ở đi theo.

Một phương hướng khác.

Cũng có chói mắt phật quang đang toả ra, giống như bất hủ phật đà Phật chủ xuất hiện, suất lĩnh hắn kia một mạch cường giả đuổi tới rồi.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

"Tiêu Diệp đại nhân, ta là gió hư nước chi chủ, năm đó theo cùng ngươi ở kỳ điểm bên trong tiến hành khai hoang, mặc dù bây giờ bị Vạn Vương bọn hắn hất ra, nhưng cũng nguyện ý vì giết trở lại viên mãn Hỗn Độn, mà hết một phần lực!"

"Tiêu Diệp đại nhân, đi theo cuộc sống của ngươi, mới đủ đủ nhiệt huyết, lần này ngươi nếu muốn về viên mãn Hỗn Độn, còn mời mang trên ta!"

. . .

Từng đạo to lại thanh âm uy nghiêm, từ bốn phương tám hướng vang vọng mà lên.

Chỉ thấy từng tôn lượn lờ lấy chí cao khí tức bóng dáng, đang không ngừng tuôn ra lấy, đều là kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, cái khác thế lực thủ lĩnh.

Bọn hắn không một vắng mặt, suất lĩnh dưới trướng tiên thiên thần linh ngang trời mà tới, đối điểm tướng đài trên Tiêu Diệp thi lễ, lại hiện ra vạn thần triều bái cảnh tượng, quá mức hùng vĩ rồi.

Một màn này.

Để rất nhiều ba chủ sinh trong linh thể nhiệt huyết, đều tại kịch liệt cuồn cuộn lấy.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua bọn này tiên thiên thần linh, trong lòng ở rung động.

Lần này hắn lại đến kỳ điểm.

Phát hiện nơi này sinh linh, đều đã trưởng thành rồi lên, là một cỗ không kém lực lượng, nếu là đi cùng hắn giết trở lại Hỗn Độn, chính là mạnh mẽ trợ lực.

Nói bất động tâm, đó là giả.

Chỉ là chuyến này, đối mặt địch nhân phi thường đáng sợ, hung cát khó liệu, Tiêu Diệp không thể để cho người khác, vì dã tâm của mình nỗ lực sinh mệnh đại giới.

Cho nên, Tiêu Diệp chưa từng có dùng chính mình thân phận, đi cưỡng cầu cái gì.

Kết quả.

Lúc này, kỳ điểm các phương trong thế lực tiên thiên thần linh, vẫn là đều đến rồi, còn mang trên rồi lẫn nhau trong thế lực, cái khác chiến lực.

Cái này khiến hắn, có thể nào không cảm động?

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi nếu không mang trên chúng ta, có lẽ chúng ta cũng phải mệnh tang tại vận mệnh chúa tể chi thủ, cùng nó ngồi chờ chết, còn không bằng đọ sức một thanh!" Vạn Vương giống như biết được Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, cao giọng nói.

Hắn câu nói.

Cũng đại biểu rồi bọn này kỳ điểm tiên thiên thần linh thái độ.

"Lần này các ngươi theo ta cùng một chỗ thẳng hướng viên mãn Hỗn Độn, ta đem hết lớn nhất nỗ lực, che chở các ngươi chu toàn trở về!"

Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu, cũng không có cự tuyệt nữa, trầm giọng nói.

"Tiêu Diệp, lên đường đi."

"Căn cứ ta thôi toán, hiện tại xông hướng viên mãn Hỗn Độn, là nhất thích hợp thời cơ, nếu là bỏ qua lời nói, tính nguy hiểm sẽ gia tăng rất nhiều!"

"Đã ta đã lựa chọn liên thủ với ngươi, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ chuyến này!"

Này lúc, một đạo thanh âm không linh truyền đến.

Đó là tư thế oai hùng bộc phát Thời Nhất đến rồi.

Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt cũng ở một bên.

Thời Nhất chỗ mi tâm mắt dọc, lưu chuyển ra mông lung ánh sáng chói lọi, nhìn về phía Tiêu Diệp.

Chuyến này.

Hắn đồng dạng sẽ đi theo!.