Chương 4853: Thần bí thần khư

Chương 4853: Thần bí thần khư

Kỳ điểm thế giới.

Hội tụ ở Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong bóng dáng, ở một cái tiếp theo một cái biến mất.

Đó là đám người, xông vào rồi từng kiện từng kiện không gian thần khí bên trong.

Này là Thời Nhất đề nghị.

Nhiều như vậy sinh linh, cùng một chỗ xông hướng viên mãn Hỗn Độn, động tĩnh chân thực quá lớn rồi, căn bản ẩn tàng không được, một khi bị phát hiện, sẽ rơi vào bị động bên trong.

Dù sao, bọn hắn đi đầu giết trở về, chẳng phải là vì rồi tranh thủ quyền chủ động sao?

Mà Tiêu Diệp đã trở thành, kỳ điểm thế giới Thiên Đạo thần thai hóa thân, ở trình độ nhất định trên, có thể che đậy vận mệnh Đại Đạo thôi diễn khả năng.

Đám người cùng một chỗ tiến vào không gian thần khí, có thể đem bại lộ phong hiểm, xuống đến thấp nhất.

Đem tất cả không gian thần khí thu hồi sau.

Tiêu Diệp không có chút gì do dự, trực tiếp thôi động nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, mở ra rồi thời không chi môn, sau đó vọt vào, cứ thế biến mất không thấy.

Toàn bộ kỳ điểm thế giới ngũ đại cấm thiên, lập tức biến rảnh rỗi đung đưa rồi xuống tới, giống như gió thu quét qua, bỗng dưng gia tăng rồi một chút đìu hiu cảm giác.

"Những kia tiền bối, đi theo sáng thế chủ đại nhân, cùng rời đi rồi!"

"Không biết rõ lần sau bề ngoài gặp, là khi nào rồi."

Một chút sinh linh đi rồi đi ra, ngóng nhìn tứ phương, vô hạn thổn thức.

Lần này đi theo Tiêu Diệp, đều là có không kém chiến lực người, lưu lại đều là hậu thiên sinh linh bên trong kẻ yếu.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp ở dùng thời không chi môn, xuyên toa thời không.

Mặc dù nói.

Kỳ điểm thế giới cũng ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, nhưng lại sâu giấu ở tuế nguyệt trong khe hẹp, nghĩ muốn từ trong hai cái xuyên toa, không phải chưởng khống thời không áo nghĩa người không thể.

Năm đó.

Tiêu Diệp lần thứ nhất từ kỳ điểm trở về viên mãn Hỗn Độn, ở trên đường liền tốn hao rồi mấy trăm triệu năm.

Bây giờ khác biệt rồi.

Hắn thời gian tu vi phóng đại, chưởng khống thời gian Đại Đạo đều đạt tới nguyên thủy cấp thứ ba biến, cái này thời gian tự nhiên bị vô hạn rút ngắn.

Vẻn vẹn đi qua rồi mấy trăm năm công phu.

Tiêu Diệp bóng dáng, liền từ một tòa phát sáng môn hộ bên trong đi rồi đi ra.

"Dựa theo Thời Nhất chỗ nói, ta trở thành rồi Thiên Đạo thần thai hóa thân, lẽ nào liền vận mệnh chúa tể, đều không thể phát hiện ta trở về rồi sao?"

Tiêu Diệp bóng dáng vừa mới xuất hiện, liền ẩn nặc khí tức, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía bốn phía, căn bản không dám khinh thường.

Thời Nhất thôi diễn ra, hiện tại là xông hướng viên mãn Hỗn Độn tốt nhất thời cơ, cụ thể là bởi vì cái gì, hắn cũng không rõ ràng.

Bất quá.

Thời Nhất đã lựa chọn liên thủ với hắn, tóm lại sẽ không hại hắn mới đúng.

Ừm

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền sửng sốt rồi.

Năm đó.

Hắn từ kỳ điểm thế giới trở về, là trực tiếp xuất hiện ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong.

Bây giờ.

Hắn vị trí, chính là một mảnh cực độ hoàn cảnh lạ lẫm.

Nơi này âm phong gào thét, hư không ảm đạm không có ánh sáng, quả thực giống như là âm phủ địa ngục, có không gì sánh nổi khiếp người u minh âm thanh, từ các nơi vang vọng mà lên.

"Cái này. . . Này là cái gì địa phương?"

Tiêu Diệp biểu lộ đều biến rồi.

Hắn đối viên mãn Hỗn Độn, cũng coi là hiểu rõ.

Từ không chỉ một lần, ở ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên bên trong xuyên toa, lịch luyện.

Hắn có thể khẳng định.

Ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên bên trong, tuyệt đối không có loại này địa phương!

Sưu

Vì để tránh cho bại lộ, Tiêu Diệp không có phóng thích ý chí, mà là đằng không mà lên, hướng phía phía trước bay đi, ở tự mình dò xét cái này địa phương.

Từ trên không trung nhìn xuống.

Nơi này giống như là viên mãn Hỗn Độn, các đời chồng kỷ giao thế trùng kích sau phế tích chồng chất mà thành, là danh phó kỳ thật siêu cấp thần khư, khắp nơi đều là rách nát chi sắc, cũng không biết ở vào Hỗn Độn gì nơi, không có một tia sinh mệnh khí tức, loại kia mãnh liệt tử khí hội tụ, đạt tới rồi kinh người cấp độ.

Tiêu Diệp ở chỗ này du đãng, trong lòng càng phát nặng nề.

Ở hắn trong tầm mắt, xuất hiện rồi một tòa lại một tòa phần mộ lớn, đứng thẳng đứng ở thần khư bên trong.

Có phần mộ lớn, bốn phía cỏ dại rậm rạp, nhìn thấy bất kỳ chủ nhân sinh trước bất cứ dấu vết gì.

Có phần mộ lớn trước, thì là dựng nên ngã trái ngã phải mộ bia, bên trên khắc rõ một đoạn chữ cổ.

"Dực Thần hậu duệ Hoàng Chí Trạch, khi còn sống đạt tới thượng vị Niết Thần cảnh."

"Thái Thần hậu duệ Địch Hồng, khi còn sống đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh."

"Đời thứ tám mươi năm Đạt Ma thần tử Bàng Bác, khi còn sống chỉ kém một bước, liền có thể hóa thành Đạt Ma Thần."

. . .

Tiêu Diệp ánh mắt, từ nơi này chút mộ bia trên quét qua, kia cái này đến cái khác xa lạ tên, đập vào mi mắt, để hắn mâu quang chớp động.

Hắn rời đi viên mãn Hỗn Độn, đã có thời gian quá dài rồi.

Ở đoạn này dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, nơi này sinh ra rồi rất cường đại hậu thiên sinh linh, thần tử, cũng rất bình thường.

Nhưng vì sao.

Đều sẽ táng thân ở chỗ này?

Nên biết rõ.

Từ nơi này mộ bia trên giới thiệu đến xem, táng thân tại nơi này sinh linh, đều thực lực không kém a.

"Giống như cùng vận mệnh chúa tể, cũng không có quan hệ."

Tiêu Diệp đặt chân ở những kia trước mộ bia, cẩn thận dò xét, chợt lắc lắc đầu, tiếp tục lên đường.

Này mảnh thần khư, hoàn toàn chính xác quá mênh mông rồi, viễn siêu nhỏ cấm thiên.

Tiêu Diệp một đường tiến lên, phát hiện phần mộ lớn đã vượt qua trăm vạn tòa rồi.

Rất nhanh, hắn cũng hãi hùng khiếp vía rồi lên.

Bởi vì hắn nhìn thấy rồi, không ít Cổ Thần hậu duệ phần mộ lớn.

Nằm ở phần mộ lớn bên trong chủ nhân, khi còn sống kém cỏi nhất cũng là hạ vị Niết Thần.

Tiêu Diệp ánh mắt có chút vội vàng, đang không ngừng tìm kiếm lấy, nhưng không có nhìn thấy Hồng Hống, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ đám người tên.

Phần mộ lớn chủ nhân, đồng dạng rất cảm thấy lạ lẫm.

"Nơi này chỉ là Cổ Thần hậu duệ mộ bia, liền vượt qua rồi trăm tòa rồi."

"Viên mãn Hỗn Độn, đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Hắn liên tưởng đến lúc trước, vận mệnh chúa tể lần thứ nhất tập kích kỳ điểm thế giới, khống chế lại rồi Ngô Vương, liền từng nói qua, viên mãn Hỗn Độn đã thương hải tang điền rồi.

Rất nhanh, Tiêu Diệp lại có rồi trọng đại phát hiện.

Ở này thần khư chỗ sâu, còn có vài chục tòa cao vót vân phần mộ lớn.

Nhưng cùng trước đây khác biệt, những này phần mộ lớn chủ nhân, đều là tiên thiên thần linh!

Đường đường tiên thiên thần linh, một khi vẫn lạc, kia đều là Hỗn Độn đại sự, nếu là không có nguyên nhân khác, thi hài tuyệt đối không thể có thể bị tùy ý vứt bỏ.

Kết quả, Đô Trần nhóm đến nơi này.

Tiêu Diệp đi vào rồi một cái biển máu trước.

Này mảnh máu Hải Lưu chuyển màu tím đạo ánh sáng, giống như Hỗn Độn thần hải đang sôi trào, có được vô tận thần năng, đang sôi trào ở giữa nhộn nhạo lên các loại sinh linh bóng mờ, rõ ràng là Cổ Thần thần nguyên chi huyết.

Ba tòa phần mộ lớn, sừng sững trong biển máu.

Kia phong cách cổ xưa mộ bia trên, khắc rõ cái này đến cái khác kinh thiên động địa tên.

Tiêu Diệp ngóng nhìn mà đi, phát hiện này ba cái tên, cũng làm cho hắn vô cùng lạ lẫm.

"Lẽ nào ở ta sau khi rời đi, viên mãn Hỗn Độn bên trong, lại sinh ra rồi mới Cổ Thần?" Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Nên biết rõ.

Năm đó Cổ Thần quần tộc, vốn là ở vào yếu thế rồi.

Cổ Thần chúa tể xuất hiện rồi điều bất trắc, cái khác chúa tể liên tiếp hiện thế, này tiêu kia lớn phía dưới, càng thêm không chịu nổi.

Vì rồi có thể ở đỉnh tiêm thế lực trong khe hẹp cầu sinh, thậm chí còn đi xa hắn vực, ở tại hắn lớn cấm thiên bên trong khai ích quần tộc chi nhánh.

Ở tình huống như vậy dưới.

Làm sao có thể còn đản sinh ra mới Cổ Thần?

Tân tấn Cổ Thần, như thế nào lại chôn xương nơi này?

"Hắc hắc!"

"Mỗi mười vạn năm một lần 'Thăng đạo lịch luyện' lại bắt đầu rồi, không biết lần này, chúng ta Minh Thần quần tộc bên trong, lại sẽ sinh ra bao nhiêu cường giả?"

Liền ở Tiêu Diệp trong lúc suy tư, đột nhiên một trận tiếng cười quái dị vang lên, hiển nhiên có sinh linh xâm nhập rồi tiến đến..