Chương 4854: Dưỡng thi nơi

Chương 4854: Dưỡng thi nơi

Ở này mảnh thần khư một chỗ, có một tòa đại trận mở ra, từng đạo lượn lờ lấy u minh khí tức bóng dáng, từ đó vọt ra.

Bọn hắn đều là Minh Thần hậu duệ, đã đạt đến Niết Thần cảnh, đối này mảnh thần khư, hiển nhiên cực kỳ quen thuộc.

Mới vừa vặn xuất hiện, liền tứ tán ra, hướng phía thần khư bên trong những kia phần mộ lớn bay đi, trong con ngươi tràn ngập rồi vô biên khát vọng.

"Minh Thần quần tộc?"

Tiêu Diệp hàn quang hiện lên trong mắt.

Đối với Minh Thần, hắn tự nhiên không xa lạ.

Loại này tiên thiên thần linh, chấp chưởng Hỗn Độn u minh chi lực, phía sau duệ càng là thích thôn phệ tử khí, lúc trước Hỗn Độn bên trong không ít huyết án, đều cùng Minh Thần hậu duệ có quan hệ.

Như năm đó.

Liền có một đám Minh Thần hậu duệ, xông vào rồi Già La nhỏ cấm thiên, kém chút dẫn đến toàn bộ Già La sinh linh, toàn bộ điêu linh.

Bây giờ.

Tiêu Diệp dĩ nhiên minh bạch rồi qua tới.

Này mảnh thần bí thần khư, chỉ sợ là Minh Thần quần tộc làm ra, để dùng cho quần tộc bên trong sinh linh lịch luyện tác dụng.

Tiêu Diệp cũng không có lộ ra, tiếp tục ẩn nặc khí tức quan vọng lấy.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ phút này, từng đợt kịch liệt tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên, chỉ thấy không ít phần mộ lớn đều nổ tung rồi, lộ ra rồi tĩnh mịch lỗ thủng, nhưng rõ ràng nhìn thấy trong đó thi hài.

Những này thi hài, tuy nhiên không biết chết đi nhiều thiếu niên rồi, nhưng quỷ dị chính là.

Theo lấy thần khư bên trong nổi lên một mảnh nói gió, những này bộc lộ ra thi hài, vậy mà tản mát ra một trận mạnh mẽ nhảy lên, giống như khôi phục trở thành rồi vật sống.

Ngay sau đó.

Những kia Minh Thần hậu duệ, xông vào rồi tĩnh mịch lỗ thủng bên trong, một trận làm cho người da đầu tê dại gặm ăn âm thanh, vang vọng mà lên.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp vì đó biến sắc, một cỗ lửa giận ở lồng ngực nổ tung.

Lại nhiều ân oán tình cừu, theo lấy vẫn lạc, cũng toàn bộ theo gió tiêu tán rồi.

Cái gọi là người mất vì lớn.

Cho nên, Tiêu Diệp trước đây nhìn thấy những này phần mộ lớn, cũng không xâm nhập quá sâu dò xét.

Này lúc hắn mới phát hiện, những này thi hài bị vứt bỏ ở đây, là có mục đích.

Là muốn mượn nhờ này mảnh thần khư riêng biệt có hoàn cảnh, tiến hành ôn dưỡng, sau đó trở thành Minh Thần hậu duệ đồ ăn!

Liền người mất thi hài, cũng không chịu buông tha.

Cách làm này, chân thực quá tàn bạo rồi!

Bất quá.

Có thể có loại này đại thủ bút, tuyệt không phải Minh Thần có thể làm được.

Trong nháy mắt.

Tiêu Diệp liền nghĩ đến rồi Minh Thần chúa tể.

"Vu nhi!"

"Ở Hỗn Độn tiên thiên thần linh bên trong, luận tiên thiên thần thể, vẫn là Cổ Thần lợi hại nhất."

"Này dưỡng thi chi địa bên trong, vừa lúc còn có ba bộ Cổ Thần thi hài, ngươi nếu là có thể đem nó cắn nuốt, đừng nói lột xác thành Minh Thần rồi, xông vào tuyệt thần bảng, đều không là vấn đề!"

Này lúc, một trận thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên.

Chỉ thấy một vị lão giả áo bào trắng, mang theo một vị thiếu niên, hướng phía biển máu phương hướng bay tới.

Kia lão giả áo bào trắng, cả người vòng quanh chí cao khí tức, đỏ tươi trong hai con ngươi lưu chuyển đạo ánh sáng, giống như địa phủ chi chủ, rõ ràng là một tôn Minh Thần.

Mà kia thiếu niên, có một loại bá liệt khí tức, mệnh cách cao quý, cùng xông tới cái khác Minh Thần hậu duệ khác biệt, là một tôn Hỗn Độn thần tử.

"Ta minh bạch rồi, thần phụ đại nhân!"

Nghe nói lão giả lời nói nói, kia thiếu niên đối trong huyết hà ba tòa phần mộ lớn, tràn ngập rồi mong đợi chi sắc.

Bất quá.

Hắn cũng không dám tùy tiện tiến lên.

Cổ Thần mặc dù vẫn lạc rồi, còn có thừa uy tồn tại, huống chi còn là ở này dưỡng thi chi địa.

Mở

Về phần kia lão giả, thì là tiến lên một bước, đôi bàn tay hướng phía phía trước xa xa kéo một cái.

Ầm ầm!

Chỉ thấy kia ba tòa phần mộ lớn lay động rồi lên, liên tiếp lõm rồi đi xuống, lộ ra rồi trong đó nửa người nửa thú to lớn thi hài.

Cùng lúc.

Theo lấy thần khư bên trong nói gió đánh tới, kia ba bộ thi hài đều toả ra một cỗ ba động, để vờn quanh ở bốn phía biển máu rung chuyển rồi lên, phân biệt hướng phía ba bộ thi hài chảy ngược mà đi, khiến cho một lần nữa toả ra đạo ánh sáng.

"Tốt rồi, đi thôi!"

Kia lão giả áp chế xong ba bộ thi hài dư uy, lúc này mới nói.

Kia thiếu niên kích động gật gật đầu, đang muốn bay về phía trước.

Đột nhiên, hắn sắc mặt tái nhợt rồi xuống tới cảm giác thật giống như bị cái gì cực độ khủng bố sự vật chằm chằm lên rồi, chỉ cần hắn tiến lên nữa một bước, ngay lập tức sẽ thịt nát xương tan.

"Ngươi là ai?"

"Ngươi là như thế nào đến chúng ta Minh Thần quần tộc dưỡng thi nơi?"

Này lúc, kia lão giả áo bào trắng cũng là chấn kinh bắt đầu, nhìn qua cách đó không xa thẳng tắp bóng dáng.

Hắn là là cao quý tiên thiên thần linh.

Trước đây vậy mà đều không có phát hiện, phụ cận lại có những người khác tồn tại.

"Ta là ai?"

Tiêu Diệp mặt trên nổi lên rồi một tia cười lạnh.

Ngày xưa.

Hắn ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, thanh thế ra sao nồng đậm? Nói là uy chấn dưới vòm trời đều không đủ, được vinh dự chúa tể cấp phía dưới, đệ nhất nhân.

Bây giờ.

Hắn cũng không ẩn nấp chân dung, kết quả trước mắt này tôn Minh Thần, vậy mà không nhận ra hắn.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng bình thường.

Viên mãn Hỗn Độn bên trong.

Không có gì ngoài vận mệnh chúa tể ngoài, chỉ sợ không người biết hiểu, hắn còn sống.

Sáu trăm cái chồng kỷ đi qua.

Viên mãn Hỗn Độn đã thương hải tang điền, các đại tầng thứ sinh linh, đều đã đổi mới thay đổi Triều Đại rồi.

Tỉ như trước mắt lão giả áo bào trắng, rõ ràng là ở này sáu trăm cái chồng kỷ mới đản sinh ra, lại có thể nào biết hắn?

"Ta thần phụ, chính là hiện nay tuyệt thần bảng tiến lên mười Minh Thần!"

"Ngươi nếu muốn mạng sống, liền lập tức rời đi!"

Này lúc, kia thiếu niên lấy lại tinh thần, nghiêm nghị nói.

Hắn cũng có thể phát giác ra Tiêu Diệp, cũng là tiên thiên thần linh, bất quá có lão giả áo bào trắng ở thân bên, hắn dũng khí mười phần.

"Sáu trăm cái chồng kỷ đi qua, Hỗn Độn thật không đồng nhất dạng rồi."

"Minh Thần bên trong, cũng có thể đản sinh ra tuyệt thần bảng mười vị trí đầu người rồi."

Tiêu Diệp mâu quang liếc qua kia lão giả áo bào trắng.

Chỉ một thoáng, đối phương như bị sét đánh, nhịn không được rút lui rồi mấy bước, khóe miệng chảy máu.

Ngay sau đó, một trận răng rắc thanh âm vang vọng, chỉ thấy đối phương Minh Thần thân thể từng khúc vỡ nát, hóa thành tro bụi, tiêu tán ở giữa thiên địa.

"Cái gì!"

Một màn này, để kia thiếu niên toàn thân như nhũn ra, bị dọa được vãi cả linh hồn.

Vẻn vẹn một đạo mâu quang, liền để tuyệt thần bảng mười vị trí đầu Minh Thần, tan tành mây khói?

Dù cho là Thiên Đạo bảng trên tiên thiên thần linh, cũng không có cái này bản chuyện đi!

Về phần Tiêu Diệp, lại không tiếp tục để ý đối phương.

"Tiêu mỗ từ kỳ điểm thế giới trở về, lại trực tiếp xuất hiện ở đây."

"Chỉ sợ cũng là ba vị, không có cam lòng, ở từ nơi sâu xa dẫn đạo Tiêu mỗ xuất hiện ở đây a."

Hắn mặt đối kia ba tòa phần mộ lớn, đem kia ba tôn Cổ Thần thi hài bị lăng không nhiếp lên, thu nhập đến không gian thần khí bên trong.

Này ba tôn Cổ Thần, Tiêu Diệp cũng không nhận ra.

Nhưng nếu là Cổ Thần, hắn liền không thể ngồi yên không lý đến, không thể để cho bọn hắn thi hài, ở lại đây dưỡng thi nơi, sau cùng còn bị Minh Thần quần tộc như thế chà đạp.

Tiêu Diệp thân hình chớp động, lại động thủ lấy đi rồi, cái khác Cổ Thần hậu duệ thi hài.

Làm xong đây hết thảy, hắn vươn người đứng dậy, cưỡng ép phá vỡ rồi này thần khư hư không, biến mất mà đi.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh

Cái khác Minh Thần chân truyền, hồn nhiên không hay.

"Hắn, đến cùng là ai?"

"Chẳng những có thể dùng tuỳ tiện đánh giết ta thần phụ, còn có thể cưỡng ép phá vỡ dưỡng thi nơi không gian!"

Tôn này Minh Thần thần tử mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vội vàng lấy ra rồi truyền tin thần khí, muốn đem cái này tin tức truyền đi.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền ngừng rồi xuống tới, mâu quang có chút tan rã.

Hắn giống như đụng phải một loại nào đó thần bí lực lượng tập kích, có quan hệ với vừa rồi ký ức, đã bị cưỡng ép biến mất..