Chương 4855: Đại biến dạng

Chương 4855: Đại biến dạng

Tuy nhiên dưỡng thi nơi bên trong tôn này Minh Thần thần tử, mất đi rồi kia một đoạn ký ức.

Nhưng tuyệt thần bảng mười vị trí đầu Minh Thần vẫn lạc, động tĩnh chân thực quá to lớn rồi, căn bản là giấu diếm không được.

Sau đó không lâu.

Này mảnh thần khư bên trong không gian rung chuyển, từng đạo cả người lấy chí cao khí tức thân ảnh to lớn, từ đó đi rồi đi ra.

"Gia Nguyên lại bị người đánh giết ở rồi dưỡng thi nơi?"

"Đến cùng là ai làm, ai có thể tránh đi chúng ta, xâm nhập đến nơi đây?"

Những này Minh Thần đều là giận tím mặt, tứ tán ra, ở thần khư bên trong tiến hành dò xét, muốn tìm được dấu vết để lại.

Đáng tiếc.

Kia lão giả áo bào trắng Gia Nguyên, vẫn diệt tại một đạo mâu quang phía dưới, cái gì đều chưa từng lưu lại.

Lại thêm trên tôn này Minh Thần thần tử, đã mất đi rồi kia một đoạn ký ức, cái khác trước đến lịch luyện Minh Thần chân truyền, cái gì cũng không biết hiểu, bọn hắn có thể có thu hoạch gì?

Bất quá.

Bọn này Minh Thần, vẫn là có rồi một chút phát hiện.

"Dưỡng thi nơi bên trong Cổ Thần hậu duệ thi thể, còn có kia ba bộ Cổ Thần thi hài, toàn bộ đều bị mang đi rồi!"

Bọn hắn nhìn qua, một chút trống rỗng phần mộ lớn, trong con ngươi dày đặc hàn mang đang lưu chuyển.

Chẳng lẽ nói.

Này là Cổ Thần quần tộc chỗ làm sao?

Tra

"Nhìn xem là cái nào tôn Cổ Thần làm, một khi phát hiện, lập tức dưới Truy Sát Lệnh!"

Một tôn khí chất âm lãnh Minh Thần, âm trầm nói.

Ở Hỗn Độn bên trong.

Minh Thần chỉ là bên trong chờ tiên thiên thần linh, nhưng đã dám đối đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, hiện ra như thế cường thế tư thái, chân thực khác thường.

Nhưng cái khác Minh Thần, lại cũng không cảm giác được kỳ quái, đều là ứng thanh gật đầu, liền muốn ngang trời mà đi.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Có vạn đạo cùng reo vang thanh âm, ở này thần khư bên trong vang vọng mà lên, có vạn đạo lưu quang ở cuộn trào mãnh liệt, vây quanh một đạo hình chiếu, giáng lâm tại nơi này.

Đây chỉ là một đạo hình chiếu.

Nhưng lại thể hiện ra rồi, viễn siêu đương thời Minh Thần uy thế, tựa như tự thân chính là một mảnh Hỗn Độn.

Hắn lập thân ở nơi đó, để ở đây Minh Thần, thần sắc đột biến, vội vàng thi lễ.

Này là Minh Thần chúa tể hình chiếu, mặc dù không có phát ra chỉ nói phiến ngữ, nhưng lại là ngăn cản bọn hắn tra đi xuống!

Đối với cái này.

Mấy tôn tuyệt thần bảng Minh Thần không hiểu, cung kính hỏi thăm, nhưng không có đạt được bất luận cái gì hồi phục.

. . .

Một mảnh sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng, giống như vực sâu như vậy mênh mông lớn cấm thiên bên trong.

Một đạo thẳng tắp bóng dáng, đang nhanh chóng mà đi.

Này tự nhiên là Tiêu Diệp.

Hắn xông phá rồi Minh Thần quần tộc dưỡng thi nơi, liền đến đến rồi Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, giờ phút này âm thầm kinh hãi.

Nam Đình lớn cấm thiên, hắn tự nhiên không xa lạ rồi.

Nhưng thời gian qua đi sáu trăm cái chồng kỷ sau.

Nam Đình lớn cấm thiên đã đại biến dạng rồi, để hắn cảm giác cực kỳ lạ lẫm.

Khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất tản mát ra chí thần chi quang, dày đặc trải rộng tại các vực, không biết dựng dục ra rồi bao nhiêu Hỗn Độn bảo vật.

Trừ này ở ngoài, Nam Đình bên trong cũng mới tăng rồi không ít, Đại Đạo nổ vang chi địa.

Từng tòa thần thành, hùng quan bên trong, dòng người nối liền không dứt, vô cùng náo nhiệt, nhưng thấy mạnh mẽ Kim Giác Thần, Lạc Thần, Minh Thần chân truyền, ở trong đó xuyên qua, chưa từng có phồn vinh.

Không cần phóng xuất ra chí cao ý chí dò xét.

Tiêu Diệp liền có thể cảm nhận được, rất nhiều đáng sợ tiên thiên thần linh khí tức, đạt đến Chí Tuyệt thần bảng cấp độ, đều số lượng cũng không ít.

Giống như ở kia chết đi sáu trăm cái chồng kỷ, toàn bộ Nam Đình lớn cấm Thiên Hoàn thành rồi đại tiến hóa.

"Chẳng lẽ là bởi vì chúa tể cấp tồn tại sao?"

"Cũng chỉ có bọn hắn, mới có loại thủ đoạn này rồi!"

Tiêu Diệp liên tưởng đến Minh Thần quần tộc dưỡng thi nơi, thì thào tự nói nói.

Ngày xưa.

Hắn rời đi viên mãn Hỗn Độn trước đó, chúa tể liên tiếp hiện thế, tuy nhiên ở thôi động thịnh thế, thế nhưng vẻn vẹn can thiệp tiên thiên thần linh tu hành, cũng không ảnh hưởng đến Hỗn Độn lớn cấm thiên.

Nhưng hôm nay khác biệt rồi.

Tin tưởng cái khác lớn cấm thiên, cũng là như thế.

Khó trách vận mệnh chúa tể sẽ nói, viên mãn Hỗn Độn đã thương hải tang điền rồi.

Bất quá.

Tiêu Diệp phát hiện, này phồn vinh biểu tượng sau lưng, Thiên Đạo trật tự ảnh hưởng cũng không bị cải biến, mà lại so sáu trăm cái chồng kỷ trước còn mãnh liệt hơn rồi.

Ở như thế Đại Hoàn Cảnh dưới.

Nếu không có chúa tể can thiệp, căn bản là không có cách xuất hiện, cao giai Thiên Đạo bảng cường giả.

"Lúc trước, các phương chúa tể mặt đối vận mệnh làm loạn, toàn bộ lựa chọn trầm mặc, Không biết rõ bây giờ, những này Hỗn Độn thế lực cùng vận mệnh chúa tể ở giữa, như thế nào bố cục?"

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô.

Sáu trăm cái chồng kỷ, đủ để phát sinh rất nhiều chuyện.

Từ tình thế trước mắt xem ra, vận mệnh chúa tể tựa hồ thật không có phát hiện hắn trở về.

Cho nên, hắn chuẩn bị trước tìm địa phương, hiểu rõ tình hình bên dưới huống lại nói.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp giống như phát hiện rồi cái gì, ngừng chân ngừng rồi xuống tới, ngóng nhìn một cái hướng khác.

Nơi nào là một mảnh thật lớn thần thổ.

Thần thổ trên, lầu các cung vũ đứng thẳng đứng, tọa lạc ở từng tòa màu tím Đạo Sơn vây quanh ở giữa.

Này là Cổ Thần quần tộc, ở Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, khai ích ra chi nhánh, đã nhiều năm như vậy, vẫn như cũ tồn tại, trở thành rồi Nam Đình bên trong một vòng thịnh cảnh.

Chỉ là giờ phút này.

Chỗ này chi nhánh bên trong, lại là tiếng ồn ào ngút trời, có mãnh liệt tiếng đánh nhau truyền ra.

Đó là có Nam Đình bản thổ sinh linh, xâm nhập rồi đi vào!

"Kỳ quái!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Ở kia dưỡng thi nơi bên trong, Tiêu Diệp phát hiện Cổ Thần quần tộc cũng sinh ra rồi tân tấn Cổ Thần, nói rõ tình huống coi như không tệ, vì sao chỗ này chi nhánh, sẽ gặp ngoại nhân cưỡng ép xâm nhập?

Bạch

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp như là u linh loại vọt tới.

Thật lớn thần thổ, từ bên ngoài nhìn vẫn như cũ khí thế, nhưng bên trong kì thực sớm đã quy về rách nát rồi.

Mấy trăm nói toàn thân lượn lờ ánh tím bóng dáng, chính tụ tập cùng một chỗ, đau khổ ngăn cản một đám như lang như hổ sinh linh, tình cảnh cực kỳ không chịu nổi.

Chỉ vì đám kia sinh linh, số lượng cao hơn bọn hắn mấy lần, còn có hai tôn thần tử ở áp trận.

Trái lại bọn hắn, sớm đã mình đầy thương tích, thậm chí không bỏ ra nổi có thể chiến thần khí.

"Uổng các ngươi là cao quý tiên thiên thần linh chân truyền, kết quả hành động lại cùng đạo phỉ không khác!"

"Lần trước, các ngươi đã cướp đi rồi nơi này, nơi này tất cả Hỗn Độn bảo vật rồi, bây giờ còn muốn làm cái gì?"

. . .

Kia mấy trăm vị Cổ Thần hậu duệ, đều ở tức giận chửi mắng.

"Ha ha, các ngươi chỗ này chi nhánh, sở dĩ còn có thể tồn tại, chính là ngày thường, còn có thể để cho chúng ta, có cái luyện tập nơi chốn."

"Này liền là của các ngươi số mệnh."

Những sinh linh kia bên trong, có Minh Thần chân truyền, cũng có Kim Giác Thần, Lạc Thần chân truyền, nhìn lên đến ngang ngược, ra tay cũng là không lưu tình chút nào.

Ở mở miệng giữa, liền có mười mấy tôn Cổ Thần hậu duệ, ngược lại ở rồi bọn hắn dưới chân.

"Đáng chết!"

Trong đó một tôn, người mặc áo bào xám, tướng mạo phổ thông sinh linh, ở tức giận gào thét.

Hắn là chỗ này thần thổ bên trong, cường đại nhất Cổ Thần hậu duệ, có thể xưng đạt đến hậu thiên sinh linh cực hạn rồi, trước đây một mực ở ẩn nhẫn.

Giờ phút này, hắn đột nhiên bạo phát rồi, cầm trong tay một đôi màu tím búa lớn, tựa như nổi điên ra tay, lập tức quét ngang rồi một mảng lớn đột kích người.

"Là Đỗ Đông Vũ!"

"Mẹ kiếp, cái này gia hỏa trong tay, còn có trong truyền thuyết thời gian truyền nhân, luyện chế thần khí!"

Còn sót lại đột kích người, đều là nhao nhao lui lại, đã cảm giác sợ hãi, trong con ngươi cũng chớp động lên tham lam chi sắc.

Trong bọn họ, không người trải qua thời gian truyền nhân xưng tôn Thiên Đạo bảng tuế nguyệt.

Nhưng lại nghe nói rồi.

Thời gian truyền nhân cùng Cổ Thần quần tộc quan hệ không tệ.

Lúc trước Cổ Thần quần tộc ở các lớn cấm thiên khai ích chi nhánh thời điểm, thời gian truyền nhân còn đưa tới rồi không ít thần khí.

Những thần khí kia chế tác tinh lương, có thể phát huy ra cầm Khí giả, siêu việt bản thân cảnh giới uy lực.

Đây cũng là những năm này.

Cổ Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, nhiều lần chịu đến châm đúng nguyên nhân chủ yếu.

"Này thần khí thật là không tệ!"

"Giao ra, có thể tha chết cho ngươi!"

Này lúc, nguyên bản chắp tay đứng ở một bên Lạc Thần, Kim Giác Thần thần tử, cũng là vì đó động tâm rồi, hướng phía Đỗ Đông Vũ đi tới..