Chương 4856: Đỗ Đông Vũ thần khí

Chương 4856: Đỗ Đông Vũ thần khí

"Ha ha, nghĩ muốn ta thần khí, liền lấy tính mạng của các ngươi đến đổi!"

Đỗ Đông Vũ giận quá thành cười rồi lên.

Vì rồi cái này chi nhánh bên trong cái khác Cổ Thần hậu duệ, hắn một mực ở khắp nơi nhường nhịn, kết quả những này Nam Đình lớn cấm thiên chân truyền, nhưng từng bước ép sát, càng ngày càng quá phận.

Bây giờ.

Hắn đã không nghĩ lại nhẫn rồi!

"Chỉ là hậu thiên sinh linh, cũng dám ở chúng ta trước mặt, này loại phát ngôn bừa bãi?"

Kia Lạc Thần cùng Kim Giác thần tử, đều là mặt như băng sương, bộc phát ra thần tử cấp khí tức, như là điên cuồng nộ hải loại, hướng phía Đỗ Đông Vũ quét sạch mà đến.

"Hai tôn hậu thế mới đản sinh thần tử mà thôi, lão tử chinh chiến Hỗn Độn thời điểm, các ngươi còn chưa từng xuất sinh!"

Đỗ Đông Vũ giống như một tôn ma thần loại, trong tay màu tím búa lớn chỉ là đột nhiên chấn động, liền đã mở ra rồi thần tử khí tức.

Ngay sau đó, kia màu tím búa lớn hắn thôi động dưới, tản mát ra từng sợi một đạo tắc, phân biệt hướng phía kia hai tôn thần tử ép xuống.

Kia hai tôn thần tử biểu lộ khẽ biến.

Bọn hắn cùng nhau thôi động đạo thống, ở nghịch thiên mà lên, tiến hành đón đỡ.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, này hai tôn thần tử thể phách vậy mà ở gào thét, nhịn không được cùng nhau rút lui rồi mấy bước, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Trong truyền thuyết.

Lúc trước thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, có thể luyện chế ra một loại đặc thù thần tử thần binh, thượng vị Niết Thần liền có thể thôi động.

Hậu thiên sinh linh chấp chưởng này khí, có thể cùng thần tử một trận chiến.

Bây giờ.

Bọn hắn rốt cục kiến thức đến rồi.

Đỗ Đông Vũ trong tay kia đối màu tím búa lớn, hiển nhiên liền ở hàng ngũ này.

Kết hợp đối phương cảnh giới, đã có thể bức lui bọn hắn rồi.

Này lúc, Đỗ Đông Vũ chưa từng ngừng lại, tựa như cùng màu tím búa lớn hòa thành một thể, hướng phía kia hai tôn thần tử phát điên công tới.

"Không hổ là Đỗ Đông Vũ đại nhân!"

"Giết, giết sạch những này tên ghê tởm!"

. . .

Thần thổ bên trong kia mấy trăm vị Cổ Thần hậu duệ, đều là phấn chấn hô to rồi lên.

Nhưng mà.

Những kia Lạc Thần, Kim Giác Thần hậu duệ, lại là không lo lắng chút nào, ngược lại mặt trên lộ ra cười lạnh.

Đỗ Đông Vũ mang theo thần khí lợi, năng lực ép hai đại thần tử lại như thế nào?

Nơi này chính là Nam Đình lớn cấm thiên, là bọn hắn đại bản doanh.

Ở hiện nay tình thế dưới.

Cổ Thần quần tộc một phương sinh linh, làm sao có thể làm bị thương bọn hắn người?

Ông

Ở Đỗ Đông Vũ cùng hai đại thần tử kịch chiến thời điểm, Nam Đình lớn cấm thiên chỗ sâu, có một sợi thanh âm rung động phát ra, hình thành rồi một cỗ mắt thường có thể thấy được khí lãng, dùng kinh người chi thế phá vỡ mà vào đến phương này thần thổ bên trong.

Phốc phốc!

Đỗ Đông Vũ lập tức như bị sét đánh, một ngụm thần huyết phun lên cao, trực tiếp bay ngang ra ngoài, nện mặc rồi mảng lớn cung điện, cặp kia màu tím thần chùy tuột tay nện ở địa bên trên.

Trong chớp mắt, giữa sân yên tĩnh trở lại, những kia reo hò Cổ Thần hậu duệ, từng cái khuôn mặt tái nhợt.

Bọn hắn có thể cảm giác được.

Kia sợi thanh âm rung động, chính là Nam Đình bên trong tiên thiên thần linh phát ra.

Đường đường tiên thiên thần linh, vậy mà ở đối hậu thiên sinh linh ra tay!

"Một cái hậu thiên sinh linh, có thể đi đến nước này, hoàn toàn chính xác không đơn giản, ngươi có Cổ Thần quần tộc Hồng Hống phong thái rồi."

Về phần kia hai đại thần tử, thì là lớn lỏng rồi một hơi.

Trong đó Kim Giác thần tử, thì là con ngươi lửa nóng, trực tiếp thuấn di đến cặp kia màu tím búa lớn trước, lấy tay chộp tới.

Nào có thể đoán được, này đôi búa lớn vậy mà một chút bất động, ngược lại để Kim Giác thần tử khuôn mặt trướng đỏ rồi, nội tâm tràn ngập rồi chấn kinh.

Này đôi búa lớn, tuy nhiên đáng sợ, nhưng luận đẳng cấp, thủy chung thuộc về thần tử thần binh phạm trù, hắn làm sao có thể nâng không nổi đến?

Này Kim Giác thần tử không chịu từ bỏ, tiếp tục phát lực, rốt cục đem này đôi màu tím búa lớn giơ lên, nhưng hắn không có chút nào kinh hỉ, ngược lại toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Bởi vì này màu tím búa lớn, không phải bởi vì hắn mà động, giống như chịu đến một cỗ vĩ lực thôi động.

Chỉ nghe thấy răng rắc hai tiếng, này Kim Giác thần tử hai tay cùng chấn động, đã bị tạc thành rồi sương máu.

Bành! Bành!

Về phần màu tím búa lớn, thì là ở cùng nhau hạ xuống, để này Kim Giác thần tử phát ra rồi kêu thảm, thần tử thần thể lại bị ép rồi cái nát nhừ, liền thần cách đều không có né ra, bị trấn thành rồi bùn máu.

"Cái này. . ."

Như thế một màn quỷ dị, để ở đây sinh linh, toàn bộ đều là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Đường đường Kim Giác thần tử.

Lại bị cặp kia màu tím búa lớn. . . Đè chết rồi?

Bị thương ngược lại địa Đỗ Đông Vũ, cũng là trừng lớn rồi hai mắt.

Kiện thần khí này, hắn chấp chưởng đã có mấy trăm cái chồng kỷ rồi, rất rõ ràng căn bản không có khả năng có loại này lực lượng.

Ông

Còn không có đám người lấy lại tinh thần, một trận cuồng phong thổi qua, cặp kia búa lớn giống như vật sống khôi phục, ở bỗng dưng tăng vọt, giống như là hai tòa thần nhạc, hướng phía đám kia Lạc Thần, Minh Thần, Kim Giác Thần hậu duệ trấn áp tới.

Căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều.

Mảng lớn ánh máu đang toả ra, một đạo lại một bóng người, ở trong sân nổ tung.

Theo lấy Đỗ Đông Vũ mấy trăm cái chồng kỷ búa lớn, đã hóa thành rồi kinh khủng nhất sát khí, liền liền tôn này Lạc Thần thần tử, cũng bị ép thành vì rồi sương máu, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

"Chẳng lẽ là có người, trong bóng tối giúp bọn ta?"

Ở đây Cổ Thần hậu duệ, toàn bộ đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Cho dù bọn họ giác quan ngu ngốc đến mấy, cũng phát giác được rồi không thích hợp.

"Các hạ là cao quý tiên thiên thần linh, cũng dám nhúng tay, hậu thiên sinh linh ở giữa tranh đấu!"

Giờ phút này, một đạo tiếng rống giận dữ giống như ức vạn kinh lôi nổ vang.

Chỉ thấy một đạo đầu sinh Kim Giác thân ảnh to lớn, chân đạp một mảnh đạo ánh sáng, hướng phía cái phương hướng này cấp tốc mà đến.

Giãy dụa đứng dậy Đỗ Đông Vũ, ánh mắt âm lãnh rồi xuống tới.

Này là một tôn Kim Giác Thần.

Vừa rồi chính là đối phương ra tay, đem hắn kích thương!

Như thế hành động, đối phương ở đâu ra mặt, đến phát ra dạng này chất vấn?

Bất quá.

Này tốt xấu là một tôn tiên thiên thần linh, một khi giáng lâm cái này chi nhánh, tất nhiên sẽ tạo thành hủy diệt tính trùng kích.

Đỗ Đông Vũ kéo lấy thương thế, ở thôi động thần thổ bên trong thủ hộ đại trận.

Chỉ là.

Trong tưởng tượng long trời lở đất cảnh tượng, cũng không phát sinh.

Bởi vì tôn này Kim Giác Thần, mới vừa vặn cực nhanh tiến tới đến thần thổ phụ cận, cái trán Kim Giác liền không có dấu hiệu nào sụp ra rồi, đi cùng tiên thiên thần thể cùng một chỗ hóa thành tro bụi, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Một màn này, để thần thổ bên trong Cổ Thần hậu duệ, đều há to miệng, mộng ở rồi.

Một tôn Kim Giác Thần, liền dạng này ở vô thanh vô tức giữa. . . Chết rồi?

Nên biết rõ.

Cả trong cả quá trình, bọn hắn căn bản không có cảm nhận được bất luận cái gì công phạt, tựa như căn bản không có người ra tay, này tôn Kim Giác Thần liền vẫn diệt rồi.

"Đến. . . Đến cùng là ai đang giúp chúng ta a?"

Bọn này Cổ Thần hậu duệ tiếng nói đều đang run rẩy, bọn hắn vội vàng nhìn về phía bốn phía, lại không phát hiện chút gì.

"Giúp chúng ta giải bốn phía, tuyệt đối là một tôn vô cùng mạnh mẽ tiên thiên thần linh!"

"Hắn đã tới rồi, đi rồi chi nhánh chỗ sâu!"

Này lúc, Đỗ Đông Vũ giống như là phát giác được rồi cái gì, vội vàng hướng phía cái kia phương hướng phóng đi.

Năm đó.

Cổ Thần quần tộc ở các lớn cấm thiên bên trong khai ích chi nhánh, mỗi cái chi nhánh bên trong đều có Cổ Thần tự mình tọa trấn.

Nơi này tự nhiên cũng không lệ ngoài.

Chỉ là, tọa trấn tại chi nhánh này bên trong Cổ Thần, đã hết thảy bị trấn áp nhiều năm rồi.

Không phải, những này Nam Đình bản thổ sinh linh, sao lại phách lối như vậy?

Bây giờ, ra tay cho bọn hắn giải bốn phía cường giả, xông hướng Cổ Thần bị trấn áp phương hướng, có mục đích gì?.