Chương 4857: Chung ngự kết quả

Chương 4857: Chung ngự kết quả

Nam Đình lớn cấm thiên to lớn thần thổ, sớm đã thành hình mấy trăm cái chồng kỷ rồi.

Mặc dù trải qua tuế nguyệt gió gió mưa mưa mà bất diệt, nhưng này mảnh thần thổ suy bại, sớm đã mắt thường nhưng thấy.

Ở này Cổ Thần quần tộc chi nhánh chỗ sâu, có ba cái thông thiên như vậy Cổ Thần trụ, đứng sừng sững ở đó.

Chỉ là.

Này ba cái Cổ Thần trụ, hết đều ảm đạm không có quang.

Cẩn thận nhìn lại, nhưng thấy mảng lớn đạo tắc đan vào một chỗ, giống như khóa rồng xích loại, đem Cổ Thần trụ cho trói rồi chặt chẽ vững vàng.

Về phần ba cái Cổ Thần trụ chi đỉnh, tự nhiên có Cổ Thần hành cung.

Nhưng những này hành cung, cũng không thể tránh được, bị đạo tắc chỗ trấn áp rồi, trở thành rồi thiên nhiên lồng giam, trong đó Cổ Thần không cách nào bước ra một bước.

"Là Nam Đình lớn cấm thiên bên trong Lạc Thần, Kim Giác Thần chân truyền nhóm, lại tới quấy rối rồi sao?"

Trong đó một tòa hành cung bên trong, một tôn toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh Cổ Thần, sớm đã cảm giác được chi nhánh này bên trong động tĩnh, ở tức giận gào thét.

Hắn ở thôi động tự thân khai ích đạo thống, nghĩ muốn cưỡng ép xông ra này tòa hành cung, nhưng như cũ lần lượt bị cản rồi trở về.

"Mục Thừa Vận, đừng lãng phí khí lực rồi."

"Những này đạo tắc thần liên, tuy là Thiên Đạo Dực Thần tiện tay bố trí, thế nhưng không phải chúng ta, có thể tránh thoát."

"Nếu không phải năm đó, thời gian truyền nhân máu liều mạng vận chúa tể, bị thế nhân nhận thấy nghi ngờ, chúng ta chỉ sợ cũng không phải, bị tù cấm đơn giản như vậy rồi."

Ngoài ra hai cây Cổ Thần trụ chi đỉnh, truyền đến rồi thở dài bất đắc dĩ âm thanh.

Mục Thừa Vận cũng là ngừng rồi xuống tới, trong con ngươi nổi lên tuyệt vọng chi sắc.

Bọn hắn, thế nhưng là đường đường Cổ Thần a, Hỗn Độn bên trong đứng đầu nhất tiên thiên thần linh.

Kết quả lại bị người khốn ở chính mình hành cung bên trong.

Loại này trấn áp chi pháp, chân thực quá bá đạo rồi.

Chẳng những để bọn hắn không cách nào đi ra ngoài, thậm chí không cách nào đi cảm ứng Đại Đạo, đi tu hành rồi, này so giết bọn hắn, còn khó hơn chịu.

"Lẽ nào chúng ta, thật muốn bị tù cấm cả đời sao?"

Mục Thừa Vận nắm chặt song quyền, toàn thân đều đang run rẩy lấy, cảm giác bất lực lan tràn rồi toàn thân.

Vào thời khắc này, một trận ken két tiếng vỡ vụn, đột ngột vang vọng mà lên, để Mục Thừa Vận ánh mắt đờ đẫn rồi xuống tới, không thể tin nhìn về phía hành cung ở ngoài.

Này tiếng vỡ vụn.

Tựa như là từ quấn quanh Cổ Thần trụ đạo tắc thần liên bên trên truyền ra.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Kia ken két tiếng vỡ vụn càng mãnh liệt, quấn quanh ngoài ra hai cây Cổ Thần trụ đạo tắc thần liên, vậy mà cũng ở vỡ vụn.

Về phần hành cung bên trong tam đại Cổ Thần, đều là tâm thần đại chấn, kia hồi lâu chưa từng cảm ứng được Đại Đạo, đã có thể rõ ràng cảm giác được rồi.

"Có tiên thiên thần linh, trong bóng tối giúp chúng ta thoát khốn rồi?"

Mục Thừa Vận cùng khác hai tôn Cổ Thần, đều là trong lòng tuôn ra sóng to gió lớn.

Nên biết rõ.

Trấn áp bọn hắn Thiên Đạo Dực Thần, thật không đơn giản.

Mặc dù Cổ Thần trong trận doanh Thiên Đạo bảng cường giả, thoát thân lại tới đây, nghĩ muốn hóa giải, cũng không dễ dàng a!

Còn không có chờ này ba tôn Cổ Thần đi ra hành cung, liền có một cỗ cực kỳ cường hãn chí cao ý chí, giống như từ trong hư vô quét sạch mà đến, bao phủ rồi bọn hắn thần cách!

Này ý chí quá mạnh rồi.

Này tam đại cổ thần ý chí cùng nó so sánh, như là yếu ớt ánh nến, hết thảy bí mật ở trước mặt đối phương, đều không chỗ che thân, thần cách cùng ý chí phòng ngự, thùng rỗng kêu to.

Cho đến hồi lâu về sau, này ý chí lúc này mới như là thủy triều loại, lui rồi trở về.

"Đến cùng là ai?"

Mục Thừa Vận cùng kia hai tôn Cổ Thần, lấy lại tinh thần, đều là kinh hãi thất sắc, vội vàng xông ra hành cung, điều tra bốn phía, lại không phát hiện chút gì.

"Ba vị Cổ Thần đại nhân, các ngươi. . . Thoát khốn rồi?"

Này lúc, một đạo ngạc nhiên âm thanh truyền đến.

Đó là Đỗ Đông Vũ, mới vừa vặn chạy tới nơi này, nhìn qua tam đại Cổ Thần, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Mục Thừa Vận thần sắc ngưng trọng, tiến lên hỏi thăm.

Nhưng Đỗ Đông Vũ chính mình, cũng đều một đầu sương mù.

"Hơn một ngàn tôn Nam Đình Niết Thần, cùng một tôn Kim Giác Thần toàn bộ vẫn lạc, tuỳ tiện mà nâng, liền trợ giúp chúng ta thoát khốn. . ."

Mục Thừa Vận cùng kia hai tôn Cổ Thần, liếc nhau một cái, tâm tình không thể bình tĩnh.

Kia âm thầm trợ giúp bọn hắn thoát khốn người thực lực, đã đạt tới cao độ bất khả tư nghị.

Từ Đỗ Đông Vũ lời nói đến phân tích, đối phương căn bản không cố kỵ gì, bất tuân thần linh quy tắc, xâm phạm chỗ này chi nhánh người, bất luận là tiên thiên thần linh, vẫn là hậu thiên sinh linh, một mực bị đánh chết.

Này, đến cùng là ai?

Cùng này cùng lúc.

Không chỉ là cái này Cổ Thần quần tộc chi nhánh, Nam Đình lớn cấm thiên mỗi cái Hỗn Độn thế lực, đồng dạng bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Từ Minh Thần quần tộc dưỡng thi nơi.

Đến chỗ này Cổ Thần quần tộc chi nhánh, phát sinh sóng gió, bọn hắn có thể suy đoán ra, hiển nhiên đều là cùng một người chỗ làm.

Mà lại đối phương cùng Cổ Thần quần tộc, có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Này lúc, Kim Giác Thần cùng Lạc Thần, lại không chịu buông qua, đã đang đuổi tra rồi lên.

Chỉ là, trong lòng bọn họ tràn ngập rồi kính sợ, bởi vì người xuất thủ thực lực quá mạnh rồi.

Này lúc.

Cũng không có người phát hiện.

Ở Nam Đình lớn cấm thiên, một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, đang có một vị áo đen tóc đen nam tử, đưa thân vào này.

Hắn là Tiêu Diệp.

Từ chỗ kia Cổ Thần quần tộc chi nhánh sau khi rời đi, hắn liền đến nơi này.

Giờ phút này, hắn ý chí như là thủy triều loại dũng động, ở dò xét lấy ba mảnh ký ức.

Những này ký ức.

Chính là hắn từ Mục Thừa Vận kia ba tôn Cổ Thần trên thân được đến rồi, bao quát rồi này sáu trăm cái chồng kỷ, viên mãn Hỗn Độn biến hóa.

"Sáu trăm cái chồng kỷ trước, ta cùng vận mệnh chúa tể liều mạng sau khi kết thúc, vận mệnh chúa tể cũng đạt tới rồi mục đích của mình, tái tạo rồi chân thân, từ đó Vạn Hóa lớn cấm thiên, hóa thành rồi vận mệnh chi địa."

"Sau đó, thế gian chúa tể không còn trầm mặc, cùng vận mệnh chúa tể đạt thành rồi ước định, cộng đồng thống ngự Hỗn Độn."

"Những kia chúa tể, nhao nhao thôi động lẫn nhau thế lực phát triển, để ngũ đại cấm thiên đều ở tiến hóa, thành tựu rồi vô thượng thịnh thế."

"Những năm này, các lớn Hỗn Độn trong thế lực, sinh ra rồi rất nhiều tiên thiên thần linh, cùng mạnh mẽ Niết Thần."

. . .

Tiêu Diệp đọc đến lấy những tin tức này, mâu quang không ngừng biến hóa.

Hoàn toàn chính xác.

Sáu trăm cái chồng kỷ, viên mãn Hỗn Độn đã thương hải tang điền.

Lúc trước vận mệnh chúa tể làm loạn, ở các lớn cấm thiên bên trong tạo thành không thể nghịch chuyển phá hư, đều đã không thể thấy rồi.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Hắn thu hoạch rồi một đoạn, có quan hệ với Cổ Thần chúa tể tin tức!

Trong truyền thuyết.

Giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự thất bại, bị hậu trường hắc thủ đánh lén mà trọng thương Cổ Thần chúa tể, cũng hiện thân rồi mấy lần!

Hắn cũng dùng vô thượng thủ đoạn, ở thôi động Cổ Thần quần tộc phát triển!

"Khó trách Hỗn Độn bên trong, lại xuất hiện tân tấn Cổ Thần rồi! . . ." Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, thần sắc dần dần biến được ngưng trọng rồi lên.

Bởi vì Cổ Thần chúa tể tuy nhiên hiện thân rồi, nhưng trạng thái hiển nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Tại mấy chục cái chồng kỷ trước, còn cùng vận mệnh chúa tể phát sinh rồi đại chiến.

Kia một trận chiến cụ thể tình hình, không người biết hiểu.

Nhưng chiến hậu, vận mệnh chúa tể liền danh xưng, muốn bế quan năm mươi cái chồng kỷ.

Về phần Cổ Thần chúa tể, thì là lần nữa yên lặng.

Cái này cũng dẫn đến, Cổ Thần quần tộc, lần nữa mất đi rồi ô dù, ở này vô thượng thịnh thế bên trong, vài lần lênh đênh.

"Khó trách kỳ điểm thế giới, có vài chục cái chồng kỷ, đều không có bị bị mệnh vận tập kích!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Nếu là cẩn thận tính lên tới.

Vận mệnh chúa tể bế quan kết thúc thời gian, cùng Thời Nhất thôi diễn ra, vận mệnh chúa tể chân thân giáng lâm kỳ điểm thời gian, hoàn toàn nhất trí!.