Chương 4858: Cải biến đồ vật

Chương 4858: Cải biến đồ vật

Từ kỳ điểm thế giới trở về.

Tại Nam Đình lớn cấm thiên xuyên toa trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp đã hiểu rõ đến, vận mệnh chúa tể cũng không đem hắn còn còn sống tin tức, công chư tại thế.

Cho nên, trùng hợp như thế thời gian điểm, để Tiêu Diệp không thể không liên tưởng.

Cổ Thần chúa tể phải chăng cũng biết hiểu, hắn còn sống, kia chờ cử động, chính là vì rồi hắn trở về mà trải đường.

Dù sao.

Từ Mục Thừa Vận chờ ba tôn Cổ Thần trong trí nhớ, ẩn chứa tin tức đến xem.

Vận mệnh chúa tể tái tạo chân thân, đã cùng cái khác chúa tể cộng đồng thống ngự Hỗn Độn.

Sau đó, vận mệnh chúa tể tuy bị các phương chỗ hận, nhưng đối phương cũng không có lại đi tắm máu chuyện, Cổ Thần chúa tể căn bản không có cùng đối phương, khai chiến lý do.

"Không biết Cổ Thần chúa tể tiền bối, tình huống như thế nào rồi?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Đối phương vốn là bị thương nhiều năm, lại mạnh mẽ cùng vận mệnh chúa tể động thủ, hắn thật vô cùng lo lắng.

Bất quá.

Cũng xác thực vì hắn tranh thủ đến rồi thời gian.

Dựa theo tình thế trước mắt đến xem, vận mệnh chúa tể bế quan kết thúc thời gian, còn lại dưới hai cái chồng kỷ, này cùng Thời Nhất chỗ nói tốt nhất thời cơ, không mưu mà hợp.

"Đi Phục Ma lớn cấm thiên nhìn xem!"

Tiêu Diệp tiếp tục đọc đến lấy ba tôn Cổ Thần ký ức, bỗng nhiên lại thu hoạch rồi một đoạn tin tức trọng yếu, lập tức vượt ngang lớn cấm thiên mà đi.

. . .

Phục Ma lớn cấm thiên.

Ở bây giờ viên mãn Hỗn Độn bên trong, có được phi phàm địa vị.

Chỉ vì nơi này, từng phát sinh qua một đoạn, tái nhập sử sách bi tráng chi chiến.

Kia lúc.

Vận mệnh chúa tể làm loạn, dùng tiên thiên thần linh cùng vạn giới chư thiên hậu thiên sinh linh làm thức ăn, các phương chúa tể đều giữ yên lặng  mặc cho đối phương tắm máu.

Có một chi vô thượng nghĩa quân xuất hiện rồi, như là thiêu thân lao vào lửa loại ngăn cản vận mệnh chúa tể.

Từng bị các phương Hỗn Độn thế lực coi là đại địch thời gian truyền nhân, cũng nghịch thiên mà đến, cùng vận mệnh chúa tể huyết chiến.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong.

Cứ việc tuế nguyệt lưu chuyển, Hỗn Độn đã thương hải tang điền.

Nhưng những này kinh thiên động địa sự tích, vẫn như cũ ở thế gian lưu truyền, lớn như vậy không sợ tinh thần, bị rất nhiều người nhận thấy nghi ngờ.

Như chi kia vô thượng nghĩa quân người hy sinh.

Cùng đã chết đi thời gian truyền nhân, đều trở thành rồi các phương thế lực, chỗ công nhận anh hùng, ở tương đương lớn một đoạn tuế nguyệt bên trong, chịu đến rất nhiều sinh linh tế bái.

Chỉ là.

Thời gian kiểu gì cũng sẽ ở tiềm di lặng yên hóa bên trong, cải biến một chút đồ vật.

Lại thêm bên trên.

Này sáu trăm cái chồng kỷ vô thượng thịnh thế bên trong, lại sinh ra rồi một chút tiên thiên thần linh, cùng đếm không hết hậu thiên sinh linh.

Ở thế cục biến hóa dưới.

Vô thượng nghĩa quân Người sống sót trên người quầng sáng, đã ảm đạm rồi rất nhiều.

Cũng tỷ như.

Theo lấy Cổ Thần chúa tể lần nữa yên lặng về sau, cùng là vô thượng nghĩa quân thành viên đương thế Cổ Thần, liền đụng phải các phương thế lực, vô hình áp bách.

Bức bách tại bất đắc dĩ bên dưới.

Cổ Thần quần tộc chỉnh thể di chuyển, đại bộ phận Cổ Thần đều đi vào rồi Phục Ma lớn cấm thiên.

Thứ nhất.

Phục Ma bên trong Hỗn Độn thế lực, cũng không tính là quá mạnh.

Thứ hai.

Nơi này có thời gian truyền nhân không mộ phần.

Đối phương năm đó máu liều mạng vận chúa tể, chấn động cửu thiên thập địa, hoàn toàn chính xác cho rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc tranh thủ đến rồi thời gian.

Liền không mộ phần mộ bia, đều là Phục Ma bên trong tiên thiên thần linh cộng đồng dựng thẳng lên.

Tuy nhiên đến rồi hiện tại, vô thượng nghĩa quân may mắn còn sống sót thành viên ánh sáng rực rỡ ảm đạm, nhưng thời gian truyền nhân ở này mảnh Hỗn Độn bên trong, vẫn như cũ là chịu các phương kính ngưỡng.

Chí ít trước mắt vẫn chưa có người nào, dám công nhiên đi vũ nhục thời gian truyền nhân.

Cho nên, Cổ Thần quần tộc di chuyển đến rồi Phục Ma lớn cấm thiên, cũng là vì rồi dùng mượn thời gian truyền nhân tên, đến giảm bớt một chút áp lực.

Sáu trăm cái chồng kỷ đi qua.

Lúc trước chịu bi tráng chi chiến tẩy lễ Phục Ma lớn cấm thiên, từ lâu khôi phục lại.

Chỉ có một mảnh u ám bao la cương vực bên trong, ở im ắng tự thuật lấy năm đó kia một trận chiến thảm liệt.

Nơi này.

Là thời gian truyền nhân máu liều mạng vận chúa tể địa điểm, bị người hậu thế mệnh danh là vận mệnh chiến trường.

Cho dù hơn sáu trăm cái chồng kỷ đi qua.

Lúc trước kịch chiến vô thượng đạo tắc mảnh vỡ, vẫn là kéo dài không tiêu tan, hỗn hợp có vô thượng nghĩa quân thành viên, vẫn lạc sau máu thịt cùng bản nguyên, tự thành rồi nhất vực.

Một chút mạnh mẽ tiên thiên thần linh giáng lâm, ở chỗ này tu vi đều sẽ chịu đến áp chế, về phần hậu thiên sinh linh, càng là không cách nào phi hành.

Bất quá.

Nơi này vẫn như cũ rất náo nhiệt.

Hay không thời gian.

Sẽ có Hỗn Độn thần tử, thậm chí cả tiên thiên thần linh bước vào tiến đến, lựa chọn đi bộ phương thức, ở ở trong đó xuyên toa.

Nơi này cố nhiên đáng sợ.

Nhưng khi đó kia bi tráng một trận chiến, nuốt hết rồi rất nhiều, vẫn lạc tiên thiên thần linh bên trong, không thiếu Thiên Đạo bảng cường giả.

Hỗn Độn thần khí mảnh vỡ, tiên thiên hỗn bảo, còn có tiên thiên thần thể tinh huyết, đều vẩy xuống ở này bát ngát cương vực bên trong, bị bụi bặm chỗ vùi lấp.

Nếu là có được.

Đó chính là một cọc vô thượng cơ duyên, tự nhiên làm cho người hướng tới.

U ám khắp mặt đất, có mưa ánh sáng vẩy xuống, giống như là một mảnh lại một mảnh pháo hoa đang toả ra, lại như sao băng ngang trời, rất là rực rỡ.

"Ngao rống!"

Một tiếng long khiếu âm thanh, chấn động rồi thiên địa, liền nơi này mưa ánh sáng đều lộn xộn rồi.

Chỉ thấy xa không chỗ, một đầu to lớn Thương Long lao xuống mà đến, vàng màu Long Thể dài đến vạn trượng, có được chín khỏa to lớn đầu lâu, rõ ràng là một trước tiên trời sinh linh, mặc dù không có bước vào nguyên thủy cấp, thế nhưng có thể so với Hỗn Độn thần tử.

Ở tại lưng trên, có một đám sinh ra có dị bẩm, tứ chi tráng kiện thượng vị Niết Thần, sừng sững nó bên trên.

Bọn hắn là Phục Ma lớn cấm thiên hung thần hậu duệ.

"Ha ha, ở mạng này vận chiến trường bên trong, chúng ta đều không thể phi hành, nhưng này tiên thiên sinh linh 'Cửu đầu Kim Long ' ngược lại là không bị ảnh hưởng."

"Chắc hẳn lần này, chúng ta sẽ có đại thu hoạch rồi!"

Một tôn hung thần chân truyền, mặt mũi tràn đầy thoải mái chi sắc, ở nhìn xuống phía dưới núi đồi.

Hắn lần trước bước vào tiến đến, tìm đến rồi một khối Hỗn Độn thần khí mảnh vỡ.

"Động tác được nhanh chút."

"Sau đó không lâu, sẽ có chuyển sinh lớn cấm thiên nhân vật giáng lâm này vực, khai đàn giảng đạo, nghiên cứu vận mệnh Đại Đạo huyền bí."

"Đến lúc, chúng ta chỉ sợ đều muốn lui ra ngoài."

Này lúc, bị đông đảo hung thần hậu duệ, túm tụm ở trung gian hung thần thần tử, lạnh lùng mở miệng nói.

Vâng

Lời vừa nói ra, những kia hung thần hậu duệ thần sắc nghiêm túc rồi lên, ở thi Triển mỗ loại pháp môn, thao túng tọa hạ cửu đầu Kim Long.

"Thần tử đại nhân, chuyển sinh lớn cấm thiên đại nhân vật, như thế nào đi vào nơi này khai đàn giảng đạo?"

Này lúc, có người hiếu kỳ hỏi.

"Kia đoạn hắc ám tuế nguyệt, chúng ta không có trải qua, nhưng bây giờ các phương tiên thiên thần linh, vẫn như cũ đối vận mệnh Đại Đạo cực kỳ kiêng kị, tới nơi này nghiên cứu, đúng là bình thường."

"Huống chi. . ."

Tôn này hung thần thần tử chậm ung dung nói, thâm thúy ánh mắt nhìn về phía vận mệnh chiến trường một chỗ, "Cổ Thần quần tộc, đã di chuyển đến rồi nơi này."

Nơi đó mưa ánh sáng vẩy xuống, còn có màu tím đạo ánh sáng ngút trời, mơ hồ nhưng thấy một cái to lớn quần tộc giới tọa lạc lấy.

"Cổ Thần quần tộc?"

Kia đặt câu hỏi hung thần chân truyền, trong lòng bừng tỉnh, gật gật đầu, đối cái kia phương hướng, ném đi rồi thương hại ánh mắt.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, bốn loại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đặt song song.

Vô tận chồng kỷ xuống tới, sớm đã tích lũy rồi không thể điều cùng mâu thuẫn.

Ở hiện nay loại tình thế này dưới, như Thái Thần, Dực Thần quần tộc, muốn tới bỏ đá xuống giếng, cũng rất bình thường..