Chương 4859: Những người may mắn còn sống sót

Chương 4859: Những người may mắn còn sống sót

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tràn vào này mảnh vận mệnh chiến trường hậu thiên sinh linh, càng ngày càng nhiều rồi.

Bọn hắn cũng nghe được rồi, sẽ có chuyển sinh bên trong tiên thiên thần linh tới đây tin tức.

Dù sao.

Tiên thiên thần linh tu hành, đều là muốn dùng chồng kỷ làm đơn vị.

Loại kia khai đàn giảng đạo, nghiên cứu vận mệnh Đại Đạo cử động, ai cũng không biết rõ sẽ kéo dài bao lâu, cho nên bọn hắn lúc này mới chen chúc mà tới.

Những sinh linh này, cơ bản bên trên là ở vô thượng thịnh thế thời kì đản sinh, trong đó Hỗn Độn thần tử đều có không ít.

Như Phục Ma bên trong một chút hung thần, pháp thần cũng tới rồi, các hiển thủ đoạn ở vận mệnh chiến trường bên trong tìm kiếm, chính mình cần thiết chi vật.

Khi bọn hắn nhìn về phía, màu tím đạo ánh sáng ngút trời phương hướng thời điểm, đều có vẻ hơi cười trên nỗi đau của người khác.

Cổ Thần quần tộc, chỉnh thể di chuyển đến nơi đây, hoàn toàn chính xác rất là sáng suốt.

Mặc dù Phục Ma lớn cấm thiên các phương thế lực, có chủ làm thịt tọa trấn.

Nhưng chỉ cần chúa tể không phát lời nói, cũng không có mấy cái tiên thiên thần linh, dám đi xâm phạm.

Cho nên, ngày thường Cổ Thần quần tộc, có thể tận hưởng nơi này tài nguyên, chiếm cứ tại loại này bảo địa bên trong.

Bất quá.

Cái này cũng không đại biểu, Hỗn Độn bên trong không người dám động Cổ Thần quần tộc.

Sau đó không lâu khai đàn giảng đạo, có lẽ chính là một cái cơ hội, có thể đem Cổ Thần quần tộc, khu trục ra vận mệnh chiến trường.

Mà Cổ Thần quần tộc, hiển nhiên cũng nhận được rồi tin tức.

Ngày xưa giữa.

Cổ Thần hậu duệ qua lại vận mệnh chiến trường cảnh tượng, sớm đã không thể thấy rồi, tất cả Cổ Thần hậu duệ đều lui rồi trở về.

Vận mệnh chiến trường.

Có lúc trước bi tráng chi chiến vô thượng đạo tắc mảnh vỡ lưu lại, tiên thiên thần linh tiến đến rồi đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Muốn ở chỗ này, khai ích bước phát triển mới quần tộc giới, là sao mà khó khăn.

Nhưng Cổ Thần quần tộc, vẫn là làm đến rồi.

Dù sao bọn hắn vẫn là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, lại thêm trên vô thượng thịnh thế bên trong, Cổ Thần chúa tể cũng hiện thân rồi mấy lần, dùng vô thượng thủ đoạn thôi động Cổ Thần quần tộc phát triển.

Bất quá.

So sánh với chuyển sinh bên trong Cổ Thần quần tộc giới, nơi này muốn lộ ra được đơn sơ rồi rất nhiều.

Chỉ có hơn sáu mươi cây Cổ Thần trụ, đứng sừng sững ở đó, phóng thích màu tím đạo ánh sáng kết thành nhất vực.

Vực bên trong có cô phong đứng thẳng đứng, có sông lớn dâng trào, cổ thụ thành rừng, mấy trăm vạn Cổ Thần hậu duệ, sinh hoạt ở nơi này.

"Mẹ kiếp, thật nghĩ giết ra ngoài, cho những tên kia một chút giáo huấn a!"

Cảm giác được, có không ít hậu thiên sinh linh, nghênh ngang ở quần tộc giới phụ cận đi qua, kia chờ không chút kiêng kỵ bộ dáng, rất nhiều Cổ Thần hậu duệ, đều là chửi ầm lên rồi lên.

Bọn hắn đường đường Cổ Thần quần tộc, từ chuyển sinh di chuyển đến nơi đây, liền đã đủ nghẹn cong rồi.

Nhưng hiện tại.

Còn bị một chút bên trong chờ, bậc thấp tiên thiên thần linh hậu duệ, đối đãi như vậy, ai không bốc hỏa?

"Lúc này, cũng không cần tái sinh thị phi rồi!"

Một vị hình dạng thanh tú Nhân tộc thiếu nữ, từ một tòa hành cung bên trong thuấn di đi ra, cao giọng mở miệng nói.

"Vâng, Vân Na sư tỷ!"

Này thiếu nữ nàng cực kỳ uy vọng, để những kia rục rịch Cổ Thần hậu duệ, đều là rụt cổ một cái, không còn dám nhiều lời.

Kia đoạn hắc ám tuế nguyệt.

Vận mệnh chúa tể tắm máu các phương, ngũ đại cấm thiên bên trong hậu thiên sinh linh, cơ hồ toàn bộ chết hết rồi.

Mà cái này thiếu nữ Vân Na, lại là còn thừa không nhiều một trong số những người còn sống sót, tu hành rồi gần như ngàn cái chồng kỷ, sớm đã đạt đến hậu thiên sinh linh cực hạn rồi, địa vị không giống một dạng.

"Có lẽ lần này, chúng ta Cổ Thần quần tộc, lại phải thay cái địa phương rồi."

Này lúc, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, một vị làn da ngăm đen, đầu đội mũ rơm nam tử, đột nhiên xuất hiện ở Vân Na thân bên, thở dài truyền âm nói.

"Hồng Hống đại sư huynh?"

Lời vừa nói ra, Vân Na biểu lộ khẽ biến.

Có lẽ là thượng thiên phù hộ, lúc trước vận mệnh chúa tể làm loạn thời điểm, bọn hắn Cổ Thần chân truyền bên trong, còn có không ít Người sống sót.

Như Hồng Hống, liền là một cái trong số đó.

Đối phương sớm đã là hậu thiên sinh linh bên trong thần thoại, có thể dùng hậu thiên sinh linh mệnh cách, đại chiến Hỗn Độn thần tử.

Liền liền hiện thân Cổ Thần chúa tể, đối Hồng Hống có chút tán thưởng, làm vô thượng thủ đoạn, để Hồng Hống trải qua trăm cái chồng kỷ ma luyện, vậy mà lột xác thành vì rồi một tôn Cổ Thần.

Bây giờ, đối phương nói ra loại này câu nói, khẳng định là biết được rồi cái gì.

"Ta đạt được tin tức, lần này muốn tới vận mệnh chiến trường khai đàn giảng đạo tiên thiên thần linh bên trong, có Ngô Nghệ!" Mặt đối Vân Na hỏi thăm, Hồng Hống trầm giọng nói.

Ngô Nghệ!

Cái này tên, giống như có được vô tận uy năng, để Vân Na khuôn mặt, biến được tái nhợt rồi lên.

Danh chấn Hỗn Độn, Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Thái Thần —— Ngô Nghệ!

Ở chúa tể thời đại, còn chưa từng đến trước.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá, còn có thể cùng nó bình khởi bình tọa.

Nhưng theo lấy Thái Thần chúa tể chỉ điểm, đối phương thoát khỏi Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng, sớm đã nhất kỵ tuyệt trần, đem Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá bỏ lại đằng sau rồi.

Mặc dù nói.

Cổ Thần chúa tể hiện thân thời điểm, đã từng chỉ điểm qua Thiên Đạo Cổ Thần.

Nhưng thời gian quá ngắn ngủi rồi, chỗ nào so được trên lại lần nữa chịu Thái Thần chúa tể chỉ điểm tu hành, sáu trăm cái chồng kỷ Ngô Nghệ?

Cùng này cùng lúc.

Ở bọn này tộc giới một tòa thần điện bên trong, cũng ở tổ chức một trận hội nghị.

Có mặt người, đều là Cổ Thần.

Đã có trải qua vận mệnh chúa tể tắm máu loạn mà sống xuống tới, cũng có này sáu trăm cái chồng kỷ mới đản sinh.

Thêm trên Thiên Đạo Cổ Thần, tổng cộng có sáu mươi ba tôn.

Nếu là thả ở bình thường, đội hình như vậy, coi như không tệ rồi.

Nhưng ở này vô thượng thịnh thế bên trong, so sánh với cái khác Hỗn Độn thế lực, Cổ Thần số lượng, hoàn toàn chính xác lộ ra đến người đinh đơn bạc.

Giờ phút này, bọn hắn gặp nhau một đường, nghị luận hoàn toàn chính xác cũng không phải là sau đó không lâu khai đàn giảng đạo, ngược lại đề cập rồi Nam Đình lớn cấm thiên, gần đây phát sinh chuyện.

"Mục Thừa Vận bọn hắn, truyền về tin tức, nói là có cường giả âm thầm ở trợ giúp chúng ta Cổ Thần quần tộc, bọn hắn đều đã thoát khốn rồi."

"Chư vị, các ngươi trong khoảng thời gian này, phải chăng kết giao rồi cái gì cường giả?"

Ngồi ở thủ tọa trên, là một tôn có được tráng kiện thú thể, bị vô tận thần huy bao phủ người trẻ tuổi.

Hắn chính là Anh Thiều.

So sánh với sáu trăm cái chồng kỷ trước đó, hắn hiển nhiên có rồi to lớn đột phá, giơ tay nhấc chân đều có vô tận Thiên Đạo uy năng lượn lờ.

Nhưng mà.

Hắn tiếng nói rơi xuống, trong đại điện lại là yên tĩnh im ắng, đang ngồi Cổ Thần đều là lông mày nhíu chặt.

Theo lấy Cổ Thần chúa tể, lần nữa yên lặng.

Ở này vô thượng thịnh thế bên trong, bọn hắn Cổ Thần cơ hồ trở thành rồi ôn thần đại danh từ.

Tuy nhiên mặt ngoài trên, rất nhiều tiên thiên thần linh kính nể bọn hắn ngày xưa chống lại vận mệnh chúa tể cử động, nhưng thực tế bên trên ở trốn tránh.

Cái khác thế lực cường giả, ai dám cùng bọn hắn kết giao?

"Có lẽ là một tôn, cùng Nam Đình thế lực kết thù kết oán cường giả, tiện tay mà làm." Người mặc hoàng bào, lông mày dài vào tóc mai Xa Nguyên Hầu, trầm ngâm chỉ chốc lát nói.

Hắn còn sống.

So sánh với sáu trăm cái chồng kỷ trước, hắn đã đạt đến tuyệt thần bảng đứng đầu nhất hàng ngũ rồi, ở một đám Cổ Thần bên trong cũng có địa vị cực cao.

Lời vừa nói ra, Anh Thiều lộ ra cười khổ.

Ở loại này bấp bênh thời khắc, hắn cỡ nào hy vọng có thể xuất hiện, có thể giúp được bọn hắn Cổ Thần quần tộc ngoại viện a.

Oanh

Ngay tại những này Cổ Thần giữa lúc trò chuyện, có mãnh liệt nguyên thủy đạo âm, từ xa mà tới, khuếch tán tiến rồi Cổ Thần quần tộc giới, để hơn sáu mươi cây Cổ Thần trụ đều lay động rồi lên.

"Tới rồi sao?"

Thủ vị trên Anh Thiều lập tức biểu lộ khẽ biến, thông suốt đứng dậy, ngóng nhìn vận mệnh chiến trường ở ngoài..