Chương 4860: Nghi vấn nỗ lực

Chương 4860: Nghi vấn nỗ lực

Phục Ma lớn cấm thiên vận mệnh chiến trường, một mảnh u ám.

Vô thượng đạo tắc vỡ vụn, tản mát khắp các nơi, một chút tiên thiên thần linh tiến đến đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Nhưng giờ phút này, nguyên thủy Đại Đạo thanh âm nổ vang, các loại thần quang giao hội, xua tan rồi này bao la cương vực bên trong mảng lớn mưa ánh sáng, hiển nhiên có đại nhân vật giáng lâm rồi!

Xâm nhập nơi này, tìm kiếm cơ duyên hậu thiên sinh linh, cùng Hỗn Độn thần tử, đều là biết điều lui ra ngoài, sau đó ngừng chân ngóng nhìn.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Một chiếc lại một chiếc, to lớn thần chu phá vỡ hư không, đã bay vào đến vận mệnh chiến trường bên trong.

Những này thần chu, đều là cực độ đáng sợ Hỗn Độn thần khí, căn bản không chịu ảnh hưởng chút nào, có thể phi hành tốc độ cao.

Phía trước nhất hai chiếc thần chu trên, phấp phới tinh kỳ trên, chỗ khắc họa thần linh văn tự, đã hiển lộ rõ ràng ra lai lịch của bọn hắn.

Là chuyển sinh bên trong Dực Thần, Thái Thần quần tộc!

Theo đuôi phía sau thần chu trên, thì là chuyển sinh bên trong Ám Thần, Ảnh Thần, Lực Thần, Tam Diện Thần chờ mười cái, thật to nho nhỏ Hỗn Độn thế lực.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Không có gì ngoài phát ra chí cao ý chí tiên thiên thần linh ngoài, những kia trong thế lực Niết Thần chân truyền, cùng Hỗn Độn thần tử cũng ở đi theo.

Bọn hắn hiển nhiên cũng là hướng về phía, vận mệnh chiến trường bên trong cơ duyên mà đến, hay không thời gian từ thần chu trên nhảy vọt mà xuống, xông hướng bốn phía.

Về phần những kia tiên thiên thần linh, thì là lù lù bất động, thôi động thần chu bay về phía này chiến trường chỗ sâu.

"Chư vị đại nhân giáng lâm Phục Ma, thật là khiến chúng ta rất cảm thấy vinh hạnh a."

"Không biết chúng ta là không sẽ quấy rầy đến chư vị, như sẽ lời nói, chúng ta có thể rời khỏi."

Hung thần, Không Thần chờ Phục Ma bên trong tiên thiên thần linh, cũng không lui ra ngoài, đều là cùng lúc tiến lên đón, vẻ mặt tươi cười thi lễ.

Chuyển sinh bên trong Lực Thần, Tam Diện Thần, tự nhiên không đến mức để bọn hắn như thế.

Nhưng Thái Thần cùng Dực Thần quần tộc, lại giá trị đến bọn hắn cung kính.

"Vận mệnh Đại Đạo tồn tại, là một loại to lớn uy hiếp."

"Chúng ta đều là tiên thiên thần linh, ti thiên địa tai ách, lẽ ra dắt tay cùng một chỗ chung dò xét vận mệnh chi bí."

"Lần này khai đàn giảng đạo, sẽ kéo dài mấy cái chồng kỷ, chỉ cần là có chí tiên thiên thần linh, đều có thể gia nhập vào."

Thái Thần quần tộc kia chiếc thần chu trên, lưu động bừng bừng thanh quang, khác tố càn khôn, trong đó truyền ra rồi một đạo thanh âm uy nghiêm, để những kia hung thần cùng Không Thần, đều là trong lòng run lên, sắc mặt càng cung kính rồi lên.

Bọn hắn đều hiểu.

Đó là ai ở mở miệng.

"Lúc trước, có quá nhiều có chí sĩ, vùi đầu vào chống lại vận mệnh chúa tể hành động bên trong, tuy nhiên sau cùng vẫn diệt rồi, nhưng phần này tinh thần, lại giá trị cho chúng ta cảm hoài."

"Chúng ta đã đến rồi, tự nhiên cần tưởng nhớ một phen!"

Này lúc, có một tôn Thiên Đạo Thái Thần vừa lúc mở miệng.

Hắn kia một đôi xanh màu thần mâu, ngóng nhìn màu tím đạo ánh sáng ngút trời phương hướng.

Lập tức.

Từ chuyển sinh mà đến Lực Thần, pháp thần chờ tiên thiên thần linh, đều là thần sắc nhất động.

Bọn hắn biết rõ, trọng đầu hí đến rồi!

Cái kia phương hướng, chính là Cổ Thần quần tộc giới chỗ ở.

Hơn sáu mươi cây Cổ Thần trụ, phóng thích ra màu tím đạo ánh sáng, chống ra rồi nhất vực.

Mà cái này nhất vực lối vào chỗ, thì là có một tòa, sừng sững ở phế tích bên trong mộ bia.

Này mộ bia, đã tồn tại hơn sáu trăm cái chồng kỷ rồi, mặt ngoài trải rộng dấu vết tháng năm, nhưng nó trên 'Thời gian truyền nhân' bốn cái ân đỏ phong cách cổ xưa chữ lớn, lại là cực kỳ dễ thấy.

Đó là thời gian truyền nhân không mộ phần, lúc trước vẫn là Phục Ma bên trong tiên thiên thần Linh Thụ đứng lên tới.

Cổ Thần quần tộc di chuyển đến Phục Ma, là vì rồi mượn nhờ thời gian truyền nhân tên, đến cho phe mình giảm bớt một chút áp lực.

Cho nên.

Cái này Cổ Thần quần tộc giới, liền trực tiếp khai ích ở thời gian truyền nhân không mộ phần về sau, ngày thường, cũng không ít Cổ Thần đến đây Tảo Mộ.

"Cổ Thần quần tộc chư vị, thời gian truyền nhân từng vì Hỗn Độn chúng sinh huyết chiến vận mệnh chúa tể, giá trị được chúng ta kính ngưỡng."

"Hắn đã trôi qua, cũng không cần nhiễu hắn thanh tịnh rồi, ngươi chờ vẫn là nhanh chóng rời đi a."

Thái Thần quần tộc thần chu, đã phá không vọt tới, cùng lúc lạnh lùng thanh âm đàm thoại truyền ra, để vận mệnh chiến trường ở ngoài một mảnh rối loạn.

Những này từ chuyển sinh mà đến thế lực, quả nhiên không có hảo ý.

Mới vừa vặn đến.

Liền mượn tưởng nhớ thời gian truyền nhân cờ hiệu, muốn khu trục Cổ Thần quần tộc.

"Ha ha, thời gian truyền nhân xác thực vì chúng sinh, đi cùng vận mệnh chúa tể huyết chiến, nhưng chúng ta Cổ Thần quần tộc máu, lẽ nào liền chảy vô ích rồi sao?"

Kia Cổ Thần quần tộc giới bên trong, sớm đã thần hồn nát thần tính, người mặc hoàng bào Xa Nguyên Hầu lên trời mà lên, lạnh giọng chất vấn nói.

"Thế gian truyền ngôn, lúc trước các ngươi Cổ Thần quần tộc đã từng xuất động chiến lực, đi máu liều mạng vận chúa tể, nhưng ta lại cảm giác được, đây chỉ là truyền nhầm mà thôi."

"Dù sao, liền thời gian truyền nhân kia nhóm cường giả, đều hao tổn ở vận mệnh chúa tể dưới chân, các ngươi vì sao có thể còn sống sót?"

Dực Thần quần tộc một phương thần chu trên, truyền ra rồi một đạo âm trầm âm thanh.

Đó là một tôn, ở vô thượng thịnh thế bên trong đản sinh Dực Thần, mặt mũi tràn đầy không có hảo ý.

Bạch

Lời vừa nói ra, Xa Nguyên Hầu biểu lộ lớn biến, hai con ngươi đều muốn phun lửa rồi.

Nên biết rõ.

Năm đó xây dựng vô thượng nghĩa quân bên trong, bọn hắn Cổ Thần một phương, là một cái duy nhất toàn quân xuất động thế lực.

Nếu không có Cổ Thần chúa tể ở thời khắc mấu chốt, phóng xuất ra rồi khí thế che chở, nói không định số mười tôn Cổ Thần muốn toàn bộ hao tổn rồi.

Kết quả kết quả là.

Vậy mà chịu đến rồi loại nghi vấn?

Này là đối những kia, chiến tử Cổ Thần khinh nhờn!

Quần tộc giới bên trong, một cỗ chí cao khí tức ở tàn sát bừa bãi, chỉ thấy từng tôn Cổ Thần vọt ra, tính tính tốt còn có thể khắc chế, hỏa bạo trực tiếp thôi động đạo thống, liền muốn công đi lên rồi.

"Đều ngừng lại a."

"Ta chờ rời đi nơi này là được."

Này lúc, một tôn bị vô tận thần huy bao phủ Cổ Thần thuấn di xuất hiện, ngăn lại rồi bọn hắn, rất là bình tĩnh.

"Anh Thiều đại nhân!"

Lập tức, một đám Cổ Thần nhóm đều là trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Như thế vô cùng nhục nhã.

Anh Thiều làm sao có thể nhịn được?

Nhưng mà Anh Thiều, lại chỉ là xa nhìn một cái, Thái Thần quần tộc thần chu một chút, cũng không làm nhiều giải thích, trầm mặc dời bước liền muốn rời khỏi.

"Cái này Anh Thiều, ngược lại là biết điều, đáng tiếc rồi."

Một đám Thái Thần nhóm thấy này, cảm giác có chút không thú vị.

Anh Thiều hiển nhiên là cảm giác được rồi Ngô Nghệ khí tức.

Vì rồi bảo toàn đại cục, vậy mà này loại nén giận, để bọn hắn không có rồi tiếp tục động thủ lý do.

Dù sao bất kể nói thế nào.

Cổ Thần quần tộc hoàn toàn chính xác từng góp sức, nếu là trực tiếp hạ sát thủ, có chút không thể nào nói nổi.

"Tưởng nhớ thời gian truyền nhân?"

"Ta ngược lại thật ra nhớ được, ở sáu trăm cái chồng kỷ trước, một ít người tham sống sợ chết, cự tuyệt gia nhập vô thượng nghĩa quân, thờ ơ lạnh nhạt."

"Cẩu thả mà lại trộm sinh hoạt đến rồi hiện tại, lại có mặt mũi gì tới đây vận mệnh chiến trường, nghi vấn Cổ Thần quần tộc ngày xưa nỗ lực?"

Ngay lúc này, một đạo băng lãnh âm thanh, đột nhiên từ xa không chỗ truyền đến, giống như bình địa kinh lôi, để giữa sân biến được tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Các phương trận doanh tiên thiên thần linh, đều là thần sắc kinh ngạc.

Sáu trăm cái chồng kỷ trước, cự tuyệt gia nhập vô thượng nghĩa quân người, bọn hắn đều biết là ai, nhưng không ai dám đi xách, bởi vì này rất không hào quang.

Kết quả.

Lại có người dám trước mặt mọi người này loại đề cập, đây là muốn tận lực náo chuyện sao?.