Chương 4861: Hết thảy đập bay

Chương 4861: Hết thảy đập bay

Ở các phương tiên thiên thần linh ánh mắt nhìn chăm chú dưới.

Ở u ám trên bầu trời, xuất hiện rồi một tôn thân hình thẳng tắp sinh linh, núi đồi giữa lưu lại vô thượng đạo tắc mảnh vỡ, đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, đang thoải mái vượt qua vận mệnh chiến trường.

Chỉ là mấy cái cất bước giữa, liền đã đi tới rồi thời gian truyền nhân không trước mộ phần.

"Hắn là ai?"

Ở đây Dực Thần, Thái Thần cẩn thận ngóng nhìn, đều là trong lòng giật mình.

Này tôn sinh linh, rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng lại mang cho bọn hắn vô tận khoảng cách cảm giác, bất luận là cơ thể vẫn là dung mạo, đều chuẩn bị lộ ra mông lung.

Cho dù bọn hắn phóng xuất ra chí cao ý chí dò xét, cũng giống là xuyên thấu rồi một mảnh hư không, cái gì đều bắt không đến.

Về phần một đám Cổ Thần nhóm, cũng là ngừng chân ngừng lại, mấy tôn Cổ Thần thần huyết, đều là âm thầm nắm tay, thể nội thần huyết cuồn cuộn.

Lúc trước cự tuyệt gia nhập vô thượng nghĩa quân 'Tham sống sợ chết' người, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Ở hiện nay Hỗn Độn bên trong, chúa tể không ra, ai nhưng anh phong?

Có thể Như Lai người này loại cường thế, bênh vực lẽ phải người, hầu như không còn ở rồi.

"Hắn là. . ."

Về phần Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, thì là mâu quang kinh nghi bất định.

Đối phương rõ ràng, là đang giúp bọn hắn Cổ Thần quần tộc nói chuyện, cái này khiến bọn hắn không kìm lòng nổi nghĩ đến, Mục Thừa Vận truyền về tin tức.

"Hừ, các hạ như thế giấu đầu lộ đuôi, chắc hẳn chỉ là vô năng thử bối, từ đâu tới tư cách, làm càn phân tích năm đó chuyện?"

Một tôn Không Thần hừ lạnh một tiếng, sắc mặt bất thiện nói.

Tuy nhiên ở này vô thượng thịnh thế bên trong, các lớn Hỗn Độn thế lực, đều có chủ làm thịt tự mình tọa trấn rồi, nhưng vẫn là dùng chuyển sinh bên trong Dực Thần, Thái Thần quần tộc thế lớn nhất.

Cho nên, hắn bây giờ mở miệng, cũng là một loại biểu hiện.

"Ta chưa che đậy chân dung, chưa che thần thể, hết thảy đều bởi vì đạo pháp bố trí, ngươi chờ không cách nào nhìn thấu, chỉ vì quá mức vô năng, sao là giấu đầu lộ đuôi mà nói?"

"Huống mà lại, quan sát thần cốt, chỉ sợ mới sinh ra năm trăm cái chồng kỷ, chưa trải qua năm đó chuyện, lại có tư cách gì đứng ra."

Cái kia thân hình mông lung sinh linh, liếc rồi tôn này Không Thần một chút, đạm mạc nói.

Vô năng!

Ở đây tiên thiên thần linh sắc mặt, đều là bá biến rồi.

Trong bọn họ, người nào có thể nhìn thấu đối phương hình dáng?

Này chẳng phải là nói, bọn hắn toàn bộ đều là vô năng hạng người?

Về phần tôn này Không Thần, càng là giận không kềm được rồi lên.

Hắn mặc dù mới sinh ra mấy trăm chồng kỷ, nhưng nhờ vào Không Thần, trời sinh thân cận thiên đạo ưu thế, đã có tuyệt thần bảng thực lực.

Giờ phút này, thân hình hắn lưu chuyển lên Hỗn Độn ánh sáng, đang nhanh chóng phóng đại, thể hiện ra Không Thần chi thể, to lớn bàn chân chà đạp này mênh mông lớn địa, trực tiếp xông tới.

Nào có thể đoán được, hắn mới vừa vặn vọt tới phụ cận, tựa như là đụng phải rồi lấp kín bức tường vô hình, bị trực tiếp cản lại  mặc cho hắn như thế nào phát lực, đều không thể công phá.

"Tốt quỷ dị thủ đoạn!"

Cái khác tiên thiên thần linh, nhìn qua lù lù bất động mông lung bóng dáng, đều là thần sắc động dung.

Bọn hắn cũng không nhìn thấy đối phương ra tay, cẩn thận cảm giác, cũng không có phát hiện bất luận cái gì Đại Đạo ba động.

"Quỷ Sơn, bản tọa đến giúp ngươi!"

Theo lấy hét lớn một tiếng, lại có năm tôn Không Thần, cùng sáu tôn hung thần liên tiếp vọt lên.

Nhưng vẫn là một dạng.

Bọn hắn mới tới gần, đồng dạng bị bức tường vô hình chặn lại rồi, căn bản là không có cách cận thân, chỉ có nguyên thủy Đại Đạo tiếng nổ vang rền không ngừng.

"Ngươi chờ vừa rồi nói là, không thể nhiễu loạn thời gian truyền nhân thanh tịnh, cho nên muốn khu trục Cổ Thần quần tộc."

"Kết quả hiện tại, các ngươi lại tại làm cái gì? Vẫn là cút ra khỏi nơi này đi."

Cái kia thân hình mông lung sinh linh, lại một lần nữa mở miệng.

Lời nói xong.

Hắn đã nâng lên tay phải, cách không vung lên.

Lập tức ——

Bịch một tiếng vang thật lớn, kia tên là Quỷ Sơn Không Thần, giống bị một cái bàn tay vung ở rồi mặt trên, mặt môn nổ tung.

Hắn kia to lớn thân thể bị rút được ly khai mặt đất, hóa thành một khỏa sao băng bay ngược rồi ra ngoài, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, chỉ có tiếng kêu thảm kia kéo dài không tiêu tan.

Bành! Bành! Bành!

Ngay sau đó, lại là mười một tiếng vang thật lớn phát ra.

Bị vô hình vách tường ngăn trở ngũ đại Không Thần, sáu tôn hung thần, chịu đến rồi đồng dạng đãi ngộ, bị đánh bay ra ngoài.

"Này gia hỏa, quá vô pháp vô thiên rồi!"

Chỉ một thoáng, giữa sân các phương tiên thiên thần linh, toàn bộ đều tức giận rồi lên.

Bọn họ đều là đến đây, tham dự khai đàn giảng đạo, cộng đồng nghiên cứu vận mệnh Đại Đạo.

Kết quả.

Người tới lại không chút nào khách khí, trực tiếp đập bay những kia hung thần cùng Không Thần, bọn hắn đồng dạng rất cảm thấy mặt mũi không có quang.

Nhưng mà.

Mặt đối các loại thanh âm tức giận, đáp lại bọn hắn, lại là một cái lại một cái vang dội tiếng vang.

Phàm là chỉ cần có tiên thiên thần linh mở miệng, đều sẽ bị kia mông lung bóng dáng, cho cách không quất bay, bất luận là thần linh bảng, vẫn là tuyệt thần bảng tồn tại, ở trước mặt đối phương, đều yếu nhỏ không chịu nổi.

"Đến. . . Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Từ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, đi theo thần chu đến Niết Thần chân truyền, cùng Hỗn Độn thần tử, đều trợn mắt hốc mồm, nói chuyện đều bất lợi đòi rồi.

Bọn hắn nhìn ra rồi.

Kia từng đạo, giống như sao băng loại bay ngược ra vận mệnh chiến trường bóng dáng, toàn bộ đều là tiên thiên thần linh!

Về phần vận mệnh chiến trường, Cổ Thần quần tộc giới phụ cận, càng là bạo động rồi lên.

Các loại tức giận tiếng gào thét, hỗn hợp có nguyên thủy Đại Đạo tiếng nổ vang rền, như muốn chấn động cửu thiên thập địa.

Nhưng sau cùng, đều hoàn toàn bị bành bành tiếng nổ lớn, đè rồi đi xuống.

Bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian.

Giáng lâm nơi này tiên thiên thần linh, đã thiếu một hơn trăm tôn  khiến cho rất nhiều người đều ở quất thẳng tới hơi lạnh.

Người tới quá mức sâu không lường được, phổ thông thủ đoạn, liền có thể quét ngang một phương, thậm chí phân biệt không ra, đối phương là loại kia tiên thiên thần linh.

Dạng này hình ảnh, để một đám Cổ Thần nhóm, đều là khóe miệng co giật lấy.

Đập bay hơn một trăm tôn tiên thiên thần linh, này đủ để trở thành vạn cổ chuyện lạ rồi, thực sự quá tàn bạo rồi.

"Xem ra ngươi là muốn tìm cái chết, kia bản tọa liền thành toàn ngươi!"

Giờ phút này, vận mệnh chiến trường đều run run rồi lên, một đầu màu bạc mãnh hổ, từ một chiếc thần chu trên nhào rồi xuống tới, chấn được phụ cận không ít tiên thiên thần linh, đều ở lảo đảo lui lại.

Này là một tôn Thái Thần.

Ở những năm gần đây tên xếp Thiên Đạo bảng, vừa rồi tự kiềm chế thân phận, một mực không có tỏ thái độ.

Giờ phút này, hắn dẫn động cuộn trào mãnh liệt Thiên Đạo uy năng cuộn trào mãnh liệt, thôi động nguyên thủy cấp vũ trụ Đại Đạo, thẳng hướng kia mông lung bóng dáng.

Đáng tiếc là.

Dù cho là hắn, đều không thể phá vỡ kia bức tường vô hình, vẫn như cũ bị cản lại.

"Không tốt!"

Sau một khắc, này tôn quá Thần Hồn thân lông tơ dựng thẳng, cảm nhận được cảm giác nguy cơ.

Kia mông lung bóng dáng, đã nâng lên tay phải, cách không hướng phía hắn phiến tới.

Mở

Này tôn Thái Thần không dám khinh thường, thôi động hơn ba trăm đầu đạo thống chống ra phòng ngự, cùng lúc tế ra rồi chính mình Hỗn Độn thần khí.

Đó là một thanh thần kiếm màu xanh, chừng mười trượng lớn, thân kiếm khoan hậu, nhìn lên đến giống như một mặt tấm chắn.

Sau một khắc.

Một cỗ không thể địch nổi lực lượng, đã gào thét mà tới, đạo thống phòng ngự như là giấy một dạng, trực tiếp bị xỏ xuyên rồi.

Dư ba vẫn như cũ hung mãnh, chấn ở thần kiếm trên, lập tức khiến cho phát ra rồi răng rắc thanh âm, lại bị chấn rồi mấy khúc.

"Ta phú thần kiếm, bị đánh nát rồi?"

Này tôn Thái Thần trừng lớn rồi hai mắt, hai lỗ tai vù vù, Thái Thần chi thể đều muốn tan ra thành từng mảnh rồi, giống như một đạo sao băng bay ngược rồi ra ngoài.

Chỉ một thoáng, trong sân ồn ào náo động cùng sôi trào, lập tức liền biến mất rồi, chỉ có sợ hãi tâm tình, đang nhanh chóng lan tràn.

Thiên Đạo Thái Thần xuất chiến cũng vô dụng, đồng dạng bị người tới tiện tay đập bay!.