Chương 4862: Ếch ngồi đáy giếng

Chương 4862: Ếch ngồi đáy giếng

Gió to thổi qua vận mệnh chiến trường, còn sừng sững ở thần chu trên tiên thiên thần linh, đều cảm giác toàn thân băng lãnh, nguyên bản tại thể nội nổ tung lửa giận, đã tắt rồi hơn phân nửa.

Người tới hoàn toàn chính xác cường thế lại bá đạo.

Nhưng luận thực lực tuyệt đối khủng bố.

Liền Thiên Đạo Thái Thần Hỗn Độn thần khí, đều có thể tiện tay chấn vỡ, thử hỏi nếu là bọn họ bên trong, người nào có thể có tự tin, có thể cùng đối phương khiêu chiến?

"Từ vô thượng thịnh thế đến về sau, Hỗn Độn bên trong hoàn toàn chính xác xuất hiện rồi rất nhiều rồi không được nhân vật, nhưng mỗi một cái ta Dực Thần quần tộc, đều ghi chép trong danh sách, theo ta được biết, Hỗn Độn bên trong nhưng không có người như vậy vật."

"Bản tọa ngược lại là cảm giác được, hắn hẳn là mượn nhờ một loại nào đó chí bảo, ở quát tháo mà thôi."

Này lúc, Dực Thần quần tộc chỗ ở thần chu trên, truyền ra rồi một đạo thanh âm non nớt.

Có một tôn Dực Thần đạp không mà lên, nhìn thẳng kia mông lung bóng dáng.

Hắn thoạt nhìn là một vị thiếu niên, nhưng lại không người dám khinh thị.

Hắn tên là Cửu Phong, so với vừa nãy tôn này Thiên Đạo Thái Thần, mạnh hơn quá nhiều rồi.

Ở vận mệnh chúa tể hiện thế trước đó, liền tên xếp Thiên Đạo bảng hơn bốn mươi tên rồi.

Ở này vô thượng thịnh thế bên trong.

Đạt được rồi Dực Thần chúa tể chỉ điểm, bài danh đã nhảy lên đến mười lăm tên.

Này là rất khủng bố tăng lên.

Dù sao, ở này vô thượng thịnh thế bên trong, có quan hệ với tiên thiên thần linh ba phần bảng danh sách, hàm kim lượng đã không thể cùng ngày mà nói rồi.

Lần này Dực Thần quần tộc vận mệnh chiến trường chuyến đi, xuất động rồi hai mươi tôn Dực Thần, Cửu Phong chính là lĩnh đội.

Hắn nói ra ra câu nói, để ở đây tiên thiên thần linh, đều rơi vào trong trầm tư, sợ hãi tâm tình bị tách ra rồi không ít.

Thân hình này mông lung sinh linh ra tay nhiều lần.

Bọn họ đích xác không có cảm nhận được bất luận cái gì đạo tắc ba động, này là không có sử dụng tu vi biểu hiện.

Ở này Hỗn Độn bên trong.

Không sử dụng tu vi, vẻn vẹn lấy tiên thiên thần thể, liền có thể phát huy ra loại này chiến lực người, theo lý thuyết sớm đã danh chấn thiên hạ rồi mới đúng.

Cho nên, này rất không hợp lý.

"Liền để bản tọa đến xem, ngươi trên thân đến cùng có cái gì bí mật!"

Giờ phút này, Cửu Phong đã bỗng nhiên gia tốc rồi.

Ở trong quá trình này, hắn non nớt bề ngoài bị hung hãn khí diễm bao phủ, thôi động rồi hơn tám trăm đầu đạo thống, hướng phía phía trước cuồng bạo đánh tới.

Ầm ầm!

Phía trước hư không, phun trào ra rồi hủy diệt chi quang, giống như là ở khai thiên tích địa một dạng.

Vừa rồi ngăn trở mấy phát tiên thiên thần linh vô hình vách tường, ở loại này trùng kích phía dưới, vậy mà lộ ra được yếu ớt không chịu nổi, bị xé rồi cái vỡ nát.

"Không hổ là Cửu Phong, vừa ra tay liền có thể quét ngang hết thảy!"

"Xem ra cái này quấy rối gia hỏa, cùng Cửu Phong đại nhân phỏng đoán một dạng, chỉ là cái hổ giấy mà thôi."

. . .

Ở đây Dực Thần, đều là tinh thần phấn chấn rồi lên.

Bạch

Này lúc, kia thiếu niên thân hình nhất động, liền đã thuấn di đến kia mông lung bóng dáng trước.

Giờ khắc này, phương này thiên địa đều bị vô biên đạo ánh sáng chỗ chiếu sáng rồi.

Keng! Keng! Keng!

Chỉ thấy đối phương sau lưng mười sáu đối cánh thần cùng một chỗ phồng lên, biến được sáng chói như vàng, hóa thành rồi mười sáu đối kim kiếm, có gan không gì không phá vô địch uy thế, ngưng luyện rồi vô biên tạo hóa, thiên ti vạn lũ sát phạt chi quang, cùng tường cùng đồng tiến.

Loại này cảnh tượng, chân thực quá đáng sợ rồi.

Như vừa rồi ra tay tiên thiên thần linh, ở vận mệnh chiến trường bên trong, tu vi đều sẽ chịu đến áp chế.

Nhưng Cửu Phong kia mười sáu đối cánh thần đều xuất hiện, lại là không bị ảnh hưởng, có thể thể hiện ra đỉnh phong uy lực, như muốn đem trọn cái vận mệnh chiến trường đều cho bổ ra.

"Cẩn thận!"

Này lúc, ở một bên xem cuộc chiến Anh Thiều, biểu lộ lớn biến, đã đang chuẩn bị xông đi lên trợ trận rồi.

Cửu Phong trời sinh liền có mười sáu đối Hỗn Độn cánh thần, là tiên thiên thần thể cứng rắn nhất bộ vị.

Ở Dực Thần chúa tể chỉ điểm xuống, Cửu Phong kết hợp những này cánh thần, khai sáng ra một loại cực kỳ công phạt Hỗn Độn bí thuật.

Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người không ra, liền có thể chém hết tất cả.

Bây giờ Cửu Phong này loại đột hạ sát thủ, hắn rất lo lắng này vì bọn họ Cổ Thần quần tộc, bênh vực lẽ phải người sẽ thụ thương.

Nào có thể đoán được.

Làm cho người hoảng sợ một màn phát sinh rồi.

Oanh

Liền giống như hai kiện vô thượng thần khí đụng vào nhau, thanh âm rung động dội thẳng ở đây tiên thiên thần linh hai lỗ tai, có lóa mắt đạo ánh sáng bốn phía, chỉ thấy kia mười sáu đối cánh thần, đột nhiên ngừng tại trong giữa không trung.

Không

Phải nói là, bị một cây ngón tay thon dài, chặn lại rồi.

Vẻn vẹn một ngón tay, liền để thiên ti vạn lũ sát phạt chi quang tán loạn, để kia mười sáu đối cánh thần tung tích không được.

"Cái gì?"

Cửu Phong sắc mặt, lập tức biến được tái nhợt rồi lên, có gan thật sâu cảm giác bị thất bại.

Hắn loại này Hỗn Độn bí thuật, lại bị người dùng một ngón tay liền ngăn trở rồi?

"Cửu Phong, so sánh với năm đó, ngươi tu vi là tăng lên rồi rất nhiều, nhưng nhãn giới lại vẫn chưa được, giống như là một cái thật đáng buồn ếch ngồi đáy giếng."

"Ta để ngươi qua tới, cận thân một trận chiến, ngươi nhưng từng phát hiện, ta là đang mượn trợ chí bảo ở quát tháo?"

Kia mông lung bóng dáng ở thấp nói, rơi ở Cửu Phong trong tai, giống như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, để hắn toàn thân đều run rẩy rồi lên.

Trước mắt sinh linh, vậy mà nhận biết mình?

"Ngươi những này cánh thần, ngược lại là nhiễm rồi một chút Cổ Thần thần huyết, đã ở đây, vậy thì hủy đi đi!"

Còn không có chờ Cửu Phong lấy lại tinh thần, kia ngón tay bỗng nhiên thu hồi, sau đó liền có hai bàn tay dò tới, bắt lấy rồi hai cái cánh thần, đột nhiên kéo một cái.

A

Trong chốc lát, một trận đau đớn kịch liệt quét sạch rồi Cửu Phong toàn thân, để hắn kêu thảm rồi lên, ở lảo đảo lui lại.

Cộc

Mà kia mông lung bóng dáng, lại là một bước phóng ra, theo sau, hai tay lại vồ một cái, kéo một cái.

Phốc phốc!

Lại là hai cây Hỗn Độn cánh thần, giống như là mục nát mộc đầu, bị ngạnh sinh sinh kéo dưới.

Cửu Phong kia một thân kinh thiên động địa tu vi, cùng dẫn động mà tới đón gần trăm phần Thiên Đạo uy năng, hết thảy vô dụng.

Kia mông lung bóng dáng duy nhất cử động, chính là gãy cánh!

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh

Nóng hổi Dực Thần thần nguyên chi huyết, ở phương này trong trời đất bay lả tả, nhiễm rồi cách đó không xa mộ bia.

Ở trong điện quang hỏa thạch, không có gió liền hóa thành một bộ thân thể tàn phế, từ trên không trung mạnh mẽ rơi xuống, kia bịch trầm đục âm thanh, để chúng thần tâm cuồng loạn rồi lên.

Ở đây cái khác Dực Thần biểu lộ đều ngưng kết rồi, biến thành rồi sợ hãi.

Trời ạ!

Bọn hắn Dực Thần quần tộc không có gió, lại bị nhân sinh xé rồi!

Cho dù là Cổ Thần quần tộc Anh Thiều, đều không có cái này bản chuyện a.

Không có gió vừa rồi đánh giá, giờ phút này không thể nghi ngờ trở thành rồi, buồn cười nhất trò cười.

Này đột nhiên đến sinh linh, tuyệt đối mạnh đến đáng sợ!

"Thế nào, còn chưa cút sao?"

"Chẳng lẽ muốn để ta, đem bọn ngươi từng cái phiến ra ngoài?"

Này lúc, trên bầu trời mông lung bóng dáng, đã ngừng bước rồi, nhìn quanh ở đây còn sót lại tiên thiên thần linh, nhàn nhạt câu nói, mang theo vô biên bá khí.

Trận này chỗ làm khai đàn giảng đạo, hắn không cho phép, muốn khu trục ở đây tất cả Hỗn Độn thế lực!

Phàm là bị nó ánh mắt quét qua người, đều là không kìm lòng nổi thấp xuống đầu, không người dám đi đối mặt.

Bất quá.

Lại có lệ ngoài.

"Các hạ, thật sự là tốt bản chuyện a!"

Thái Thần quần tộc kia chiếc thần chu trên, có một đạo thanh âm uy nghiêm, giống như lăn tiếng sấm liên tục đình ở trong hư không nghiền ép mà qua, chấn động rồi toàn bộ vận mệnh chiến trường.

Anh Thiều lập tức trong lòng xiết chặt.

Hắn biết rõ, đó là ai ở mở miệng.

Ồ

"Lúc trước tham sống sợ chết gia hỏa, bây giờ ngược lại là đảm lượng thấy trướng a."

Nhưng mà kia mông lung bóng dáng, lại là cười lạnh, giễu cợt nói truyền ra..