Chương 4863: Ngươi không xứng

Chương 4863: Ngươi không xứng

Loại lời này nói, không chỉ để ở đây các lộ tiên thiên thần linh đầu váng mắt hoa, liền liền Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, đều là như thế.

Bóng người này mông lung sinh linh, thực lực mạnh như thế, tuyệt đúng không là lẳng lặng vô danh hạng người, khẳng định biết được người lên tiếng là ai.

Vừa rồi.

Mặt đối các phương thế lực vô tình khu trục, Anh Thiều lựa chọn nén giận, cũng là bởi vì người lên tiếng.

Kết quả.

Đối phương vẫn là có can đảm không chút kiêng kỵ trào phúng, vô tình đề cập kia đoạn cũng không hào quang quá khứ, này là sao mà cường thế.

"Hắn loại này tác phong, để ta giống như đã từng quen biết!"

Trong đó, người mặc hoàng bào Xa Nguyên Hầu, thì là ngắm nhìn kia mông lung bóng dáng, trong con ngươi hiển hiện một vòng lửa nóng chi quang.

Chỉ là qua trong giây lát, liền đã tắt rồi.

Cái kia từng xưng tôn tại Thiên Đạo bảng gia hỏa, đã táng trong năm tháng, sau lưng chính là đối phương mộ bia, làm sao có thể lại hiện ra thế bên trên.

"Ta thấy các hạ phong thái kinh người, nguyên bản còn muốn muốn kết giao một phen."

"Kết quả, ngươi lại này loại không biết điều sao?"

Kia chiếc thần chu trên, một tôn phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Thái Thần, giống như là từ một không gian khác đi chầm chậm đi ra.

Kia thanh âm trầm thấp, chấn được mệnh vận chiến trường hư không tuôn rơi run run, vô số vết nứt không gian lan tràn ra, có gan nói ra nói theo phong thái vô thượng.

Chỉ một thoáng.

Giữa sân bất luận là cái nào trận doanh tiên thiên thần linh, đều là toàn thân phát chìm, giống như là gánh vác lấy vô tận thần sơn, bảo trì không rồi bay lên không trung trạng thái, liên tiếp rơi xuống rồi đi xuống.

"Hắn tu vi, càng mạnh rồi!"

Anh Thiều ngắm nhìn đối phương, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Thiên Đạo Thái Thần Ngô Nghệ.

Hắn ngày xưa đối thủ cũ.

Chỉ là theo lấy Thái Thần chúa tể can thiệp, đối phương đã viễn siêu cho hắn, bây giờ hoàn toàn không còn một cái cấp độ rồi.

"Kết giao?"

"Ta không có hứng thú, cùng tham sống sợ chết người kết giao."

Kia mông lung bóng dáng, lần nữa phát ra rồi tiếng cười lạnh, kia sắc bén câu nói, để Ngô Nghệ khuôn mặt, trải rộng hàn sương, cái trán gân xanh hằn lên.

Hắn là ra sao thân phận?

Ở hiện nay Hỗn Độn trong thế giới, trừ bỏ chúa tể cấp nhân vật ngoài, hắn đã là địa vị nhất tôn sùng tồn tại một trong, có thể cùng so với hắn vai người, bất quá năm ngón tay số lượng.

Lần này.

Ở vận mệnh chiến trường bên trong khai đàn giảng đạo, cũng là hắn chủ đạo.

Kết quả, lại bị người này loại năm lần bảy lượt, cầm ngôn ngữ đến nhục nhã, hắn làm sao có thể nhịn được?

Oanh

Trong chốc lát, hừng hực xanh màu đạo ánh sáng, như là một mảnh lũ lụt sụp ra rồi, ở mạng này vận chiến trường bên trong chống ra rồi một mảnh đạo vực.

Đạo vực bên trong.

Bốn loại hơn ba ngàn giai Đại Đạo ở nổ vang, dẫn ra đem đối ứng Thiên Đạo uy năng đang sôi trào, hướng phía mông lung bóng dáng đánh tới.

"Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong!"

Anh Thiều kinh hãi bắt đầu.

Đây cũng là Ngô Nghệ, hiện nay tu vi sao?

Đối phương hiển nhiên tức giận rồi, vừa ra tay liền thể hiện ra rồi cường ngạnh thế công, thế muốn đem kia thần bí cường giả trấn áp.

Cho dù hắn cùng cái khác Thiên Đạo Cổ Thần, nghĩ muốn giúp đỡ cũng không được rồi.

Bởi vì tu vi trên chênh lệch, chân thực quá lớn rồi.

Bất quá.

Ngô Nghệ tu vi, cố nhiên đáng sợ.

Nhưng lại còn là không làm gì được rồi kia mông lung bóng dáng.

Ở mảnh này khủng bố đạo vực bên trong, đối phương thân hình chỉ là trái phải lay động, giống như là sóng biển bên trong lục bình đang phập phồng, hồn nhiên không thụ lực, nhẹ nhõm hóa giải rồi loại này trùng kích.

"Lẽ nào hắn tu vi, còn ở ta trên?"

Ngô Nghệ ánh mắt ngưng kết rồi.

Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong, đã là này mảnh Hỗn Độn vô thượng thịnh thế bên trong, tiên thiên thần linh tối cao thành tựu rồi, chỉ có chịu chúa tể chỉ điểm người, mới có thể đạt thành.

Như Dực Thần quần tộc Hán Nam, Đạt Ma Thần quần tộc Nam Độ cùng Phật Lặc, chịu riêng phần mình chúa tể chỉ điểm, cũng bất quá ở cấp độ này mà thôi.

Kia trước mắt này tôn sinh linh, lại là người nào?

Giờ phút này, đã cho không được Ngô Nghệ suy nghĩ nhiều.

Hắn đã trước mặt mọi người ra tay, tự nhiên không có dừng lại lý do.

Huống chi.

Hắn thoát khỏi Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng, tiến hành phá cảnh, chỉ là tiếp chịu Thái Thần chúa tể chỉ điểm tu hành nhiều năm thành quả một trong.

Như công phạt thủ đoạn, cùng khai ích ra rất nhiều Hỗn Độn bí thuật, đều có thể thăng hoa chiến lực.

Hắn như toàn lực ra tay, có lòng tin vượt ngang cảnh giới đánh bại cường địch.

"Chỉ là Thiên Đạo sáu chuyển tu vi, còn chưa xứng cùng ta động thủ."

Ở Ngô Nghệ hiện ra Thái Thần bản thể, muốn lại đi công phạt thời điểm, lại có một đạo nhàn nhạt thanh âm đàm thoại, từ kia mông lung bóng dáng trong miệng truyền ra.

Mặc dù dùng Ngô Nghệ định lực, cũng bị khí được trước mắt biến thành màu đen.

Vừa rồi.

Những kia tiên thiên thần linh, thế nhưng là bị đối phương tự mình ra tay, từng cái đập bay.

Bây giờ hắn xuất mã, kết quả đối phương lại nói là chính mình không xứng?

Này là từ đầu đến đuôi nhục nhã!

"Chẳng lẽ lại, ngươi cho rằng phân thân chi pháp, liền có thể khắc chế bản tọa?" Ngô Nghệ cắn răng nghiến lợi gào thét.

"Thế thì không cần."

Kia mông lung bóng dáng lắc lắc đầu, chợt bàn tay vung lên, có một cái không gian thần khí bị thôi động rồi.

Hắn cũng không muốn làm to chuyện.

Bây giờ bày ra, chỉ là vì rồi bức lui những này Hỗn Độn thế lực, bảo vệ Cổ Thần quần tộc mà thôi.

Bằng không, vừa rồi những kia tiên thiên thần linh, cũng không phải là bị đập bay đơn giản như vậy rồi.

Đáng tiếc.

Cái này Ngô Nghệ, rõ ràng đã nhìn ra rồi hắn sâu không lường được, vẫn còn không biết điều.

Oanh

Ngay sau đó, một đạo tiếng rống to chấn động rồi núi đồi, một đạo như rồng bóng dáng, từ trên trời giáng xuống.

"Muốn cùng hắn động thủ, trước hết qua cửa ải của ta!"

Đó là thân hình cao lớn, toàn thân thanh quang bừng bừng nam tử, nhưng chưởng khống vô tận không gian, một đôi khiếp người con ngươi, trực tiếp chằm chằm lên rồi Ngô Nghệ.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Ngô Nghệ nhìn thấy đối phương, lập tức thân thể lắc một cái, biến được rung động không thành tiếng.

Trước mắt nam tử, hắn có thể nhìn ra, cũng là một tôn Thái Thần, chỉ là hắn căn bản không biết.

Trọng yếu nhất chính là.

Này tôn Thái Thần tu vi, cùng hắn vậy mà không sai biệt nhiều, cũng ở vào Thiên Đạo sáu chuyển cấp độ!

Bạch

Còn không có chờ Ngô Nghệ lấy lại tinh thần, kia toàn thân thanh quang bừng bừng nam tử, đã hóa thành một chùm thần quang, ngang khóa không giữa, hướng phía hắn đánh tới.

Kịch liệt đại chiến, trong nháy mắt bạo phát.

Nhưng ở đây tiên thiên thần linh, lại là nói không ra lời, suy nghĩ hỗn loạn.

Trời ạ!

Hỗn Độn bên trong.

Lúc nào, lại toát ra một tôn cùng Ngô Nghệ xê xích không nhiều Thái Thần rồi?

Mà lại xem ra, giống như còn đang nghe theo kia sinh linh thần bí hiệu lệnh!

"Cái này Ngô Nghệ, hoàn toàn chính xác trưởng thành rồi không ít."

"Chỉ bằng Ngọc Vương, chỉ sợ còn đối phó không rồi."

"Đã như vậy, Vạn Vương, Phong vương, Phật chủ, các ngươi cùng lên đi, đem cái này Ngô Nghệ, cho ta ném ra."

Này lúc, một trận nói nhẹ âm thanh, tựa hồ có được một loại nào đó ma lực loại, ở trong sân nhộn nhạo lên.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, vô biên chiến âm, chấn động rồi trời xanh, trên trời dưới dất, đều là ba loại rống tiếng gào đang vang vọng.

Lại có ba đạo bóng dáng xuất hiện rồi.

Bọn hắn đồng dạng có được Thiên Đạo sáu chuyển tu vi, theo thứ tự là Cổ Thần, Dực Thần cùng Đạt Ma Thần.

Quỷ dị chính là.

Bọn hắn đồng dạng đang nghe theo kia mông lung bóng dáng hiệu lệnh, ở hiện ra một thân tu vi, hướng thẳng đến Ngô Nghệ đánh tới.

Chính ở cùng Ngọc Vương đại chiến Ngô Nghệ, lập tức áp lực đại tăng.

"Đến cùng là thế nào về chuyện!"

"Những này tiên thiên thần linh, là từ đâu tới?"

Hắn ánh mắt quét tới tập tam đại cường giả, triệt để mộng rồi..