Chương 4864: Chúng thần chi kinh

Chương 4864: Chúng thần chi kinh

Mặt đối cảnh tượng như vậy, người nào có thể bảo trì trấn định?

Đột nhiên toát ra, một tôn Thiên Đạo sáu chuyển Thái Thần coi như rồi.

Làm sao còn có, ngang nhau tu vi Cổ Thần, Dực Thần cùng Đạt Ma Thần xuất hiện rồi?

Trong chớp nhoáng này, Ngô Nghệ trong đầu các loại điện quang xẹt qua, ở trong trí nhớ tìm kiếm vô thượng thịnh thế bên trong các loại đại sự kiện, nhưng lại không một có thể cùng trước mắt tứ đại tiên thiên thần linh, đối ứng được bên trên.

Huống chi.

Hỗn Độn bên trong Thiên Đạo bảng trăm tịch, sớm đã đầy rồi, căn bản không có trống chỗ.

A

Mặt đối tứ đại cường giả liên thủ mãnh liệt công, Ngô Nghệ thu hồi rồi tâm tư, đang lớn tiếng gào thét.

Ngô Nghệ không hổ là, theo lấy Thái Thần chúa tể tu hành nhiều năm siêu cấp cường giả.

Giờ phút này, hắn các loại công phạt thủ đoạn, cùng Hỗn Độn bí thuật đều xuất hiện, hết đều bị bốn loại hơn ba ngàn giai nguyên thủy Đại Đạo chỗ xuyên qua, để vận mệnh chiến trường bên trong núi đồi vỡ nát, giống như là muốn ép hết thiên hạ hết thảy đạo tắc.

Chỉ một thoáng.

Ở đây tiên thiên thần linh, không có gì ngoài kia mông lung bóng dáng ngoài, những người còn lại toàn bộ đều điên cuồng lui lại, chỉ cần hơi chậm một chút, cơ thể đều muốn vỡ ra, sẽ bị dư ba trọng thương.

Ở vận mệnh chiến trường bên trong xuyên toa Niết Thần cảnh chân truyền, cùng Hỗn Độn thần tử, thì là toàn bộ ngược lại ở rồi trong vũng máu.

Về phần Vạn Vương, Ngọc Vương, Phong vương, Phật chủ tứ đại cường giả, cơ thể đều bị chấn được âm vang rung động, ở không ngừng lùi lại, vậy mà không cách nào gần được Ngô Nghệ chi thân.

Theo lấy kỳ điểm thế giới tiến hóa, này tứ đại cường giả tiến bộ nhanh chóng nhưng mãnh liệt.

Luận một cái cảnh giới, bọn hắn so với sinh ra nhiều năm Ngô Nghệ, vẫn là hơi kém rồi một chút.

Bất quá, bốn người bọn họ liên thủ, ở một phen kịch chiến về sau, vẫn là đứng vững bước chân, lại một lần nữa đè lại Ngô Nghệ.

Loại này đại chiến  khiến cho lòng người bỏ hướng về, tựa như siêu việt rồi tiên thiên thần linh cấp độ.

Này là này mảnh bao la cương vực.

Gần với sáu trăm cái chồng kỷ trước đó quyết đấu đỉnh cao rồi!

Vận mệnh chiến trường bên trong, đã không có tiên thiên thần linh có thể ngừng chân rồi, toàn bộ lui ra ngoài, tại bên ngoài hãi hùng khiếp vía ngắm nhìn.

Đáng tiếc.

Cũng liền Anh Thiều chờ số ít thần linh, có thể thấy rõ ràng đại chiến tình hình.

"Ha ha, cái này là viên mãn Hỗn Độn bên trong, đứng đầu nhất tiên thiên thần linh rồi sao?"

"Ta nhìn cũng không gì hơn cái này!"

Chiến trường bên trong, Vạn Vương chờ tứ đại cường giả lẫn nhau truyền âm, mỗi người đều là mâu quang hừng hực, có một loại chưa từng có chiến ý ở dâng lên.

Bọn hắn theo lấy Tiêu Diệp, chinh chiến viên mãn Hỗn Độn, vốn là là lòng mang không cam lòng, bây giờ đương nhiên sẽ không có bất kỳ lưu thủ, đều là càng đánh càng mãnh liệt.

Luận mệnh cách.

Này tứ đại cường giả, lẽ ra đều là chúa tể cấp nhân vật.

Cứ việc ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, cái này không sẽ để cho bọn hắn thực lực phát sinh cái gì biến hóa, nhưng loại kia bẩm sinh uy thế, vẫn là để Ngô Nghệ hãi hùng khiếp vía rồi lên.

Ở hoảng hốt ở giữa.

Trước mắt tứ đại cường giả, giống như hóa thành rồi bốn mảnh Hỗn Độn, mặc dù vẫn là tàn khuyết, không cách nào cùng chân chính chúa tể so sánh, nhưng vẫn là để hắn cơ thể phát lạnh, liền công phạt tốc độ đều chậm chạp rồi mấy phần, để thắng lợi thiên bình, bắt đầu nghiêng rồi.

Chỉ thấy một đạo xanh màu đạo ánh sáng hiện lên.

Đó là Ngọc Vương bắt lấy thời cơ, làm nguyên thủy cấp vũ trụ Đại Đạo, lấn người mà vào, một chưởng liền vỗ ra.

Ngô Nghệ mặc dù nghĩ muốn né tránh, nhưng vẫn là chậm rồi một chút, chính diện chịu đến trùng kích, lập tức thân hình lay động.

Hắn dù chưa thụ thương, nhưng phòng ngự lại đã bị Ngọc Vương cho chấn ra.

Rầm rầm!

Sau một khắc, chói mắt phật quang nở rộ, đó là vọt tới phật châu từ trên trời giáng xuống, từ nguyên thủy cấp nhân quả Đại Đạo ngưng tụ mà thành, trong nháy mắt trói chặt rồi Ngô Nghệ, khiến cho sinh lòng không ổn.

Này là Phật chủ ở hạn chế hắn hành động, hắn muốn tránh thoát, tối thiểu nhất cũng cần mấy hơi công phu.

Mà loại tầng thứ này quyết đấu, mấy hơi thời gian đã có thể quyết định hết thảy.

Quả nhiên.

Vạn Vương cùng Phong vương, một trái một phải vọt lên, bọn hắn chiến lực vô cùng, ở thừa cơ ra tay, mỗi một kích đều chính diện rơi ở Ngô Nghệ trên thân.

A

Thê thảm tiếng kêu to, vang vọng rồi toàn bộ vận mệnh chiến trường, để chiến trường ngoài tiên thiên thần linh, đều là tê cả da đầu rồi lên.

Bành

Ngay sau đó, bọn hắn trước mắt hoa một cái.

Một đạo toàn thân máu thịt be bét, như là một đầu chó chết loại, bị ném rồi đi ra, mạnh mẽ nện ở chúng thần trước mặt, để bọn hắn thần sắc, toàn bộ đều ngưng kết rồi.

Hỗn Độn bên trong.

Mạnh mẽ nhất Thái Thần Ngô Nghệ, thật như là một đầu chó chết bị ném rồi đi ra, quá mức tựa như ảo mộng!

"Ngươi vì Thái Thần, vì sao muốn nghe lệnh của người khác?"

Ở đây mấy chục vị Thái Thần, đều là hoảng sợ nhìn qua, đem Ngô Nghệ ném ra Ngọc Vương, rung động không thành tiếng.

Ngọc Vương lai lịch, bọn hắn không rõ ràng.

Nhưng đối phương Thái Thần thân phận, lại là hàng thật giá thật, bọn hắn khó mà lý giải đối phương cử động.

"Các ngươi nói nhảm, thật nhiều, vừa vặn ta còn không có tận hứng, không bằng các ngươi đến bồi ta luyện luyện!"

Thân hình cao lớn, toàn thân thanh quang bừng bừng Ngọc Vương, nhìn xuống những này Thái Thần, lộ ra rồi băng lãnh chi sắc.

Hắn là từ kỳ điểm Hỗn Độn đi ra.

Nhưng không có cái gì tự kiềm chế thân phận khái niệm, chỉ cần là viên mãn Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, hắn đều có hứng thú một trận chiến.

"Hắn còn muốn đối với chúng ta ra tay?"

Trong chớp nhoáng này, kia mấy chục vị Thái Thần đều là hít vào một ngụm khí lạnh, cùng nhau lui lại.

Liền Ngô Nghệ đều bị chiến bại rồi.

Nếu là Ngọc Vương làm loạn, trong bọn họ người nào có thể đỡ được?

"Tất cả cút a."

"Nếu là đại nhân nhà ta thay đổi chủ ý, các ngươi toàn bộ đều muốn chôn xương nơi này!"

Này lúc, một đạo lãnh ngạo âm thanh vang lên, đó là nửa người nửa thú Vạn Vương xuất hiện rồi, ngăn lại rồi Ngọc Vương.

Nó nói ra ra câu nói, để bọn này Thái Thần, như được đại xá.

Bọn hắn liền vội vàng tiến lên, đỡ lên Ngô Nghệ, sau đó cấp tốc ngang trời mà đi.

"Có thể bị này tứ đại cường giả, như thế kính nặng đối đãi, vị kia 'Đại nhân ' đến cùng là cái gì lai lịch a!"

"Trong thiên hạ, chỉ sợ chỉ có chúa tể cấp tồn tại, mới có loại này uy thế."

Về phần trong sân Dực Thần, Lực Thần, pháp thần, Không Thần nhóm, đều là kính úy nhìn thoáng qua, vận mệnh chiến trường chỗ sâu, chợt nhao nhao rời đi, nơi nào còn dám dừng lại.

Lúc này.

Cái gì khai đàn giảng đạo, nghiên cứu vận mệnh Đại Đạo huyền bí, đều không trọng yếu rồi.

Vị kia thần bí cường giả xuất hiện, ý vị lấy này vô thượng thịnh thế bên trong, sắp sửa xuất hiện kinh thiên biến cục, bọn hắn đều vội vã trở về thông báo.

Chiến trường ngoài Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá chờ Cổ Thần, liếc nhau một cái, đều là nhìn ra rồi đối phương ánh mắt bên trong kinh hãi.

Bọn hắn vốn cho là.

Này đột nhiên đến cường giả, chỉ là Thiên Đạo bảng cấp độ người, bây giờ xem ra, vẫn là xem thường rồi đối phương.

Tự thân không ra, liền có thể trấn áp Ngô Nghệ.

Sau một khắc.

Ở Anh Thiều chỉ huy xuống, một đám Cổ Thần cẩn thận từng li từng tí một lần nữa đi vào vận mệnh chiến trường.

Đối với cái này.

Vạn Vương, Ngọc Vương, Phong vương, Phật chủ, tự nhiên không có ngăn cản, ngược lại có chút hăng hái đánh giá bọn này Cổ Thần.

Vận mệnh chiến trường chỗ sâu.

Kia đạo mông lung bóng dáng, cũng không rời đi, ngược lại chắp tay mà đứng, nhìn qua trước mắt sừng sững ở phế tích bên trong mộ bia, có chút xuất thần.

"Cảm tạ tiền bối, ra tay giúp đỡ!"

"Này bậc đại ân, chúng ta khắc trong tâm khảm!"

Anh Thiều suất lĩnh một đám Cổ Thần đến, toàn bộ đều ở nghiêm túc thi lễ.

Này lúc, kia mông lung bóng dáng, này mới hồi phục tinh thần lại, quay người trông lại, "Cùng cây giống nhau, không cần như thế khách khí."

Cùng cây giống nhau!

Lời vừa nói ra, Anh Thiều sắc mặt lớn biến.

Chẳng lẽ lại, trước mắt này tôn thần bí cường giả, cũng là một tôn Cổ Thần?.