Chương 4865: Trở về rồi

Chương 4865: Trở về rồi

"Tiền bối, cả gan thỉnh giáo tục danh của ngươi là?"

Này lúc, người mặc hoàng bào Xa Nguyên Hầu, trong con ngươi lửa nóng chi quang lần nữa hiển hiện, tiến lên vội vàng hỏi, khuôn mặt trên đã có mong đợi, cũng có tâm thần bất định.

"Xa Nguyên Hầu!"

Anh Thiều lại là lông mày nhíu chặt, quát lớn nói.

Này tôn sinh linh.

Ở vừa rồi đối địch quá trình bên trong, không có thể hiện ra bất luận cái gì, có thể chứng minh lai lịch thủ đoạn, hiển nhiên là tận lực như thế.

Xa Nguyên Hầu này loại trực tiếp, hắn sợ sẽ khiến đối phương không vui.

"Ha ha, ta tên huý à. . ."

Nào có thể đoán được, kia mông lung bóng dáng, lại là khoát tay áo, không lưu tâm.

Ngay sau đó, hắn lại lần nữa nhìn về phía mộ bia trên, 'Thời gian truyền nhân' bốn cái phong cách cổ xưa chữ lớn, câu nói biến được trầm thấp rồi lên.

"Ta tên, tuy nhiên tuyên khắc ở chỗ này, nhưng bây giờ Hỗn Độn bên trong, chỉ sợ không có mấy người, còn nhớ được ta đi."

Oanh

Một câu nói đơn giản như vậy, giống như có được vô tận vĩ lực, để ở đây Cổ Thần, toàn bộ đều là đầu ông ông tác hưởng.

Sống qua vô tận tuế nguyệt, từng cùng vận mệnh chúa tể liều mạng qua Cổ Thần nhóm, trái tim cùng lúc hiển hiện rồi một cái  khiến cho bọn hắn không thể tin suy nghĩ.

Còn không có chờ bọn hắn tiếp tục đặt câu hỏi.

Một trận cuồng phong bỗng nhiên thổi qua, kia mông lung bóng dáng, giống như là vượt qua rồi vô tận thời không, tại giữa sân bắt đầu chân thực hiển hóa, đã không còn khoảng cách cảm giác.

Áo đen tóc đen, thân hình thẳng tắp.

Thâm thúy lại sáng ngời mâu quang, nhưng xé rách vô tận trời cao, cũng có thể cắn nuốt vô tận sinh linh, khóe môi nhếch lên một vòng cười khẽ, vẻn vẹn chắp tay đứng ở đó, liền để ở đây Cổ Thần, thân thể đều ở không nhịn được co rút.

Đừng đề cập sớm đã đản sinh Cổ Thần.

Liền lấy tại vô thượng thịnh thế bên trong mới đản sinh Cổ Thần, đối với trước mắt nam tử tướng mạo, đều không chút nào lạ lẫm.

Bởi vì đây là từ Cổ Thần quần tộc đi ra siêu cấp cường giả, trên người có quá nhiều xưa nay chưa từng có ánh sáng rực rỡ, bất luận là thực lực, vẫn là công tích, đối với Cổ Thần quần tộc mà nói, đều gần với Cổ Thần chúa tể, đến nay vẫn là một tòa rất khó vượt qua đỉnh núi cao.

Cổ Thần quần tộc bên trong, liền cất kỹ đối phương chân dung, bọn hắn di chuyển đến này mảnh vận mệnh chiến trường, hoàn toàn chính xác là vì rồi mượn nhờ thời gian truyền nhân tên, đến giảm bớt áp lực.

Nhưng từ một cái khác góc độ tới nói, cũng là vì rồi cho thời gian truyền nhân đến thủ mộ!

Bây giờ.

Cái kia chân dung bên trong, để bọn hắn kính úy nam tử, vậy mà đi rồi đi ra, đứng tại bọn họ trước mặt rồi?

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, ngươi lại còn sống?"

"Cái này sao có thể!"

Cho dù dùng Anh Thiều định lực, âm thanh đều biến được run rẩy rồi lên.

Hắn từng tận mắt nhìn đến, cái kia máu liều mạng vận chúa tể nam tử, lưu hết rồi một giọt máu cuối cùng, sau đó thê thảm ngược lại rồi đi xuống, sinh mệnh khí tức toàn không có.

Sau đó, bọn hắn chạy về Phục Ma lớn cấm thiên, lại chỉ thấy được một tòa không mộ phần, có quan hệ với Tiêu Diệp dấu vết, toàn bộ đều biến mất rồi.

Như Tiêu Diệp thật còn sống.

Vì sao này sáu trăm cái chồng kỷ, không có một chút tin tức?

"Chẳng lẽ là có ý khác giả mạo người?"

Như Bỉ Lợi Bá chờ Thiên Đạo Cổ Thần, cũng là không thể tin, từng lần một phóng xuất ra chí cao ý chí lan tràn mà đi, nghĩ muốn xác nhận.

Nhưng kết quả.

Bọn hắn ý chí, vẫn như cũ giống như là xuyên thấu rồi một mảnh hư vô, cái gì đều dò xét không đến.

"Tiêu Diệp, thật là ngươi sao?"

Về phần Xa Nguyên Hầu, thì là âm thanh nghẹn ngào, từng bước một tiến lên, cẩn thận từng li từng tí duỗi ra hai tay, giống như là ở đụng vào yếu ớt mộng cảnh.

Tiêu Diệp.

Là hắn ngày xưa chân truyền đệ tử.

Vừa rồi đối phương cường thế tác phong, liền đã để hắn cảm giác giống như đã từng quen biết rồi, bây giờ được thấy đối phương hình dáng, hắn vẫn như cũ rung động, có rất nhiều phức tạp tâm tình, trong nháy mắt tuôn ra để tâm đầu.

Ba

Xa Nguyên Hầu nhô ra hai tay, đồng dạng bị đôi bàn tay nắm, có sáu loại nguyên thủy cấp Đại Đạo ba động mơ hồ hiển hiện.

"Thật là Tiêu Diệp!"

Chỉ một thoáng, Xa Nguyên Hầu như là điện giật rồi một dạng, kích động cười như điên rồi lên, sắc mặt trướng được thông đỏ.

Loại kia Đại Đạo ba động.

Toàn bộ Hỗn Độn bên trong, căn bản không người nào có thể bắt chước.

"Trời ạ, Tiêu Diệp, hắn thật là Tiêu Diệp tiền bối!"

Trong chớp mắt, ở đây sáu mươi ba tôn Cổ Thần, toàn bộ đều reo hò rồi lên, có người vui sướng, có người kích động đến rơi lệ, hoàn toàn không có nửa điểm, tiên thiên thần linh tư thái.

Khó trách đối phương như thế cường thế.

Vừa mới hiện thân, liền vì rồi bọn hắn Cổ Thần quần tộc, cùng các phương Hỗn Độn thế lực đối chọi tương đối.

Nguyên lai.

Là lúc trước người nam kia tử, thật trở về rồi!

Này đôi hiện nay Cổ Thần quần tộc mà nói, không thua gì trong bóng tối một vòng phát sáng.

Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá chờ Thiên Đạo Cổ Thần, liền tranh thủ Tiêu Diệp đón vào Cổ Thần quần tộc giới.

Cách xa nhau sáu trăm cái chồng kỷ, bị bọn hắn cho rằng đã vẫn lạc người, vậy mà lại hiện ra thế trên, mà lại có được loại này khó lường thủ đoạn.

Bọn hắn có quá nhiều nghi vấn, muốn thỉnh giáo.

"Là Tiêu Diệp sư đệ!"

"Thật là hắn, hắn lại còn sống!"

Sớm đã ẩn thân ở đây, bị tân tấn Cổ Thần Hồng Hống che chở mấy trăm vạn cổ thần hậu duệ, đều là chen chúc mà đi, nhìn qua kia áo bào đen nam tử, phản ứng không giống nhau, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Cùng Tiêu Diệp chính là cho nên giao Cổ Thần hậu duệ, đều là không kìm chế được nỗi nòng, không thể tự đè xuống.

Sáu trăm cái chồng kỷ.

Bọn hắn thường xuyên đối toà kia không mộ phần thút thít, nhớ lại này từng mang cho bọn hắn chưa từng có ảnh hưởng nam tử, hận liền đối phương sau cùng một mặt đều không có nhìn thấy, liền đã thiên nhân vĩnh cách rồi.

"Các ngươi cũng còn sống!"

Tiêu Diệp ánh mắt, quét qua Hồng Hống, Bá Thương, Cố Triệu, Nạp Đế, Thuần Diệt Dương, Vân Na bọn người, cũng là mâu quang thông đỏ.

Năm đó vận mệnh chúa tể làm loạn.

Tiên thiên thần linh thương vong thảm trọng, hậu thiên sinh linh càng là gần như diệt tuyệt rồi.

Kết quả.

Cổ Thần hậu duệ bên trong, còn có nhiều như vậy cho nên giao kiện ở, tuyệt đối là tốt nhất tin tức rồi.

Tiêu Diệp bị đón vào một tòa thần điện bên trong, cùng tất cả Cổ Thần chung sống một bữa tiệc.

Đối với Anh Thiều đám người thỉnh giáo.

Tiêu Diệp vẻn vẹn dùng ngắn ngủi số nói, liền ứng phó tới, cũng không có đề cập kỳ điểm Hỗn Độn tồn tại.

Ngay sau đó, hắn ở kỹ càng hiểu rõ, đi qua sáu trăm cái chồng kỷ Hỗn Độn phát triển lịch trình.

Mặc dù nói.

Hắn từ Mục Thừa Vận chờ tam đại Cổ Thần trong trí nhớ, đã biết được rồi không ít.

Nhưng kia tam đại Cổ Thần, dù sao bị trấn áp nhiều năm, biết cũng không toàn diện, có lẽ bỏ sót rồi rất nhiều mấu chốt tin tức.

Bây giờ có rồi càng xâm nhập thêm hiểu rõ cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ chờ tứ đại cường giả, đồng dạng được mời vào đến rồi thần điện bên trong.

"Tiêu Diệp đại nhân, nhanh như vậy liền biểu lộ thân phận rồi, chỉ sợ có chút không ổn a!"

Thân hình cao lớn, toàn thân thanh quang bừng bừng Ngọc Vương, nhíu mày nói.

Vận mệnh chiến trường bên trong phát sinh sóng gió, chỉ sợ đã đang nhanh chóng lưu truyền.

Không được bao lâu, này mảnh viên mãn Hỗn Độn tất cả ánh mắt, chỉ sợ đều muốn nhìn về phía nơi này rồi.

Này lại để bọn hắn, rơi vào bị động, đánh mất sớm giết trở lại viên mãn Hỗn Độn ưu thế.

"Sợ cái gì?"

"Chúng ta lần này trở về, chính là vì rồi chinh chiến, sớm một chút, muộn một chút biểu lộ thân phận, ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn, cuối cùng vẫn là muốn nhìn ai quyền đầu cứng."

Nửa người nửa thú tráng hán Vạn Vương, lại là mặt mũi tràn đầy không quan tâm nói.

Hắn tin tưởng, Tiêu Diệp không phải lỗ mãng hạng người, tất nhiên có chính mình dự định.

"Không sai!"

Phong vương cùng Phật chủ, đồng dạng gật gật đầu.

Vừa rồi cùng Ngô Nghệ động thủ, bọn hắn còn chưa từng tận hứng đây..