Chương 4866: Các phương bất an

Chương 4866: Các phương bất an

Sự thật trên, cũng đúng như Ngọc Vương sở liệu.

Từ đương thời đứng đầu nhất tiên thiên thần linh Ngô Nghệ dắt đầu, chuyển sinh bên trong mười cái Hỗn Độn thế lực có mặt khai đàn giảng đạo, dùng dạng này dùng làm cho người bất ngờ phương thức kết thúc, không thể nghi ngờ quá quá mức bạo rồi.

Các loại tin tức, cấp tốc ở ngũ đại cấm thiên bên trong truyền ra rồi.

Những kia còn ở trên đường, muốn chạy tới Phục Ma tham gia cuộc thịnh yến này tiên thiên thần linh, toàn bộ đều là toàn thân băng lãnh ngừng lại.

Một tôn thần bí cường giả xuất thế, đưa tay đập bay hơn một trăm tôn tiên thiên thần linh.

Tọa hạ còn có Thiên Đạo sáu chuyển Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần.

Cùng nhau ra tay phía dưới, đem Ngô Nghệ đánh cho trọng thương!

Cái này sự tích, bất luận cái gì một cái ở bình thường ném ra, đều đủ để dẫn phát sóng lớn ngập trời.

Bây giờ tập trung phát sinh cùng một chỗ, đưa tới chấn động, có thể xưng xưa nay chưa từng có.

"Trời ạ, kia thần bí cường giả, không phải là nào đó tôn chủ làm thịt hóa thân, dù sao không có gì ngoài chúa tể ở ngoài, người nào có thể có loại thủ đoạn này?"

"Không, không có khả năng, từ khi các tôn chủ làm thịt đạt thành rồi ước định, cộng đồng thống ngự Hỗn Độn về sau, bọn hắn liền kiềm chế lẫn nhau, chỉ là đang không ngừng thôi động vô thượng thịnh thế, không có khả năng này loại đích thân tới thế gian, còn đối tiên thiên thần linh đánh lớn ra tay!"

. . .

Các lớn cấm thiên bên trong, đều là tiếng nghị luận không ngừng.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong, Hỗn Độn bên trong rất không bình tĩnh, phát sinh qua rất nhiều đại sự, nhưng không có một cái, có thể cùng hiện nay chấn động so sánh.

Phục Ma lớn cấm thiên vận mệnh chiến trường, tại thế người xem ra, không thua gì biến thành rồi đầm rồng hang hổ, căn bản không người dám tới gần, bọn hắn đều ở kiên nhẫn chờ đợi.

Bởi vì căn cứ xác thực tin tức vạch.

Từ Phục Ma bên trong chật vật chạy trở về Thái Thần, Dực Thần nhóm, đã ở báo cáo riêng phần mình chúa tể rồi.

Chỉ cần có chủ làm thịt ra mặt.

Tin tưởng kia thần bí cường giả thân phận, chẳng mấy chốc sẽ nổi lên mặt nước rồi!

Nhưng mà.

Còn không có đợi đến kia một ngày đến.

Liền có một cái khác kinh dị cấp tin tức, từ Phục Ma lớn cấm thiên bên trong truyền ra.

Vận mệnh chiến trường ở yên lặng rồi mấy ngày sau.

Có một tôn Không Thần, tận mắt nhìn đến một vị áo đen tóc đen nam tử, từ nơi đó lên trời mà lên!

Sáu trăm cái chồng kỷ đi qua.

Viên mãn Hỗn Độn bên trong, là đã thương hải tang điền, sinh ra rồi quá nhiều sinh linh, rất nhiều đồ vật đều bị cải biến rồi.

Nhưng ngày xưa cái kia máu liều mạng vận chúa tể mãnh nhân hình dạng, vẫn là bị không ít người chỗ ghi khắc cùng cảm hoài.

Mà cái này tôn Không Thần, vừa lúc trải qua qua kia đoạn hắc ám tuế nguyệt, lúc trước thời gian truyền nhân mộ bia dựng thẳng lên, hắn cũng ra rồi một phần lực, sao có thể không nhận ra đến?

"Hắn là. . . Là Tiêu Diệp!"

"Hắn còn sống, còn ở thế gian!"

Này tôn Không Thần phát run âm thanh, ở tĩnh mịch Hỗn Độn trong hư không truyền ra, lập tức để các vực đều rơi vào yên tĩnh như chết bên trong.

Tiêu Diệp.

Cái này tên, ẩn chứa vô tận ma lực, lại hiện ra thế trên, có thể nói là có tính đột phá.

"Thật là đã từng xưng tôn tại Thiên Đạo bảng người kia sao? Cái này không chân thực, hắn cùng vận mệnh chúa tể huyết chiến, máu nhuộm rồi vận mệnh chiến trường, bao nhiêu thần linh tận mắt chỗ gặp, hắn làm sao sẽ còn xuất hiện?"

Giờ khắc này, Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên đều chấn động rồi, giống như là cơn lốc quét địa, rung chuyển rồi vô tận núi đồi, đủ loại nghi vấn, ở rất nhiều thần linh trong lồng ngực nổ vang.

Ở rung động, không hiểu bao gồm đa tình tự cuồn cuộn về sau, bọn hắn bình tĩnh lại.

Cẩn thận suy nghĩ sâu xa.

Kia thần bí cường giả có phải hay không Tiêu Diệp, khó đối phương ở vận mệnh chiến trường cho thấy thủ đoạn, cường thế đi chuyện tác phong, liền đã có thể tìm tới đáp án rồi.

Về phần năm đó cường đại nhất một nhóm Thiên Đạo bảng cường giả, đều có rồi một loại đáng sợ tính cảnh giác, giống như một tòa không thể vượt qua thần phong, lần nữa ép ở rồi lưng trên, để bọn hắn hít thở không thông.

Bạch! Bạch! Bạch!

Từng đôi kính úy ánh mắt, cùng nhau bắn về phía Phục Ma phương hướng.

Người như vậy vật, nếu thật là còn sống, nhất định có rất nhiều người đem muốn ăn ngủ không yên.

Đối phương có thể máu liều mạng vận chúa tể sống sót, sau lưng là cái gì lực lượng ở phát huy tác dụng, đồng dạng làm cho người tâm thần bất an.

Trong nháy mắt.

Đã có tiên thiên thần linh kìm nén không được, vươn người đứng dậy, trực tiếp vượt ngang lớn cấm thiên xông hướng rồi Phục Ma, giáng lâm rồi vận mệnh chiến trường.

Một tràng phong ba, mới vừa vặn kết thúc.

Tôn này thần bí cường giả thân phận, còn chưa từng bị triệt để chứng thực, lúc này, tự nhiên không người dám đi châm đúng, còn lưu tại nơi này Cổ Thần quần tộc.

Bọn hắn mục đích chủ yếu, chính là nghĩ muốn từ hiện trường, tìm kiếm một chút dấu vết để lại, đến lật đổ thế trên kết luận.

Đáng tiếc.

Lúc đó Tiêu Diệp xuất thủ thời điểm, cũng không từng hiện ra quá nhiều, sau đó lại đến dò xét, như thế nào lại có phát hiện?

"Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác còn sống!"

"Từng nói xấu qua, xấu hổ qua vô thượng nghĩa quân thần linh, từ giờ trở đi, liền có thể tự cầu nhiều phúc rồi!"

Này lúc, một đạo thanh âm lãnh khốc, từ Cổ Thần quần tộc giới bên trong phát ra.

Đó là một thân hoàng bào Xa Nguyên Hầu ở mở miệng.

Tiêu Diệp đã đối bọn hắn, đều chủ động biểu lộ thân phận rồi, mà lại từ vận mệnh chiến trường rời đi, cũng là đường đường chính chính.

Kia nói rõ Tiêu Diệp, căn bản không có giấu đầu lộ đuôi chi tâm.

Hắn ở thời điểm này mở miệng, chính là vì rồi dùng chấn Tiêu Diệp uy thế, cao điệu tuyên cáo Tiêu Diệp trở về.

Nghe được Xa Nguyên Hầu câu nói, lập tức rất nhiều thần linh đều đang trầm mặc.

Bất luận là danh vọng vẫn là thực lực, Tiêu Diệp đều giống như một tòa tấm bia to.

Mà những năm này đến, xấu hổ vô thượng nghĩa quân, cùng châm đối Cổ Thần quần tộc người, nhưng không tại số ít.

Liền liền Ngô Nghệ đều là trọng thương mà quay về, nếu là bị Tiêu Diệp chằm chằm lên, vậy thì phiền phức rồi, ai có thể đỡ nổi a?

Đương nhiên.

Theo lý thuyết, chỉ bằng năm đó chuyện, vận mệnh chúa tể chắc chắn sẽ không buông tha Tiêu Diệp.

Nhưng ai đều biết rõ, vận mệnh chúa tể hiện nay còn đang bế quan.

"Ha ha!"

"Kia loại máu liều mạng vận Chúa Tể Giả, căn bản không người có thể sống sót."

"Này chỉ sợ là các ngươi Cổ Thần quần tộc làm trò xiếc mà thôi, dù sao những năm này, mà các ngươi lại là giả tá thời gian truyền nhân tên, tránh né rồi không Thiếu Phong đầu."

Lúc này, một cái lão giả bộ dáng Dực Thần, phát ra rồi tiếng cuồng tiếu, loại kia uy thế, so với Ngô Nghệ cũng không thua bao nhiêu, chính là cũng là một tôn siêu cấp cường giả.

"Hán Nam!"

Loại này thanh âm đàm thoại, truyền ra Cổ Thần quần tộc giới, để một đám Cổ Thần nhóm đều là thông suốt biến sắc.

Chân tướng đã rất rõ ràng rồi.

Nhưng kết quả Hán Nam, còn đang tận lực vặn vẹo sự thật, nó dụng tâm hiểm ác, bọn hắn đều có thể đoán được.

Tiêu Diệp lúc trước công tích, chân thực quá lớn rồi, đến nay để thế nhân cảm hoài, cho dù là Hán Nam, cũng không dám công nhiên giơ cao cờ lớn, đi đối phó đối với đối phương.

Trừ phi. . .

Không đi thừa nhận đối phương thân phận!

"Thời gian truyền nhân danh dự, không dung bọn đạo chích hạng người làm bẩn, bất luận là ai, đều nên chém giết, như thế mới tính xứng đáng, thời gian truyền nhân ngày xưa nỗ lực!"

Quả nhiên, Hán Nam đã đằng không mà lên, rời đi rồi vận mệnh chiến trường, nếu như vậy nói, ở Phục Ma bên trong truyền ra, sau đó hướng phía cái khác lớn cấm thiên khuếch tán.

Hán Nam, dùng hiện nay mạnh nhất Thiên Đạo Dực Thần thân phận, ở hiệu triệu các lớn Hỗn Độn thế lực, muốn phát động một trận lớn vây quét!

"Đáng chết đồ vật!"

Một đám Cổ Thần nhóm đều là phẫn nộ tới cực điểm.

Ngô Nghệ giả tá tưởng nhớ thời gian truyền nhân tên, muốn đem bọn hắn khu trục ra vận mệnh chiến trường.

Hán Nam mặc dù không có có mặt, nhưng cũng không phải đồ gì tốt màu, bây giờ rõ ràng chột dạ rồi, muốn chủ động xuất kích.

Thôi động vô thượng thịnh thế chi thế, đến đối kháng Tiêu Diệp..