Chương 4867: Lại nổi sóng gió

Chương 4867: Lại nổi sóng gió

Đây tuyệt đối là viên mãn Hỗn Độn vô thượng thịnh thế bên trong, nhất là oanh động thời khắc rồi.

Ngày xưa mạnh mẽ nhất một nhóm Thiên Đạo bảng cường giả, tâm thần không yên, ở Hỗn Độn bên trong chạy thời điểm ra đi.

Có quan hệ với Tiêu Diệp còn sống, hiện thân thế giữa tin tức, thì là càng ngày càng nhiều rồi.

Có người nhìn thấy rồi Tiêu Diệp, rời đi rồi Phục Ma, đến rồi Đoạn Nhai.

Cũng có người nhìn thấy Tiêu Diệp, xuất hiện ở rồi chuyển sinh lớn cấm thiên.

Sau cùng.

Còn có tiên thiên thần linh, nhìn thấy Tiêu Diệp ở đối Vạn Hóa lớn cấm thiên nhìn ra xa, trên người có thời gian lao nhanh âm thanh ở gào thét, giống như ở thôi diễn cái gì.

Sau cùng.

Tiêu Diệp bóng dáng, biến mất ở ngũ đại cấm thiên bên trong.

Hắn cũng không có ẩn nấp tung tích, mà là xuất hiện ở một cái nhỏ cấm thiên bên trong.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong, viên mãn Hỗn Độn biến hóa quá lớn rồi.

Lớn cấm thiên số lượng, vẫn là một dạng, nhưng nhỏ cấm thiên lại đạt tới rồi trăm cái nhiều.

Ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên bố cục, là vững chắc nhất Hỗn Độn cơ cấu.

Mà cái này a nhiều nhỏ cấm thiên xuất hiện, chẳng những không có phá hư viên mãn Hỗn Độn bố cục, ngược lại hoàn mỹ chung dung ở giữa thiên địa.

Này đã không phải là tiên thiên thần linh có thể làm được, hiển nhiên là chúa tể cấp tồn tại thủ đoạn hiển hóa.

Bây giờ những này nhỏ cấm thiên, đều trở thành rồi các lớn Hỗn Độn thế lực địa bàn kéo dài.

Từng cái nhỏ cấm thiên bên trong, có tiên thiên thần linh đạo tràng, cũng có Hỗn Độn thế lực thành lập được hùng quan, hình thành rồi thiên ti vạn lũ mạch lạc, liên thông rồi lớn cấm thiên.

Mà ở này trăm cái nhỏ cấm thiên bên trong, có một cái có chút đặc biệt.

Nó tồn tại tuế nguyệt xa xưa, nó Nội Cung điện lâu vũ cùng nổi lên, tắm rửa ở thần huy bên trong, giống như một mảnh cũ xưa tiên đình.

Chỉ là, nơi này yên tĩnh, đã bị long đong rồi, không nhìn thấy một tia người ở, hiển nhiên là một cái vô thượng đại giáo địa điểm cũ, không có chịu đến bất kỳ phá hư.

"Hơn sáu trăm cái chồng kỷ a, không có nghĩ tới đây ngược lại là giống như quá khứ, không có bất kỳ cái gì biến hóa." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn xuống phía dưới, nhẹ nhàng thở dài.

Nói lên đến, cái này nhỏ cấm thiên khai ích, vẫn là ngày xưa vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, chỗ khai ích đi ra, dùng để đến đỡ con rối ba chủ quần tộc, muốn đem thời gian Đại Đạo, thu làm mình dùng.

Về sau.

Bị hắn sở đoạt qua tới rồi, trở thành rồi ba chủ quần tộc dung thân chỗ.

Sáu trăm cái chồng kỷ đi qua.

Vậy mà không có Hỗn Độn thế lực, đến nhúng chàm ba chủ nhỏ cấm thiên, Tiêu Diệp tự nhiên cảm giác được kinh ngạc.

"Hừ, ngươi khi đó máu liều mạng vận chúa tể công tích vĩ đại, chân thực quá lớn rồi, những kia Hỗn Độn thế lực mặc dù có tiểu tâm tư, cũng không dám trực tiếp biểu hiện ra ngoài."

Này lúc, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên.

Áo bào tím tráng hán Y Liêm, cũng từ không gian thần khí bên trong đi rồi đi ra, một mực cùng ở Tiêu Diệp thân bên, cũng biết đến rồi, này sáu trăm cái chồng kỷ viên mãn Hỗn Độn bên trong đại thế nhấp nhô.

Nói là thế nhân cảm hoài, lúc trước chi kia vô thượng nghĩa quân nỗ lực.

Nhưng chân chính có thể nhớ ở trong lòng tiên thiên thần linh, lại có mấy tôn?

"Đã trở về rồi, vậy trong này tự nhiên không thể lại bị long đong rồi."

Tiêu Diệp im ắng gật gật đầu, chợt bàn tay vung lên.

Bạch! Bạch! Bạch!

Chỉ thấy từng kiện từng kiện không gian thần khí, từ hắn thần thể bên trong bay ra, giống như là từng khỏa sáng chói tinh thần nổ tung.

Chỉ thấy dùng Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Thất Dạ, Tiểu Bạch, cửu đồng chuột, tử vong Bằng Vương cầm đầu ba chủ bộ hạ cũ, bóng dáng nhao nhao xuất hiện.

"Trở về rồi!"

Giờ phút này, bọn họ đều là kích động thét dài lấy.

Kỳ điểm thế giới sinh hoạt, vẫn bình tĩnh, nhưng bọn hắn cũng thường xuyên hoài niệm, kia kim qua thiết mã, tuỳ tiện chinh chiến tuế nguyệt.

Bây giờ.

Nhìn thấy đây hết thảy, bọn họ đều là nhiệt huyết dâng trào, gọi về rồi ngày xưa cái loại cảm giác này.

"Ha ha, không nghĩ tới lại còn có thể lại đến cố thổ!"

"Đi, đi xem một chút lão tử lúc trước trồng xuống một gốc thần thụ, hiện tại thành bộ dáng gì rồi?"

Ba chủ quần tộc hậu thiên sinh linh, đều là phân tán ra đến, xông hướng lẫn nhau nơi ở.

Về phần ba chủ quần tộc cao tầng, thì là hội tụ ở Tiêu Diệp thân bên, từng cái lông mày nhíu chặt, tâm tình nặng nề.

Tiêu Diệp ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, chân thực quá mẫn cảm rồi.

Công khai biểu lộ thân phận, ở Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên bên trong hành tẩu coi như rồi.

Bây giờ còn đem người, trực tiếp về đến rồi ba chủ nhỏ cấm thiên, như thế to lớn động tĩnh, sẽ dẫn tới như thế nào bão táp, bọn hắn không dám tưởng tượng.

"Hỗn Độn bên trong chúa tể, cộng đồng thống ngự Hỗn Độn, chế ước lẫn nhau, huống mà lại ta cùng bọn hắn, cũng không có cái gì thâm cừu đại hận."

"Về phần vận mệnh chúa tể, tạm thời không cần lo lắng, Cổ Thần chúa tể, đã cho chúng ta tranh thủ đến rồi thời gian."

Mặt đối đám người lo lắng, Tiêu Diệp vẻn vẹn lấy nếu như vậy nói đến đáp lại.

Lời vừa nói ra, mọi người vẻ mặt kinh ngạc.

Về phần từ không gian thần khí bên trong đi ra Hạ Phong bọn người, thì là như có điều suy nghĩ.

Tiêu Diệp thời gian tu vi, đã lấy được to lớn đột phá, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo đạt tới đệ tam đại biến, có thể ở trong phạm vi nhất định, thôi diễn tương lai cảnh tượng.

Chỉ sợ Tiêu Diệp ở lúc đó, đối Vạn Hóa lớn cấm thiên thôi diễn ra rồi cái gì, chắc chắn vận mệnh chúa tể sẽ không sớm xuất quan, cho nên mới sẽ như thế đi chuyện.

Ba chủ bộ hạ cũ.

Đi cùng Tiêu Diệp, trở lại ba chủ nhỏ cấm thiên.

Được người gặp không biết bao nhiêu, không thua gì nặng cân nổ đạn, để phụ cận nhỏ cấm thiên, cùng các lớn cấm thiên, lần nữa rung chuyển bất an rồi lên.

"Kia thần bí cường giả, chỉ sợ thật là Tiêu Diệp tiền bối!"

"Thật sự là quá tốt rồi, Tiêu Diệp tiền bối còn sống!"

Một chút trải qua rồi vận mệnh chúa tể tắm máu, mà lại sống sót tiên thiên thần linh, đều là có chút kích động, dâng lên rồi hành hương chi tâm.

Kia thần bí cường giả, nếu không phải Tiêu Diệp.

Lại có thể nào suất lĩnh nhiều như vậy ba chủ bộ hạ cũ, một lần nữa nhập chủ ba chủ nhỏ cấm thiên?

Này đã là đối Hán Nam nghi vấn, nhất có lực đáp lại rồi.

"Hừ, thật sự là buồn cười!"

"Lúc trước vận mệnh chúa tể làm loạn, ba chủ quần tộc trực tiếp cả giáo biến mất, đến nay mới xuất hiện, căn bản không đáng cho chúng ta kính nặng."

"Ba chủ nhỏ cấm thiên, có thể giữ lại đến hiện tại, cũng không phải để bọn này đào binh dung thân."

"Chư vị, không nên bị loại này giả tượng chỗ che đậy, bằng không, như thế nào xứng đáng thời gian truyền nhân?"

Thanh âm không hài hòa, tiếp tục vang vọng tại Hỗn Độn các vực.

Dực Thần Hán Nam hiệu triệu, đã đưa đến rồi tác dụng.

Hắn bắt lấy ba chủ nhỏ cấm thiên đặc thù ý nghĩa, lần nữa lớn làm văn chương, có rất nhiều Thiên Đạo bảng cường giả gia nhập rồi tiến đến, muốn triển khai tiễu trừ đội ngũ, càng ngày càng to lớn rồi.

Chứng minh đó chính là Tiêu Diệp chứng cứ càng nhiều, lòng của bọn hắn đầu thì càng bất an.

"Ha ha, thật sự là buồn cười!"

"Lúc trước vận mệnh chúa tể làm loạn thời điểm, bọn hắn ở cái gì địa phương?"

Một đám Cổ Thần nhóm, đều liên tiếp đi ra rồi vận mệnh chiến trường, tại thăm dò lấy tin tức.

Bọn hắn không nghĩ tới.

Sự tình đều đã đến một bước này, Hán Nam lại còn muốn tận lực vặn vẹo sự thật.

"Không sao."

"Ngươi nhìn Tiêu Diệp, nhưng từng chính diện đáp lại qua? Trong mắt hắn, những này gia hỏa chỉ là khiêu lương tiểu sửu mà thôi."

Trái lại Anh Thiều, lại là cười lạnh rồi lên.

Tiêu Diệp lại hiện ra, ở cùng hắn nói chuyện với nhau thời điểm, loại kia phong khinh vân đạm trấn định, cực kỳ cảm nhiễm lực.

Hắn tin tưởng.

Đối hiện nay Tiêu Diệp mà nói, điểm ấy sóng gió, căn bản hơi không đủ nói.

Đối phương nhãn giới, sớm đã không còn cực hạn tại loại tầng thứ này tranh đấu..