Chương 4868: Vây quét mở ra

Chương 4868: Vây quét mở ra

"Ta mặc dù không có cận gặp qua Tiêu Diệp tiền bối, nhưng chúng ta quần tộc bên trong một chút cổ tịch, có thể chứng minh tọa trấn ba chủ nhỏ cấm thiên, thật là hắn!"

"Không cần ngây thơ rồi, không ai có thể cùng vận mệnh chúa tể liều mạng, còn có thể sống sót, gia hoả kia, khẳng định là ba chủ bộ hạ cũ, cùng Cổ Thần quần tộc liên thủ làm ra mạo danh người!"

Này là viên mãn Hỗn Độn, gần đây kịch liệt nhất hai loại âm thanh, đại biểu rồi hai loại hoàn toàn khác biệt quan điểm.

Lại không luận tranh luận kết quả như thế nào.

Từ Thiên Đạo Dực Thần Hán Nam, chỗ thúc đẩy vây quét hành động, càng ngày càng to lớn rồi, đã tác động đến rồi thật to nho nhỏ, hơn ba mươi Hỗn Độn thế lực rồi.

Như từ vận mệnh chiến trường bên trong, trọng thương mà quay về Ngô Nghệ, đang thức tỉnh về sau, cũng là gia nhập rồi tiến đến  khiến cho được rất nhiều quan sát người hơi kinh ngạc.

Hỗn Độn trải qua rồi sáu trăm cái chồng kỷ phát triển, đạt tới vô thượng thịnh thế tiêu chuẩn, đản sinh ra cường giả, hoàn toàn chính xác quá nhiều rồi.

Có quan hệ với tiên thiên thần linh ba phần bảng danh sách, hàm kim lượng không biết vượt qua đi bao nhiêu.

Còn có không ít tiên thiên thần linh, đều không có tư cách xếp vào kém nhất Hỗn Độn thần linh bảng.

Nhưng ở vận mệnh chiến trường bên trong.

Bất luận kia thần bí cường giả, có phải hay không Tiêu Diệp, triển hiện ra thủ đoạn, đã chấn nhiếp lực mười phần rồi.

Ngô Nghệ cùng Hán Nam.

Ở thời điểm này, còn dám giơ cao quét sạch cờ lớn, tuyệt đúng không đơn giản.

Chỉ sợ còn có cái khác lực lượng gia nhập vào rồi, không phải không biết cái này loại dũng khí mười phần.

"Này chỉ sợ là một cái hiểu lầm!"

"Bản tọa cùng thời gian truyền nhân giao thủ qua, hắn là thật hay giả, đợi bản tọa tiến đến tìm tòi, liền biết được rồi."

Ở gió mưa hội tụ, bầu không khí đã chưa từng có khẩn trương thời điểm, một tôn người mặc rách rưới cà sa, bề ngoài xấu xí tăng nhân xuất hiện rồi.

Hắn là đương thời mạnh nhất Thiên Đạo Đạt Ma Thần một trong —— Nam Độ, cũng là ngày xưa vô thượng nghĩa quân người đề xuất, ở Hỗn Độn bên trong có được địa vị cực cao.

Hắn bế quan tu hành nhiều năm, luận cảnh giới, luận phật pháp, đều vượt xa quá đi.

Bây giờ xuất quan, chính là nghĩ muốn mạo xưng làm người hòa giải, hóa giải can qua.

"Ha ha!"

"Nam Độ, ai chẳng biết nói, các ngươi Đạt Ma Thần quần tộc, cùng Cổ Thần quần tộc quan hệ chậm cùng rồi rất nhiều, bởi vì năm đó tổ kiến vô thượng nghĩa quân, còn cùng Cổ Thần nhóm có rồi tư giao."

"Ngươi lúc này hiện thân, ai biết rõ ngươi nghi ngờ có mục đích gì?"

Có người bất âm bất dương đáp lại, để Nam Độ không có nói lắc lắc đầu.

Tổ kiến vô thượng nghĩa quân, chính là vì che chở Hỗn Độn chúng sinh, bây giờ lại bị người lấy ra nói chuyện.

"Nam Độ tiền bối, hảo ý của ngươi, vãn bối tâm lĩnh rồi."

"Đợi chư chuyện đều tất, hoan nghênh ngươi cùng Phật Lặc tiền bối, cùng một chỗ đến ta ba chủ làm khách luận đạo."

"Về phần những kia không biết mùi vị hạng người, nếu thật nghĩ muốn khai chiến, theo lúc đều có thể, bất luận là hậu thiên sinh linh, thần tử, vẫn là tiên thiên thần linh cấp độ đọ sức, ta ba chủ đều sẽ phụng bồi tới cùng!"

Mà đợi Nam Độ xuất hiện ở ba chủ nhỏ cấm thiên, Tiêu Diệp cũng không có hiện thân bề ngoài gặp, vẻn vẹn lấy nếu như vậy nói đến đáp lại.

Nam Độ không kềm nổi cười khổ, chỉ có thể cong người mà trở lại.

Xem ra trận này sóng gió, không thấy máu là sẽ không kết thúc.

. . .

Viên mãn Hỗn Độn, trăm cái nhỏ cấm thiên bên trong, có một cái tên là 'Thiên Hùng' nhỏ cấm thiên.

Cái này nhỏ cấm thiên, cũng là ở vô thượng thịnh thế bên trong, mới khai ích đi ra, là khoảng cách ba chủ nhỏ cấm thiên, gần nhất địa phương.

Khác biệt chính là.

Cái này nhỏ cấm Thiên Thảo gỗ phong phú, không có siêu cấp thần quốc, cũng không có tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh, ngược lại trải rộng rất nhiều truyền tống trận, đã liên thông rồi cái khác nhỏ cấm thiên, cũng liên thông rồi lớn cấm thiên, chính là Hỗn Độn bên trong một cái đầu mối then chốt.

Như lớn cấm thiên sinh linh, muốn chấp hành quần tộc nhiệm vụ, đều lại ở chỗ này đang tiến hành chuyển, có chút thuận tiện.

Cho nên cho tới nay, nơi này đều là loại tốt xấu lẫn lộn chi địa.

Gần đây.

Thiên Hùng nhỏ cấm thiên lại là có chút náo nhiệt, không ngừng có truyền tống trận sáng lên, từng tôn sinh linh từ đó đi ra, hướng phía cách đó không xa ba chủ ngắm nhìn.

Nơi này sinh linh bên trong, đã có cảm hoài tại Tiêu Diệp ngày xưa nỗ lực, cũng có nghe nói Tiêu Diệp sự tích, sinh lòng khâm phục người.

"Nhiều như vậy chứng cứ, đều chỉ hướng rồi người kia chính là Tiêu Diệp tiền bối."

"Kết quả những kia Thiên Đạo bảng tồn tại, vẫn không thuận bất nạo."

"Xem ra sư tôn nói không sai, này Hỗn Độn thật là ở đi đường xuống dốc rồi."

Một tôn toàn thân u ám sinh linh, xuất hiện ở Thiên Hùng nhỏ cấm thiên bên trong, nhẹ giọng tự nói nói.

Khí tức của hắn bá liệt, chính là một tôn Ám Thần thần tử, tên là Tễ Nguyệt.

Vận mệnh chúa tể làm loạn thời điểm, hắn vừa vặn ở Phục Ma lớn cấm thiên, chính là bởi vì Tiêu Diệp liều mạng, hắn lúc này mới may mắn sống sót, bây giờ đã đạt tới Thần Tử cảnh đỉnh phong rồi, sau đó không lâu liền có thể hóa thành một tôn Ám Thần.

Cho nên, hắn đối Tiêu Diệp, tự nhiên vô cùng cảm kích, biết được rất nhiều tin tức, hắn hiện thân đến rồi.

Đáng tiếc.

Ba chủ nhỏ cấm thiên, tuy nhiên giải trừ phủ bụi rồi, nhưng lại tự mình phong bế, không dung ngoại nhân tiến vào.

"Tiêu Diệp tiền bối, đa tạ rồi!"

Này tôn Ám Thần thần tử, chỉ có thể ngừng bước xa đối ba chủ quần tộc phương hướng ôm quyền hành lễ.

Hừ

"Tễ Nguyệt, nếu là ta không có nhớ lầm, các ngươi Ám Thần quần tộc, đã từng có thật nhiều sinh linh, mệnh tang tại ba chủ quần tộc chi thủ."

"Bây giờ, ngươi không đi báo thù, lại còn đối ba chủ thi lễ, thật sự là bôi nhọ rồi ngươi thần tử thân phận!"

Này lúc, một đạo lạnh thanh âm sâu kín vang vọng mà lên.

Chỉ thấy một tôn có được ba khỏa đầu thú cao lớn bóng dáng, từ một tòa trong truyền tống trận đi ra, màu đồng cổ cơ thể đặc biệt cường tráng, có được bạo tạc tính lực lượng, trong con ngươi lóe ra khiếp người thần mang.

"Tam Diện thần tử —— Milo?"

Nhìn thấy người tới, Ám Thần thần tử Tễ Nguyệt biểu lộ khẽ biến, "Hỗn Độn tranh bá, nơi nào có không chảy máu, vì sao muốn đem tiền nhân nợ máu, áp đặt ở hậu nhân trên thân!"

"Ha ha, đây chẳng qua là hèn nhát ý nghĩ mà thôi."

"Ta đã sớm nghe nói ba chủ quần tộc, thần tử cấp cường giả không ít, mà lại từng cái thiên phú tuyệt luân  đáng hận ta không có sinh trong những năm tháng ấy."

"Bây giờ ba chủ bộ hạ cũ, ở một cái giả mạo thời gian truyền nhân người chỉ huy xuống trở về, ta tự nhiên muốn đi kiến thức kiến thức."

Kia tên là Milo Tam Diện thần tử, lãnh khốc cười rồi lên, bước chân một bước, liền hướng phía ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng phóng đi.

"Cái này. . ."

Tễ Nguyệt vì đó động dung.

Bất luận như thế nào.

Ba chủ bộ hạ cũ bên trong, cũng có tiên thiên thần linh tọa trấn, chỉ là một cái Tam Diện thần tử, cũng dám đi gọi chiến?

Rất nhanh, Tễ Nguyệt liền minh bạch rồi nguyên nhân.

Bởi vì trong nháy mắt này, Thiên Hùng nhỏ cấm thiên lập tức biến được sáng ngời rồi lên, trải rộng ở đây từng tòa truyền tống trận, điên cuồng rung động rồi lên.

Một đạo lại một đạo, cả người quấn bá liệt khí tức bóng dáng, suất lĩnh lấy lượng lớn Niết Thần cảnh chân truyền xuất hiện rồi, như là thủy triều một dạng trải rộng hư không, có thiên quân vạn mã tiếng gào thét vang vọng mà lên.

Mơ hồ trong đó.

Còn có tiên thiên thần linh giáng lâm rồi, ở hậu phương áp trận.

"Vẫn là đến rồi. . ." Ám Thần thần tử Tễ Nguyệt, mặt mũi tràn đầy rung động, thì thào tự nói nói.

Hắn biết rõ.

Còn không có đợi đến chồng kỷ giao thế trùng kích cái này cơ hội đến.

Từ Thiên Đạo Dực Thần Hán Nam hiệu triệu, ấp ủ đã lâu vây quét đại chiến, rốt cục vẫn là mở ra rồi..