Chương 4869: Buồn cười lại nhưng buồn

Chương 4869: Buồn cười lại nhưng buồn

Trận này đánh lấy giữ gìn thời gian truyền nhân danh dự cờ hiệu vây quét, đã chân chính đến rồi.

Đi đầu xông hướng ba chủ nhỏ cấm thiên, cũng không phải là tiên thiên thần linh.

Mà là thật to nho nhỏ, hơn ba mươi Hỗn Độn thế lực thần tử, suất lĩnh Niết Thần chân truyền đại quân.

Mặt đối đã từng một lần huy hoàng ba chủ, bọn hắn có thể vô cụ vô úy.

Hoàn toàn là bởi vì Hỗn Độn thế lực giữa tranh đấu, tiên thiên thần linh cũng sẽ không nhúng tay, hậu thiên sinh linh cùng thần tử cấp độ giao phong, này là từ xưa đến nay liền có quy tắc.

Ở chúa tể trấn giữ thời đại, càng thêm không người dám vượt qua quy tắc.

Huống chi.

Bọn hắn hậu phương, cũng có tiên thiên thần linh ở áp trận, cho nên tự nhiên không lo lắng.

"Ba chủ quần tộc cả giáo biến mất nhiều năm như vậy, bỏ lỡ rồi quá nhiều, không có gì ngoài tiên thiên thần linh ở ngoài, những sinh linh khác đã không chịu nổi một đòn rồi."

"Thời đại đã biến rồi, lần này chúng ta liền muốn dùng ba chủ quần tộc hậu thiên sinh linh chi huyết, đến viết huy hoàng!"

. . .

Một đạo đạo trưởng tiếng gào, kéo theo ù ù chiến âm quanh quẩn, như muốn đè ép chín tầng trời.

Sáu trăm cái chồng kỷ đi qua, viên mãn Hỗn Độn hoàn toàn chính xác thương hải tang điền rồi, nghênh đón rồi vô thượng thịnh thế.

Mỗi một cái Hỗn Độn thế lực, đều có rồi long trời lở đất biến hóa.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Ở hai cái nhỏ cấm thiên chỗ va chạm, một cỗ bá liệt khí tức ngang dọc chín tầng trời, chỉ là thần tử cấp tồn tại, liền cao tới hai ngàn tôn chi nhiều.

Về phần bọn hắn suất lĩnh Niết Thần cảnh chân truyền, càng là có thể xưng phô thiên cái địa, chung vào một chỗ, chừng tám hơn trăm vạn.

Nên biết rõ.

Niết Thần, là hậu thiên sinh linh cảnh giới tối cao rồi.

Nghĩ muốn đặt chân đi vào, cơ duyên, tư chất cùng thời gian, thiếu một thứ cũng không được.

Tám trăm vạn, đã là một cái, cực độ khủng bố số lượng.

Xem thoả thích viên mãn Hỗn Độn chồng kỷ sông dài, ở tại hắn tuế nguyệt bên trong, toàn bộ Hỗn Độn Niết Thần thêm bắt đầu, cũng không có có nhiều như vậy.

Bây giờ lại chân thực xuất hiện rồi, bọn hắn hội tụ vào một chỗ, giống như là một mảnh thiết giáp rét lạnh mây đen, xông hướng rồi ba chủ nhỏ cấm thiên.

"Cái này phiền phức rồi!"

Thiên Hùng nhỏ cấm thiên Ám Thần thần tử Tễ Nguyệt, khuôn mặt tái nhợt.

Hắn cũng không lo lắng Tiêu Diệp.

Nhưng làm nay Hỗn Độn thịnh thế hoàn toàn chính xác thật đáng sợ rồi, bởi vì chúa tể can thiệp, thậm chí xuất hiện rồi rất nhiều cấp độ yêu nghiệt Niết Thần.

Về phần thần tử, kia liền càng không cần nhiều lời rồi.

Cho nên.

Sắp sửa bạo phát chém giết, để hắn vì ba chủ các sinh linh bóp rồi cầm mồ hôi lạnh.

Về phần ba chủ quần tộc.

Tựa hồ sớm đã đạt được rồi tin tức, không có dư thừa cử động, thậm chí chủ động mở ra rồi phòng ngự trận pháp, để cấm thiên biên giới mở rộng.

Hai ngàn tôn Hỗn Độn thần tử, suất lĩnh tám trăm vạn Niết Thần, bất quá mấy cái canh giờ giữa, liền đã trùng trùng điệp điệp xông vào ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong.

Ừm

Cầm đầu hai ngàn tôn Hỗn Độn thần tử, dò xét một phen về sau, đều cảm giác được có chút không đúng.

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, yên tĩnh được có chút quá phận, hồn nhiên không có đại chiến sắp nổi khẩn trương cảm giác.

Ngóng về nơi xa xăm, tắm rửa ở thần huy bên trong cũ xưa tiên đình, mặc dù người đến người đi, vô cùng náo nhiệt, nhưng tựa hồ cũng không có người chú ý tới bọn hắn.

Cái này khiến những này Hỗn Độn thần tử, toàn bộ đều là sắc mặt âm trầm xuống.

Bọn hắn, đây là bị không nhìn rồi sao?

"Nói là giữ gìn ta sư tôn danh dự, nhưng lại lại không dám trực tiếp ra tay, ngược lại phái ra một đám thần tử cùng Niết Thần, đi đầu đến đây thăm dò, thật sự là buồn cười."

Này lúc, mang theo trào phúng âm thanh đột ngột vang lên, vô cùng chói tai.

Chỉ thấy ở ba chủ nhỏ cấm thiên trong hư không, có một tòa cỏ tranh am.

Có một nam một nữ ngồi xếp bằng ở một gốc cổ thụ dưới.

Nam tử người mặc thú bào, nữ tử một bộ áo xanh, tướng mạo có chút tương tự, chính là một đôi huynh muội, bọn hắn rất là siêu trần, có một loại kinh người đạo vận, mặt đối tiếp cận đại quân, ung dung và bình tĩnh.

"Là thời gian truyền nhân tọa hạ đệ tử, Trình Văn cùng Trình Ý!"

"Nghe đồn bọn hắn có Hỗn Độn đạo thể, có thể vượt ngang lớn cảnh giới bại địch, phải cẩn thận!"

Ở đây hai ngàn tôn Hỗn Độn thần tử, chú ý tới này đôi huynh muội, đều là thần sắc ngưng tụ, ở lẫn nhau truyền âm.

Này đôi huynh muội nói không sai.

Lúc trước ba chủ quần tộc, uy thế ra sao nồng đậm.

Cả giáo biến mất nhiều năm, vốn là là một cái chưa giải câu đố.

Mà lại bọn hắn mặc dù là đánh lấy giữ gìn thời gian truyền nhân danh dự cờ hiệu mà đến, nhưng mục đích thực sự, đều trong lòng biết bụng minh.

Cho nên, bọn hắn đi đầu đến, hoàn toàn chính xác là một loại thăm dò.

"Yên tâm, các ngươi thần linh cha, không đủ tư cách cùng ta sư tôn động thủ."

"Các ngươi cũng đồng dạng không đủ tư cách, cùng chúng ta huynh muội quyết đấu."

Trình Văn biết được rồi những này thần tử tâm tư, mặt nổi lên hiện một tia trào phúng, nói ra ra câu nói, để trong đại quân náo động khắp nơi.

Bọn hắn cơ hồ đều là này sáu trăm cái chồng kỷ, mới lần lượt đản sinh ra.

Đối với này đôi huynh muội nhận biết, chỉ dừng lại ở trong truyền thuyết, ai cũng không có tận mắt chỗ gặp, nơi nào có lớn như vậy kính sợ cảm giác.

Giờ phút này chịu loại này câu nói mỉa mai, tự nhiên chịu không rồi rồi.

"Trình Văn, Trình Ý, ngươi sư tôn từng chém giết chúng ta quần tộc rất nhiều tiên thiên thần linh, phần này huyết cừu, hôm nay bản thần tử, liền từ ngươi trên thân đòi lại!"

Oanh một tiếng, chỉ thấy một vị thanh niên mặc áo xanh đi đầu bay ra, con ngươi như là chim ưng một dạng nhìn chằm chằm đôi huynh muội kia.

Này là một tôn Thái Thần thần tử.

Từng quá thần chủ làm thịt tặng cho cơ duyên, thực lực cực đoan khủng bố, hắn tay bên trong cổ kiếm giống như là một đầu siêu cấp thần thú đang gầm thét, bộc phát ra tấm lụa một dạng kiếm mang, ở xuyên vân liệt thiên, hướng phía gốc cây kia cổ thụ chém tới.

"Thực lực coi như không tệ."

"Mỏng Hồng An, giao cho ngươi rồi!"

Nhưng mà, Trình Văn chỉ là liếc qua, nhàn nhạt nói.

Nó câu nói rơi xuống, lập tức oanh một tiếng, kia tấm lụa như vậy ánh kiếm, vậy mà ở một tiếng gào to dưới vỡ nát, hóa thành vô số ánh sáng chói lọi tiêu tán.

"Cái gì?"

Tôn này Thái Thần thần tử lập tức đồng tử co rụt lại.

Bởi vì đây không phải đạo tắc chỗ làm, chỉ là một loại đáng sợ sóng âm mà thôi, chấn cho hắn thần huyết, đều là quay cuồng một hồi.

Cẩn thận nhìn lại.

Ở đôi huynh muội kia bên người, vô thanh vô tức giữa xuất hiện rồi một tôn trung vị Niết Thần cảnh sinh linh, đối phương thân thể đặc biệt tráng kiện, lộ ra rồi một thanh sáng như tuyết hàm răng, trực tiếp vọt lên.

Soạt

Trong chớp nhoáng này, một loại không tồn tại ở thế gian huyết thống, ở tại phóng thích uy năng, giống như là liên thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, to lớn cột sáng bốc lên, diễn hóa ra chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh thần để, ở cùng hắn thể chất cộng minh.

Mấy loại đạo thống tuyệt chiêu đều xuất hiện, đan vào lẫn nhau, giống như một cái Đại Đạo cối xay, vậy mà đem này tôn Thái Thần thần tử, cho chấn được lảo đảo lui lại, luống cuống tay chân.

Ở đây sinh linh, đều ngạc nhiên.

Bọn hắn biết được.

Ba chủ quần tộc không có gì ngoài Trình Văn cùng Trình Ý ở ngoài, còn có một chi hoàn mỹ sinh linh tiểu đội, tổng cộng trăm người, đồng dạng có được Hỗn Độn đạo thể.

Chẳng qua là ban đầu, hoàn mỹ sinh linh tiểu đội đều rất yếu nhỏ, cũng không có khai sáng cái gì công tích vĩ đại, liền theo ba chủ cùng một chỗ cả giáo biến mất rồi.

Trước mắt cái này sinh linh, hiển nhiên chính là hoàn mỹ sinh linh tiểu đội một thành viên, đã trưởng thành đến trung vị Niết Thần cảnh, bây giờ ở ngang ép một tôn thần tử.

"Về phần cái khác thần tử, các ngươi nhìn lấy xử lý a."

"Sư tôn có lệnh, đã còn có con tin nghi hắn thân phận, vậy chỉ dùng quyền đầu đến nói cho bọn hắn đáp án."

Này lúc, Trình Văn tiếp tục nói.

Ở sau lưng hắn, lại có ròng rã chín mươi chín tôn, có được Hỗn Độn đạo thể sinh linh đi ra, như là từng khỏa sao băng, hướng phía các phương Niết Thần đại quân đập vào mà đến..