Chương 4870: Thần thoại chiến tích

Chương 4870: Thần thoại chiến tích

Chi này hoàn mỹ sinh linh tiểu đội, lúc trước liền ở viên mãn Hỗn Độn bên trong không ngừng trúc cơ.

Ở kỳ điểm thế giới tu hành sáu trăm cái chồng kỷ sau.

Dựa vào kỳ điểm thế giới tài nguyên, cùng thời gian thần khí, đã có một nửa đều đột phá đến rồi Niết Thần cảnh, bây giờ liên tiếp đăng tràng, rốt cục bắt đầu rực rỡ hào quang.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Này chín mươi chín tôn sinh linh bên trong, phàm là đạt tới Niết Thần cảnh, đều chọn lựa thần tử vì mục tiêu phát động mãnh liệt công, cấp tốc ở cái này nhỏ cấm thiên bên trong kịch chiến rồi lên.

Đáng sợ chiến đấu dư ba không ngừng khuếch tán, có thể diệt hết tất cả hậu thiên sinh linh, bức được kia tám trăm vạn Niết Thần đại quân, cấp tốc lui lại.

Này lúc.

Ở vào Đạo Thần cảnh hoàn mỹ sinh linh, cũng là ngang trời mà tới, ở cùng bọn hắn chính diện tiến hành chém giết, từng cái đều có thể dùng chặn lại vạn.

Trong lúc nhất thời.

Này tám trăm vạn Niết Thần cảnh chân truyền, lại bị mấy chục vị Đạo Thần cảnh hoàn mỹ sinh linh, cho giết rồi cái người ngã ngựa đổ.

Bất quá.

Những này Hỗn Độn thế lực xuất động đại quân, số lượng ưu thế chân thực quá kinh khủng rồi.

Trong đó thật có không ít, cấp độ yêu nghiệt Niết Thần cảnh chân truyền.

Ở một trận rối loạn về sau, bọn hắn cấp tốc ổn định rồi trận cước, ngược lại đem mấy chục vị Đạo Thần cảnh hoàn mỹ sinh linh, cho bảo vệ rồi lên, ở phát huy ưu thế thật lớn.

Ầm ầm!

Các loại siêu cấp đạo thần thông, đạo thống tuyệt chiêu, như là từng đoá từng đoá hoa mỹ thần hoa ở nộ phóng, cường giả bóng dáng giống như sóng biển loại, không ngừng hướng phía trong vòng vây tâm lao nhanh mà đi, nghĩ muốn đem kia mấy chục vị Đạo Thần cảnh hoàn mỹ các sinh linh cho tiêu diệt.

Nhưng tiếp tục rồi trăm hơi thở thời gian về sau, cũng vẻn vẹn có ít tôn hoàn mỹ sinh linh, chết thảm ở bốn phía công bên trong, mà bị giết chết Niết Thần đại quân, lại có hơn mấy trăm ngàn nhiều.

Còn sót lại Niết Thần cảnh chân truyền, càng kinh hãi rồi lên.

Hỗn Độn đạo thể huyết thống, quả thực đáng sợ.

Ở đại chiến bên trong, chỗ phóng thích ra ba động, để bọn hắn tự thân huyết thống đều chịu đến rồi áp chế.

Mà lại.

Những này hoàn mỹ sinh linh, thân phụ thần thông cùng đạo thống, kiêm dung rồi Hỗn Độn bên trong các đại thế lực truyền thừa, nhìn như hỗn tạp, nhưng lại hoàn mỹ chung dung.

Này nói cách khác.

Bọn hắn sẽ, đối phương đều biết.

Thế công của bọn hắn, thường thường còn chưa xuống đến hoàn mỹ sinh linh trên thân, liền bị lập tức tránh đi rồi.

Có rồi nhất định thương vong sau.

Những này Đạo Thần cảnh hoàn mỹ sinh linh, hiển nhiên cũng không dám khinh thường rồi, bọn hắn đều khai thác rồi du đấu, giống như là cá chạch một dạng, ở Niết Thần trong đại quân toán loạn lấy, ở hiện ra kinh người chiến lực, chỗ đến ánh máu nở rộ, lại có số lớn thực lực yếu kém Niết Thần chân truyền, bị lấy đi rồi tính mệnh.

"Mẹ kiếp, kết trận, chồng chết bọn hắn!"

"Chúng ta nhiều cường giả như vậy, chẳng lẽ còn không làm gì được bọn họ!"

Một tôn thượng vị Niết Thần cảnh Dực Thần hậu duệ, phát ra rồi tiếng rống giận dữ.

Tiếng nói rơi xuống, bên cạnh hắn cái khác Dực Thần hậu duệ, đều là động tác đều nhịp, có lượng lớn trận đài bay ra, mỗi một tòa đều ở phát sáng, chảy ra hừng hực trận văn, tạo thành rồi to lớn trận pháp, công phạt lực ngập trời.

Cái khác trận doanh Niết Thần cũng là như thế, vô tận thần liệu bay ra, phủ kín rồi phương này thiên địa, cùng nhau bao phủ hướng những kia Đạo Thần cảnh hoàn mỹ sinh linh.

Nhiều như vậy chân truyền, cùng một chỗ tế trận, này là một bức cực độ khủng bố cảnh tượng, như muốn đem ba chủ nhỏ cấm thiên, đều cho chôn cất rơi.

Coi như ở đây lúc.

Bọn hắn trước mắt đều là đồng thời hoa một cái, hình như có khí tráng sơn hà đạo âm, ở từ nơi sâu xa vang vọng mà lên.

Một cây cây vô hình không có màu Đại Đạo tơ quấn quanh mà đến, để bọn hắn bên người một loại nào đó trật tự cùng quy tắc, chịu đến rồi ảnh hưởng.

Chỉ một thoáng.

Những kia Đạo Thần cảnh hoàn mỹ sinh linh, trong mắt bọn hắn tốc độ đều là tăng vọt rồi lên, vậy mà ở thời khắc mấu chốt xông ra rồi vòng vây.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cùng này đồng thời, các phương thế lực Niết Thần cảnh chân truyền, có không ít đều là đều là kêu thảm ngược lại rồi đi xuống, cơ thể ở già yếu, giống như ở vô tận tuế nguyệt bên trong hóa thành rồi tro bụi.

"Cái đó là. . ."

Chính ở cùng Niết Thần cảnh hoàn mỹ sinh linh đại chiến thần tử nhóm, đều là giật mình trong lòng, ánh mắt nhìn về phía một cái hướng khác.

Cẩn thận nhìn lại.

Từ ba chủ quần tộc bên trong, lại xông ra rồi hai trăm tôn sinh linh.

Bọn hắn cùng tiên thiên thần linh hậu duệ khác biệt, cũng không có bất kỳ cái gì huyết thống, trên thân vẻn vẹn chảy xuôi theo thời gian lực lượng, cơ thể trong suốt sáng long lanh, tuế nguyệt không thể xâm, đồng dạng gia nhập vào trong chém giết.

"Là thời gian sinh linh!"

Rất nhiều người đều sợ mất mật rồi lên.

Chỉ cần đối ba chủ quần tộc qua lại lịch sử, có qua hiểu rõ người, đều hiểu cái này thế lực, ở hậu thiên sinh linh cấp độ, có hai đại vương bài.

Một cái là hoàn mỹ sinh linh.

Một cái khác thì là thời gian sinh linh.

Sáu trăm cái chồng kỷ đi qua.

Hoàn mỹ các sinh linh, từng cái đều có rồi kinh người tăng lên, này hai trăm tôn thời gian sinh linh cũng là một dạng, có một nửa đều đưa thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp sáu rồi.

Về phần đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy, cũng có mười tôn rồi, đồng dạng có thể so với Hỗn Độn thần tử.

Bọn họ đều là chân đạp dòng sông thời gian, xông hướng kia hai ngàn tôn Hỗn Độn thần tử, ở trợ trận Niết Thần cảnh hoàn mỹ sinh linh.

Tình thế lần nữa nghịch chuyển.

Để trận này số lượng cách xa chém giết, tình hình chiến đấu một lần sa vào đến giằng co trong trạng thái.

Những kia Hỗn Độn thần tử, cùng cao cảnh giới hoàn mỹ, thời gian sinh linh chém giết, cũng là khó phân thắng bại.

Bất quá, dựa vào số lượng ưu thế, ngược lại là chiếm cứ rồi nhất định thượng phong.

"Xem ra chúng ta bình thường, đối với mấy cái này gia hỏa ma luyện, còn chưa đủ a, lại còn cần Vưu Kim đại nhân, phái ra thời gian sinh linh giúp đỡ mới có thể giải bốn phía."

Gốc cây kia cổ thụ dưới, Trình Văn nhíu mày, có chút bất mãn.

Nhớ ngày đó.

Hắn cùng Trình Ý liên thủ, tru sát qua bao nhiêu, Hỗn Độn thế lực chân truyền đệ tử?

"Ca ca, ngươi cũng quá lòng tham rồi."

"Dùng trăm đối tám trăm vạn, có thể làm đến nước này, đã rất nghịch thiên rồi."

Một bên Trình Ý, lại là phốc phốc cười rồi lên.

"Cũng đúng!"

Lời vừa nói ra, Trình Ý cười khổ rồi lên.

Nay lúc không giống ngày xưa.

Viên mãn Hỗn Độn nghênh đón vô thượng thịnh thế, hoàn toàn chính xác sinh ra rồi không ít, cấp độ yêu nghiệt Niết Thần cảnh chân truyền, cùng bọn hắn bị chinh chiến kia đoạn tuế nguyệt khác biệt, có thể có như thế chiến tích, hoàn toàn chính xác rất kinh người rồi.

Trình Văn cùng Trình Ý.

Vẫn không có tính toán ra tay, chỉ là ngồi xếp bằng ở chỗ kia, cho dù nhìn thấy có thời gian hoặc là hoàn mỹ sinh linh, ở trong chém giết vẫn lạc, cũng là không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Bởi vì bất luận là hoàn mỹ sinh linh, vẫn là thời gian sinh linh, nghĩ muốn chân chính trưởng thành bắt đầu, nhất định phải trải qua máu và lửa lịch luyện.

"Tại sao có thể như vậy?"

Trái lại ba chủ nhỏ cấm thiên ở ngoài, lại có một loại cực đoan rung động tâm tình đang tràn ngập, mơ hồ nhưng thấy từng tôn lượn lờ chí cao khí tức bóng dáng, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Những này, tự nhiên đều là tiên thiên thần linh.

Bọn hắn cũng không có đặt chân ba chủ nhỏ cấm thiên, mà là đặt chân ở phía xa tiến hành quan sát.

Kết quả, ba chủ quần tộc, bất quá xuất động ba trăm vị trái phải sinh linh.

Vậy mà liền có thể ngăn cản, hai ngàn tôn thần tử suất lĩnh tám trăm vạn Niết Thần đại quân?

Cái này không thua kém thiên phương dạ đàm, nếu không có tận mắt chỗ gặp, ai có thể tin tưởng?

Đây quả thực là thần thoại như vậy chiến tích, Hỗn Độn bên trong còn chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Lần này tới tập hậu thiên sinh linh, hẳn là đều đến rồi."

"Thời điểm, cũng kém không nhiều rồi."

Về phần ở cổ thụ bên dưới ngồi Trình Văn, lại là giương mắt hướng phía ba chủ nhỏ cấm thiên ở ngoài xem ra, nhẹ giọng tự nói nói..