Chương 4871: Cái gì gọi là vô địch

Chương 4871: Cái gì gọi là vô địch

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong chiến tranh, vẫn như cũ đang kéo dài lấy.

Phóng tầm mắt nhìn lại, không biết bao nhiêu tàn khuyết không đầy đủ thi hài, cùng Niết Thần khí mảnh vỡ hỗn hợp có, trôi nổi tại hư không bên trong.

Các phương Hỗn Độn thế lực Niết Thần đại quân, dùng Thiên Hùng nhỏ cấm thiên làm ván nhảy, khí thế ngập trời xông vào rồi ba chủ.

Bây giờ lại là tinh kỳ bẻ gãy, tổn thất hết chiến lực cần lấy trăm vạn đến tính toán, này đôi sĩ khí ảnh hưởng, chân thực quá lớn rồi.

Thần tử cấp kịch chiến trong khu vực, cũng có hơn một trăm tôn thần tử ngược lại rồi đi xuống.

Về phần hoàn mỹ, thời gian sinh linh, cũng gãy tổn hại rồi mấy tôn rồi.

"Chư vị, không cần kinh hoảng."

"Vì rồi ứng phó chúng ta, ba chủ quần tộc trực tiếp vận dụng hai tấm vương bài, hoàn toàn nói rõ bọn hắn hậu thiên sinh linh cấp độ, chỉ sợ đã suy kiệt rồi, không phải tuyệt đối sẽ không như thế."

"Chúng ta đã chiếm cứ rồi thượng phong, còn có cái gì tốt lo lắng?"

Giờ phút này, tay kia cầm cổ kiếm, áo xanh bồng bềnh Thái Thần thần tử, phát ra rồi tiếng hét lớn.

Hắn là cái thứ nhất, cùng Niết Thần cảnh hoàn mỹ sinh linh động thủ.

Chém giết đến nay, đã hao tổn cực lớn, mà lại mình đầy thương tích, nhưng hắn vẫn như cũ cắn răng, cùng cái khác thần tử sóng vai tác chiến.

Oanh

Nó tranh tranh câu nói truyền ra, để ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong sôi trào khắp chốn, còn sót lại Niết Thần đại quân ứng người như mây, xác thực chịu đến rồi ủng hộ, từng cái con ngươi hừng hực rồi lên.

Hoàn toàn chính xác.

Bọn hắn mặc dù tổn thất thảm trọng, nhưng kia hai loại sinh linh, bọn hắn cũng liều rơi rồi không ít, tựa hồ hi vọng đã tại phía trước rồi.

"Chiếm cứ rồi thượng phong?"

"Ha ha, các ngươi đối với chúng ta ba chủ, thật sự là hoàn toàn không biết gì cả a."

Cùng kia áo xanh Thái Thần thần tử, mãnh liệt quyết đấu hoàn mỹ sinh linh Bạc Hồng An, giống như cảm giác được rồi cái gì, nhếch nhếch miệng.

"Có ý tứ gì!"

Lời vừa nói ra, kia áo xanh Thái Thần thần tử, lập tức có rồi một loại không rõ dự cảm.

Sau một khắc, hắn đột ngột sinh lòng cảnh giác, theo bản năng liền muốn lui lại, lại đã tới không kịp rồi.

Soạt kéo!

Chỉ thấy một mảnh ngập trời ánh tím tràn ngập mà đến, hình thành rồi che trời màn tím, hướng phía hắn phủ đầu trấn đè ép xuống.

Phốc phốc!

Không chút huyền niệm, kia sớm đã mình đầy thương tích áo xanh Thái Thần thần tử, không thể kiên trì được nữa, ở tiếng kêu thảm thiết nổ tung, vẫn lạc mà đi.

Một màn này, quá mức đột ngột rồi, kinh sợ rồi còn sót lại Hỗn Độn thần tử.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Kia che trời màn tím tán đi, có tám mươi đạo bóng dáng xuất hiện, sau lưng đứng vững to lớn Cổ Thần thần để, thần tử khí tức ngút trời, cất bước hướng phía bọn hắn đánh tới.

Ba chủ quần tộc năm đó Thần Tử cảnh tồn tại, cơ bản bên trên lần lượt hóa thành tiên thiên thần linh rồi.

Này tám mươi đạo bóng dáng.

Chính là Y Liêm ở kỳ điểm thế giới sáng tạo ra được, từng cái đều có thể xưng tu vi cái thế, để ở đây Hỗn Độn thần tử kinh hoảng rồi lên.

Cao cảnh giới hoàn mỹ, thời gian sinh linh, có này tám mươi tôn Cổ Thần thần tử trợ trận, quả thực như hổ thêm cánh, bọn hắn nghĩ muốn chiến thắng, độ khó tăng vọt.

Nhưng bọn hắn không ngờ rằng, lúc này mới chỉ là bắt đầu.

Giờ phút này.

Ba chủ nhỏ cấm thiên hư không, triệt để bạo động rồi lên.

Một đội lại một đội binh lính, từ ba chủ quần tộc giới phương hướng, lao tới mà đi.

Này là một cỗ Cường Quân, xem xét chính là tinh nhuệ, số lượng kinh người.

Bọn hắn luận thân hình hình dạng cùng chỗ cỗ huyết thống, đều là khác biệt, nhưng lại kỷ luật nghiêm minh, hướng phía cái phương hướng này tiến lên mà đến.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Bất luận là Hỗn Độn thần tử, vẫn là cấp độ yêu nghiệt Niết Thần, toàn bộ đều là tâm thần rung động rồi lên, mỗi một cái đều là khuôn mặt tái nhợt, rốt cuộc duy trì không rồi chiến ý.

Bởi vì chi này Cường Quân, hoàn toàn là từ thượng vị Niết Thần tạo thành!

Trọng yếu nhất chính là.

Bọn hắn xuất động Niết Thần cảnh chân truyền, chém giết đến hiện tại, còn lại dưới rồi năm trăm vạn trái phải.

Cái này số lượng, vẫn như cũ phi thường to lớn.

Nhưng theo lấy thời gian trôi qua, chi này Cường Quân số lượng, còn đang không ngừng gia tăng, như là thủy triều loại lan tràn, trải rộng tại ba chủ nhỏ cấm thiên các nơi.

Rất nhanh, tựa như là thần long uốn lượn thân thể, đem bọn hắn cho đảo ngược bảo vệ rồi đi vào, ánh mắt giống như là nhìn qua một đám người chết, sắp sửa triển khai kinh thiên động địa công sát.

Loại kia thượng vị Niết Thần cấp thần uy, hội tụ vào một chỗ, đủ để cho hết thảy sự vật đều biến được ảm đạm thất sắc.

Đợi ba chủ quần tộc bên trong, đã không còn sinh linh đi ra.

Cái này nhỏ cấm thiên bên trong chiến âm, hoàn toàn biến mất rồi, biến được yên tĩnh như chết.

Bị bao vây Hỗn Độn thần tử, cùng Niết Thần cảnh chân truyền, toàn bộ đều là bước chân lảo đảo ngừng lại, tựa như đều hóa đá rồi một dạng, da đầu đều ở run lên.

Bọn hắn ý chí chậm rãi lan tràn ra, bắt đến, là chân chính người đông nghìn nghịt.

Nếu quả như thật muốn tính toán chi này Cường Quân chuẩn xác số lượng, đây tuyệt đối là phá rồi ngàn vạn!

Hơn một nghìn vạn thượng vị Niết Thần!

Này là cái gì khái niệm?

Viên mãn Hỗn Độn nghênh đón vô thượng thịnh thế, phát triển nhiều năm như vậy, thượng vị Niết Thần thêm bắt đầu, cùng cái này số lượng cũng chênh lệch rất xa.

Nhưng hôm nay, lại vẻn vẹn ở một cái trong thế lực liền xuất hiện rồi.

Hơn một nghìn vạn thượng vị Niết Thần, tụ tập cùng một chỗ liên thủ công kích, chỉ cần tiên thiên thần linh không ra, cái gì thần tử giết không chết, bao nhiêu đại quân diệt không xong?

"Cái này bị hù sợ rồi sao?" Ngồi xếp bằng ở cổ thụ dưới Trình Văn, lắc lắc đầu.

Bọn hắn ba chủ quần tộc hậu thiên sinh linh, sớm đã số lượng phá ức rồi, chớ nói chi là lần này trở về, còn có kỳ điểm bản thổ Niết Thần đi theo.

Lần này xuất động, toàn bộ đều là thượng vị Niết Thần, chỉ cầu nhanh chóng kết thúc cuộc nháo kịch này.

Giết

"Đem bọn hắn chém giết sạch sành sanh!"

Trình Văn đã chậm rãi đứng dậy rồi.

Hắn liền dạng này nhẹ nhàng vung tay lên ——

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, tựa như một mảnh lũ lụt sụp ra rồi, chi này số lượng phá ngàn vạn Cường Quân, lập tức như là hổ lang một dạng, hướng phía trong vòng vây Niết Thần đại quân nhào tới.

Hơn một ngàn tôn Hỗn Độn thần tử, đều là thần sắc cuồng biến.

Lúc này, bọn hắn suy nghĩ, không còn là chém giết, mà là —— trốn!

Không có cách nào!

Bọn hắn đánh giá quá thấp rồi, ba chủ quần tộc nội tình rồi, căn bản nhìn không đến bất luận cái gì hi vọng rồi.

Nhưng đến trình độ này.

Những kia hoàn mỹ, thời gian sinh linh, cùng tám mươi tôn Cổ Thần thần tử, làm thế nào có thể để bọn hắn toại nguyện? Sớm đã chém rụng rồi đường lui của bọn hắn, tay Đoạn Tề ra công tới.

Này hoàn toàn chính là thiên về một bên đồ sát!

Cơ hồ mỗi một tức thời gian, đều sẽ có thành tựu ngàn trên trăm sinh mệnh trôi qua.

Niết Thần cảnh chân truyền cùng Hỗn Độn thần tử, toàn bộ trở thành rồi cỏ rác, một cái tiếp một cái đẫm máu, để cái này nhỏ cấm thiên trở thành rồi danh phó kỳ thật tu la trận.

Thật to nhỏ tiểu tam mười cái Hỗn Độn thế lực, ở vô thượng thịnh thế bên trong tích lũy chân truyền cùng thần tử, mắt thấy cho một mồi lửa rồi.

"Một đám hèn mọn con kiến hôi, cũng dám như thế nghịch hành ngược lại thi, quá bỉ ổi rồi!"

Này lúc, một đạo tức giận tiếng thét dài, cuồn cuộn mà đến.

Chữ thứ nhất âm phun ra thời điểm, còn rất xa xôi, đợi một chữ cuối cùng âm rơi xuống, lại đã ở trong sân nổ vang.

Không cần làm cái gì, liền có một cỗ chí cao khí tức, dùng bài sơn hải đảo chi thế, ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong quét sạch rồi mở đi ra  khiến cho được rất nhiều sinh linh đều là cơ thể như nhũn ra, cơ hồ phải quỳ đi xuống.

Tiên thiên thần linh!

Có tiên thiên thần linh nhịn không được rồi, ngang trời xông vào rồi ba chủ nhỏ cấm thiên, không để ý thế gian quy tắc, muốn cưỡng ép kết thúc trận chiến tranh này!.