Chương 4872: Trình Văn ra tay

Chương 4872: Trình Văn ra tay

Cẩn thận nhìn lại.

Giờ phút này giáng lâm ba chủ nhỏ cấm thiên, chính là một tôn Dực Thần, hắn nhìn lên đến trả rất non nớt, hiển nhiên sinh ra tuế nguyệt không tính xa xưa, chỉ là tính cách rất là hỏa bạo.

Ở ba chủ nhỏ cấm thiên ở ngoài xem cuộc chiến, nhìn thấy Dực Thần quần tộc những năm này, bồi dưỡng được chân truyền, thần tử, một cái tiếp một cái ngược lại dưới, liền khắc chế không được vọt vào.

"Ha ha ha!"

"Tốt một cái đảo hành nghịch thi, tốt một cái bỉ ổi!"

"Các ngươi các lớn Hỗn Độn thế lực, phái ra thần tử suất lĩnh đại quân xâm phạm, chúng ta ba chủ, cũng dùng cùng cảnh giới người ứng đối, đây có gì không ổn?"

"Lẽ nào ở trong lòng ngươi, chỉ cho phép ta ba chủ bại à, xin hỏi ngươi đem thần linh quy tắc, trí chi tại gì nơi?"

Còn không có chờ này tôn Dực Thần ra tay, một đạo tiếng cười lạnh vang vọng mà lên.

Người mặc thú bào, cái trán sinh ra duy nhất sừng Trình Văn, đã đạp không mà lên, nhìn thẳng này tôn Dực Thần, mặt mũi tràn đầy mỉa mai chi sắc.

"Đối với làm bẩn thời gian truyền nhân danh dự người, cần gì đi giảng thần linh quy tắc?"

"Huống mà lại, các ngươi ba chủ cả giáo biến mất nhiều năm như vậy, đã sớm từ Hỗn Độn bên trong xoá tên rồi."

Nhìn thấy Trình Văn chủ động hiện thân mà đến, này tôn Dực Thần trong con ngươi, toát ra dày đặc chi mang.

Thời gian, hoàn mỹ sinh linh đáng sợ, ở vừa rồi trong chiến tranh, đã hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế rồi.

Mà Trình Văn cùng Trình Ý, có thể xưng hoàn mỹ sinh linh thuỷ tổ, tất nhiên càng khủng bố hơn, nếu là bây giờ có thể diệt trừ, chẳng phải là tốt chuyện?

"Nghĩ muốn diệt trừ ta sao?"

Trình Văn nhìn ra này tôn Dực Thần sát ý, trong lòng cười lạnh, thậm chí chưa từng ngừng chân, chủ động hướng phía đối phương đi tới.

Tôn này Dực Thần thấy này, hơi sững sờ.

"Cơ hội tốt!"

Hắn nhìn thoáng qua ba chủ quần tộc phương hướng, phát hiện cũng không có tiên thiên thần linh hiện thân, cũng không chần chờ, quanh thân nguyên thủy Đại Đạo nổ vang, hóa thành một trương bàn tay lớn, bao trùm rồi vòm trời, hướng phía Trình Văn chộp tới.

Một màn này, để rất nhiều ba chủ sinh linh, đều là giận tím mặt rồi lên.

Này tôn Dực Thần, không có nương tay chút nào, nói rõ rồi chính là muốn đánh giết Trình Văn.

Bất quá, bọn hắn cũng không lo lắng.

Oanh

Tấm kia bàn tay lớn rơi xuống, rắn rắn chắc chắc đập ở Trình Văn trên thân, bộc phát ra nổ vang, lại không có chút nào máu me tung tóe, lượn lờ bốn loại nguyên thủy Đại Đạo, ngược lại lập tức tán loạn rồi mở đi ra.

"Cái gì?"

Tôn này Dực Thần đồng tử co rụt lại, trên mặt cười lạnh cứng đờ.

Hậu thiên sinh linh, chính diện nhận chịu hắn một đòn, vậy mà không có một chút tổn thương?

"Đến lượt ta rồi!"

Này lúc, Trình Văn hét lớn một tiếng, hắn một hít một thở, đều giống như cùng thiên địa cộng minh.

Sau một khắc, viễn siêu cái khác hoàn mỹ sinh linh huyết thống uy năng, giống như núi lửa dâng lên, to lớn cột sáng bốc lên, diễn hóa ra chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh thần để, ở cùng hắn thể chất cộng minh.

Không biết bao nhiêu đầu đạo thống ba động đang sôi trào, các loại đạo thống tuyệt chiêu xuất hiện, giống như một cái hoàn mỹ chỉnh thể, phá tan rồi không gian, chấn vỡ rồi thời gian, hướng phía này tôn Dực Thần vọt tới.

Trong chớp nhoáng này, này tôn Dực Thần tối thiểu nhất cảm nhận được rồi mấy trăm loại Hỗn Độn Đại Đạo ở trùng kích.

Những này Đại Đạo, tuy nhiên cũng không từng đạt đến nguyên thủy cấp, nhưng số lượng phong phú, cùng tồn tại một thể, phát huy ra không thể tưởng tượng nổi uy lực, vậy mà đem phòng ngự của hắn cho xé mở, tiên thiên thần thể đều xuất hiện rồi vết rách, lảo đảo hướng về sau thối lui.

Còn không có chờ này tôn Dực Thần ổn định thân hình, hắn liền trước mắt tầm mắt tối sầm lại.

Đó là Trình Văn đã lại lần nữa vọt lên, làm trọng kích.

Theo lấy bịch một tiếng, nguyên thủy Đại Đạo gào thét, liên miên mưa ánh sáng hướng phía bốn phía phóng đi, để ba chủ nhỏ cấm thiên biến được một mảnh sáng ngời.

"Thái Ô đại nhân. . . Vẫn lạc rồi?"

"Tại sao có thể như vậy?"

Vừa rồi cũng bởi vì này tôn Dực Thần giáng lâm, mà ngạc nhiên Dực Thần thần tử, chân truyền, tại thời khắc này toàn bộ đều mộng rồi, trước mắt đều ở biến thành màu đen.

Đường đường Dực Thần.

Bị thượng vị Niết Thần cảnh Trình Ý, hai chiêu. . . Oanh giết rồi?

Ở Hỗn Độn bên trong.

Tiên thiên thần linh thế nhưng là Đại Đạo hóa thân, là Đại Đạo đại ngôn nhân.

Cường đại tới đâu hậu thiên sinh linh, ở tại trước mặt đều nhỏ bé giống như bụi bặm.

Hậu thiên sinh linh đi đánh giết tiên thiên thần linh, không thua gì một cái hài đồng, giết sạch rồi một con rồng!

Nhưng kia nguyên thủy Đại Đạo tiếng ai minh, lại đang nhắc nhở, đây hết thảy đều là thật.

Cái này tin tức truyền đi, toàn bộ Hỗn Độn đều đưa biến thiên rồi, lịch sử bị sửa!

"Thật sự là quá yếu rồi."

Trình Văn lại là lắc lắc đầu.

Ở kỳ điểm trong thế giới, huynh muội bọn họ liên thủ, có can đảm cùng thực lực, tiếp cận tuyệt thần bảng Cổ Thần khiêu chiến.

Này tôn Dực Thần, mới sinh ra không lâu, chỉ sợ liền hiện nay thần linh bảng đều không chen vào được, hắn tự nhiên cảm giác không thú vị.

Theo lấy Trình Văn ánh mắt trông lại, lập tức những kia Niết Thần đại quân cùng Hỗn Độn thần tử, sau khi tĩnh hồn lại, từng cái tâm thần đều muốn vỡ ra rồi, bắp chân đều ở rút gân.

Nguyên lai.

Trình Văn cùng Trình Ý huynh muội, nói là bọn hắn không đủ tư cách, cũng không phải là tự đại, mà là nguồn gốc từ tại vô địch sức lực.

Nếu không.

Này đôi huynh muội ra tay, bọn hắn sớm đã tan tành mây khói rồi.

Sợ hãi!

Chưa bao giờ có sợ hãi, liên tục không ngừng tuôn ra trên lòng của bọn hắn đầu, ở hơn một nghìn vạn thượng vị Niết Thần bốn phía công dưới, thương vong tốc độ càng nhanh rồi.

Trình Văn đối với cái này chờ chém giết, cũng không có chút nào hứng thú, ngược lại đem ánh mắt, nhắm ngay rồi ba chủ ở ngoài.

Trình Ý cũng là đi tới, cùng mình huynh trưởng sóng vai mà đứng.

Tại cái kia phương hướng.

Đang có mảng lớn đạo ánh sáng bốc lên, mơ hồ nhưng thấy từng tôn quái vật khổng lồ, ở đạp trên đạo ánh sáng mà đi, hướng phía ba chủ nhỏ cấm thiên mà đến.

Tham dự lần này vây quét, nhưng lại núp trong bóng tối tiên thiên thần linh, rốt cục kìm nén không được rồi, ở liên tiếp hiện thân.

Bởi vậy nhưng gặp, ba chủ quần tộc bày ra đủ loại, mang cho bọn hắn rung động, là có mãnh liệt dường nào.

"Thật sự là không ngờ rằng, thời gian truyền nhân ngày xưa tọa hạ đệ tử, vậy mà đạt đến mức độ này rồi."

"Nếu là bên ta chúa tể biết được, chỉ sợ đều cảm thấy rất hứng thú a."

Trước hết nhất bước vào tiến đến, chính là một vị thân cao trăm vạn trượng nữ tử.

Nàng là một tôn pháp thần.

Không biết tu hành rồi bao nhiêu chồng kỷ, rõ ràng đạt tới rồi tuyệt thần bảng cấp độ rồi, mắt hiện đạo ánh sáng, một lời một nói tựa như là muốn đánh rách tả tơi cái này nhỏ cấm thiên.

Này nữ tử mặc dù đang ngó chừng Trình Văn, nhưng trên thân lại có vô thượng khí thế tràn ra.

Nàng cùng trước đây Dực Thần khác biệt, thật không có hạ sát thủ, vẻn vẹn lấy vô thượng khí thế, ngăn chặn rồi quá ngàn vạn ba chủ sinh linh, ngăn cản thảm kịch tiếp tục phát sinh.

Mặc dù dùng này nữ tử thân phận.

Cũng không muốn bọn hắn một phương, ở vô thượng thịnh thế bên trong tích lũy chân truyền cùng thần tử, toàn bộ đẫm máu ở chỗ này.

Về phần Trình Văn cùng Trình Ý, đều là thân hình lảo đảo, đồng dạng bảo trì không rồi bay lên không trung trạng thái, rơi xuống rồi đi xuống.

Bọn hắn tuy nhiên có rồi tiên thiên thần linh chiến lực, nhưng so với vị này nữ tử, vẫn là kém quá xa rồi, căn bản là là một cái thiên, một cái địa.

"Ngươi cũng phải nhúng tay hậu thiên sinh linh tranh đấu sao?"

"Vẫn là từ bỏ đi, có đôi khi, làm ra rồi quyết định sai lầm, sẽ vì này nỗ lực đại giới."

Này lúc, một cỗ đồng dạng mênh mông chí cao khí tức, từ ba chủ quần tộc giới bên trong xông ra, chấn ra rồi kia nữ tử vô thượng khí thế, giải cứu rồi ba chủ quần tộc đại quân.

Bạch

Kia nữ tử mâu quang ngưng tụ, ngóng nhìn ba chủ quần tộc giới phương hướng.

Nàng biết rõ.

Ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, cũng ở đăng tràng rồi..