Chương 4873: Tứ đế cản đường

Chương 4873: Tứ đế cản đường

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Ba chủ quần tộc giới bên trong, chí cao khí tức tàn sát bừa bãi, đã có ba nam một nữ đằng không mà lên, đạp trên thần quang mà đến, rõ ràng đều là Cổ Thần.

"Ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, hẳn là điêu linh rồi à, vậy mà để cho các ngươi bỏ ra mặt."

Kia thân cao trăm vạn trượng nữ pháp thần, giương mắt nhìn lên, chợt trút xuống ra một tia khinh thường chi sắc.

Nàng có thể bước lên hiện nay tuyệt thần bảng cấp độ, tự nhiên ý vị lấy nàng sớm đã sinh ra, trải qua rồi Hỗn Độn vô tận tuế nguyệt nhấp nhô, tự nhiên năng nhận ra.

Này ba nam một nữ, chính là Tiêu Diệp cho nên giao, là từ hậu thiên sinh linh lột xác thành Cổ Thần.

Chỉ là.

Loại này thuế biến con đường, cùng Tiêu Diệp cùng Hỗn Độn thần tử, thông qua khổ tu nghịch thiên cải mệnh hoàn toàn khác biệt, hoàn toàn là dựa vào bảo vật, lúc này mới đạt thành.

Cho nên.

Không chỉ là nàng, liền liền Hỗn Độn bên trong cái khác tiên thiên thần linh, đối này ba nam một nữ, đều mang theo miệt thị, chưa bao giờ để ở trong mắt.

"Xem ra lại bị khinh bỉ rồi a. . ."

Ba nam một nữ bên trong, một bộ vải thô áo gai Thiết Huyết Đại Đế, lập tức bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh không thừa nhận, bọn hắn há có thể Không biết rõ?

Đối với cái này, bọn hắn cũng chỉ có thể cười khổ.

Dù sao hắn của ban đầu nhóm, hoàn toàn chính xác quá yếu rồi, vận khí thành phần chiếm cứ rồi đại đa số.

Nhưng hiện tại. . .

Đã hoàn toàn khác biệt rồi a.

Oanh

Giờ phút này, ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong chiến âm lại nổi lên.

Chỉ thấy khôi phục đi động lực ba chủ đại quân, nhìn thấy Chân Linh Tứ Đế bọn người xuất hiện, đều là rút kiếm cầm thương, lần nữa hướng phía Niết Thần đại quân đánh tới.

Trong chớp mắt.

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong gió mây biến sắc.

"Ở trước mặt bản tọa, còn dám như thế, thật coi bản tọa không dám diệt các ngươi sao?"

Liên miên ánh máu lại lần nữa nở rộ, để kia nữ pháp thần trên thân, có sát ý bắn ra.

Tiên thiên thần linh sát ý, đối hậu thiên sinh linh mà nói, là sao mà khủng bố?

Nhưng còn không có chờ này tôn nữ pháp thần lại giương khí thế, liền có một đạo mạnh mẽ bóng dáng, đã bạo trùng đến trước mặt nàng rồi.

Đó là người mặc vải thô áo gai Thiết Huyết Đại Đế.

Hắn đã thể hiện ra Cổ Thần bản thể, giơ lên to lớn bàn tay, trực tiếp liền hướng phía này tôn nữ pháp thần chấn tới.

Về phần vô song, vô địch, tuyệt đại ba người, đều là phân tán ra đến, ở che chở ba chủ các sinh linh.

"Tốc độ cũng không tệ!"

"Nhưng hạt gạo chi quang, cũng dám cùng trăng sáng tranh sáng?"

Này tôn nữ pháp thần cười lạnh rồi một tiếng, nàng đạo tắc có thể xưng kinh thiên, nhờ vào pháp thần chi thể trời sinh thân cận Thiên Đạo, chỗ khai ích ra đạo thống không biết bao nhiêu, bị nàng chỗ thôi động, ngang nhiên nghênh đón tiếp lấy.

Ông

Cả hai va chạm, giống như Hỗn Độn kinh lôi rơi xuống, chấn được ba chủ nhỏ cấm thiên run run không ngừng, đồng thời có mảng lớn kỳ dị thần nguyên chi huyết ngút trời.

Chỉ thấy Hỗn Độn ánh sáng bốn phía giữa.

Thiết Huyết Đại Đế thân hình một chút bất động, kia nữ pháp thần lại là ứng thanh bay ngược rồi ra ngoài.

Ở trong quá trình này, nàng pháp thần chi thể liền đang không ngừng nổ vang, nổ đùng, thần cốt cùng cơ thể, vậy mà đều từng khúc nổ tung.

Đợi cho rơi địa sát kia, đã trở thành rồi một bộ thân thể tàn phế, lại có tiếng rên rỉ truyền ra.

Đó là tiên thiên thần cách tiếng vỡ vụn.

Bạch

Chỉ một thoáng, ba chủ nhỏ cấm thiên lần nữa yên tĩnh lại.

Những kia theo sát mà tới tiên thiên thần linh, tầm mắt đều từ Trình Văn, Trình Ý huynh muội trên thân dời, cùng nhau sợ run cả người, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Này tôn nữ pháp thần có chút mạnh mẽ, nhưng xếp vào hiện nay tuyệt thần bảng một trăm tên trái phải, có thể so với vô thượng thịnh thế trước tuyệt thần bảng hai mươi người đứng đầu rồi.

Kết quả lại bị, Thiết Huyết Đại Đế một chưởng liền oanh giết rồi?

Này, vẫn là bị bọn hắn chỗ miệt thị gia hỏa sao?

"Này gia hỏa, tu luyện rồi một loại biến thái bí thuật!"

Đợi cho bọn hắn cẩn thận nhìn về phía Thiết Huyết Đại Đế, đều là trong lòng run lên.

Thiết Huyết Đại Đế, là thể hiện ra rồi Cổ Thần bản thể, nhưng lại phát sinh rồi kinh người biến hóa, bên ngoài thân hiển hiện rồi đạo ánh sáng lấp lóe vảy rồng.

Về phần hắn Cổ Thần chi thể trong, càng nắm chắc hơn ngàn khỏa kỳ dị hạt châu, giống như là Minh Đăng một dạng được thắp sáng, cấu thành rồi một bộ to lớn mạch lạc, cùng bên ngoài thân vảy rồng cộng minh, lưu động ra bạo tạc tính lực lượng.

Chính là loại này lực lượng, nhất cử đánh giết rồi tôn này nữ pháp thần!

"Đáng chết đồ vật, cũng dám giết mang Lôi tư, nạp mạng đi!"

Tiếng gầm gừ phẫn nộ đang vang vọng, bước vào ba chủ nhỏ cấm thiên hơn hai mươi tôn pháp thần, đều đã khắc chế không được khởi hành rồi, đối Thiết Huyết Đại Đế, thể hiện ra ngập trời sát ý.

Hành động nhanh nhất tôn này pháp thần, so kia 'Mang Lôi tư ' mạnh hơn rồi không biết bao nhiêu, chính là tiếp cận Thiên Đạo bảng rồi, nén giận ra tay, khủng bố vô biên, lóa mắt chiếu sáng sáng lên rồi toàn bộ nhỏ cấm thiên.

"Thực lực không tệ."

"Giá trị được ta nghiêm túc đối đãi!"

Thiết Huyết Đại Đế nhìn chằm chằm này tôn pháp thần, biểu hiện trên mặt không vui không buồn.

"Bất Hủ Thần Thể Quyết, thứ năm tầng!"

Trong cơ thể hắn giống như Minh Đăng loại sáng lên hạt châu, gia tăng đến rồi mười vạn khỏa, bên ngoài thân vảy rồng cũng đang phát sinh biến hóa, đổi mã hóa tập hợp, liền khuôn mặt bên trên như thế.

Thiết Huyết nơi này khắc liền xông ra ngoài, giống như là cây kim so với cọng râu loại, cùng tôn này pháp thần đụng vào nhau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai bóng người giao thoa sát kia, các loại tiếng nổ đùng đoàng không ngừng vang vọng, giống như khai thiên tích địa một dạng, nhấc lên rồi Đại Đạo gió bão.

Một lát sau, chỉ thấy một bộ to lớn thi hài, từ kia trong gió lốc bị chấn ra, để theo sát xông lên pháp thần, đều là toàn thân băng lãnh.

Đó là bọn họ bên trong, người mạnh nhất thi hài.

Pháp thần chi thể trên, trải rộng đếm không hết quyền động, chưởng ấn, có thể thấy rõ thần cốt đã bị đánh tới từng khúc vỡ nát, tất cả sinh cơ đoạn tuyệt.

Ở Thiết Huyết trấn áp dưới, này tôn pháp thần, đồng dạng vẫn lạc rồi!

Đợi cho bọn hắn kịp phản ứng, nghĩ muốn lui lại, lại đã tới không kịp rồi.

"Hôm nay, chúng ta liền vì chính mình chính danh đi!"

Thiết Huyết Đại Đế giống như một khỏa sao băng, ngang ngược xông rồi qua tới.

Hắn không có thôi động đạo thống, cũng không có hiện ra nguyên thủy Đại Đạo, vẻn vẹn đang thi triển Bất Hủ Thần Thể Quyết, giơ tay nhấc chân liền có rồi uy năng lớn lao.

Này hơn hai mươi tôn pháp thần, thân thể giống như là pha lê loại, vừa chạm vào liền bị chấn được vỡ thành mảnh nhỏ, căn bản là ngăn cản không nổi.

"Vì sao lại dạng này?"

Bước vào cái này nhỏ cấm thiên cái khác tiên thiên thần linh, toàn bộ đều biến được ngây ra như phỗng, không người nào dám đi lên trợ trận.

Cái này bị bọn hắn miệt thị Cổ Thần, giờ phút này chỗ cho thấy thực lực, hoàn toàn có thể so với Thiên Đạo bảng cấp độ rồi!

Mà lại.

Phát sinh kịch liệt như vậy tiên thiên thần linh đại chiến.

Một bên ở bốn phía công Niết Thần đại quân ba chủ sinh linh, không bị ảnh hưởng chút nào, thậm chí chưa từng hao tổn một người, quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi.

Chỉ vì vô song, vô địch, tuyệt đại ba cái, thể nội đồng dạng có tiếp cận mười vạn khỏa châu Tử Lượng rồi lên, Cổ Thần chi thể trên trải rộng lân giáp, ở hóa giải hết thảy gợn sóng, duy trì ba chủ nhỏ cấm thiên vững chắc.

"Những năm này, ba chủ quần tộc đến cùng đi nơi nào?"

Một loại không tên rung động cùng sợ hãi, ở mỗi một tôn đột kích tiên thiên thần linh trái tim tràn ngập.

Bọn hắn dùng làm bẩn thời gian truyền nhân danh dự danh nghĩa, phát động vây quét.

Kết quả, đừng nói chính chủ mặt rồi, liền liền ngày xưa danh chấn Hỗn Độn tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, Chúc Chiếu, Y Liêm trước mặt, cũng còn không có nhìn thấy, liền có rồi như thế tổn thất lớn.

Vẻn vẹn bốn tôn, đi qua không được coi trọng Cổ Thần, liền ngăn lại rồi bọn hắn đường đi!.