Chương 4874: Liên tiếp rung động

Chương 4874: Liên tiếp rung động

Thiết Huyết Đại Đế sát phạt quyết đoán.

Hắn ở làm Bất Hủ Thần Thể Quyết, bất quá ngắn ngủi mấy hơi công phu, kia hơn hai mươi tôn pháp thần, toàn bộ trở thành rồi thi thể, đang nằm cho hắn dưới chân.

Vô song, vô địch, tuyệt đại, đều đã thuấn di đến Thiết Huyết bên người, như là bốn tòa bất hủ thần phong, vắt ngang ở nơi đó.

Dùng thân hình của bọn hắn vì đường ranh giới.

Ba chủ nhỏ cấm thiên một bên, là ba chủ đại quân, đối các phương Niết Thần đại quân tiếp tục tàn sát.

Khác một bên, thì là quỷ dị trầm mặc.

Đến trình độ này.

Tham dự lần này tiễu trừ tiên thiên thần linh, đã toàn bộ hiện thân rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, kia từng tôn quái vật khổng lồ, bị các màu thần quang bao phủ, đại bộ phận đều là đến từ chuyển kiếp.

Còn có một một phần nhỏ, là từ ngoài ra tam đại cấm thiên chạy tới, nhiều như rừng có năm trăm nhiều.

Cũng chỉ có ở vô thượng thịnh thế bên trong, mới có thể tùy tiện, liền xuất động nhiều như vậy tiên thiên thần linh.

Giờ phút này, bọn họ đều là thần sắc khác nhau, phản ứng không giống nhau, không có phát ra một chút thanh âm.

Ba chủ quần tộc cả giáo biến mất nhiều năm về sau, triển hiện ra đủ loại, cái nào không phải có tính đột phá, rõ ràng chấn nhiếp rồi bọn hắn.

"Bốn cái cảnh giới không cao, chỉ là dựa vào một loại nào đó bí thuật, mới miễn cưỡng chạm đến Thiên Đạo bảng ngưỡng cửa gia hỏa, có gì phải sợ?"

"Nếu là có thể đem nó cướp lấy, cũng có thể tạo phúc một phương a."

Này lúc, có âm trầm âm thanh, từ nơi này chút tiên thiên thần linh hậu phương truyền đến.

Loại thanh âm này.

Đối kia hơn năm trăm tôn tiên thiên thần linh, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng rơi ở Chân Linh Tứ Đế trong tai, nhưng lại làm cho bọn họ hai lỗ tai vù vù, Cổ Thần thần cách đều là một trận đâm đau, dưới chân càng là một trận lảo đảo, cây đứng không vững, vậy mà thụ thương rồi.

"Cẩn thận!"

Thiết Huyết nỗ lực duy trì ở thân hình, thần sắc ngưng trọng quát chói tai nói.

Vẻn vẹn dùng sóng âm, liền có thể cách không làm bị thương hắn nhóm, tuyệt đối là Thiên Đạo bảng hàng trước nhất đứng đầu cường giả.

Mà kia âm trầm âm thanh, đã lên rồi mê hoặc hiệu quả.

Chỉ thấy kia hơn năm trăm tôn tiên thiên thần linh bên trong, đã có không ít phát ra rồi đạo âm, hướng phía Chân Linh Tứ Đế vọt tới, trong con ngươi có tham lam ngọn lửa ở bốc lên.

Kia âm trầm âm thanh, nói không sai.

Như Chân Linh Tứ Đế, chỗ chưởng khống loại kia bí thuật, thực sự quá mê người rồi, nếu là có thể đạt được, có thể tuỳ tiện cải biến, một cái Hỗn Độn thế lực địa vị.

Bây giờ Chân Linh Tứ Đế, đều bị sóng âm gây thương tích.

Bọn hắn cho rằng, này là cơ hội thật tốt!

Ông

Nào có thể đoán được, chư thần mới vừa vặn tới gần Chân Linh Tứ Đế, mảnh không gian này giống như dao động cuộn trào mãnh liệt mặt biển rung chuyển rồi lên.

Có hàng loạt màu tím đạo ánh sáng ở bốc lên, hình thành rồi màu tím pháo đài, đem Chân Linh Tứ Đế cho lồng chụp vào trong.

Nguyên lai.

Không biết khi nào, đã có hơn bốn mươi tôn Cổ Thần, từ ba chủ quần tộc giới bên trong xông ra, thủ hộ ở Chân Linh Tứ Đế thân bên.

"Trời ạ, ba chủ quần tộc, lúc nào có nhiều như vậy Cổ Thần rồi?"

Những kia tiên thiên thần linh trong lòng run lên, cảm nhận được rồi không ổn, toàn thân lông tơ đều đứng đấy rồi lên.

"Ta ba chủ quần tộc, không nghĩ nhiều tạo sát nghiệt, đối mặt các ngươi bức bách, thực tế trên vẫn luôn ở nhường nhịn, kết quả các ngươi lại càng ngày càng quá phận sao?"

Này đột ngột xuất hiện bốn mươi tôn Cổ Thần bên trong, dùng Nam Cung Tinh Vũ cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng cầm đầu, đều là lãnh mâu lạnh lùng.

Oanh

Tiếng nói rơi xuống, Nam Cung Tinh Vũ cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng đã đi ra tay rồi.

Bọn hắn cùng Chân Linh Tứ Đế một dạng.

Đối Bất Hủ Thần Thể Quyết tu luyện, đồng dạng đạt tới rồi thứ năm tầng, thể hiện ra rồi Thiên Đạo bảng cấp chiến lực, trong nháy mắt liền có một mảng lớn tiên thiên thần linh ngược lại rồi đi xuống.

Cũng may mắn những này tiên thiên thần linh bên trong, cũng có Thiên Đạo bảng tồn tại, lúc này mới ổn định rồi trận cước.

Về phần tại bọn họ sau lưng Thất Dạ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Tiêu Mộng Hàm bọn người, tuy nhiên chưa từng đem Bất Hủ Thần Thể Quyết tu luyện tới thứ năm tầng, nhưng cũng có rồi không kém chiến lực, lựa chọn hơi yếu một chút động thủ, ở phát động mãnh liệt công.

Còn sót lại Cổ Thần.

Thì là Y Liêm ở kỳ điểm thế giới, chỗ sáng tạo ra con nối dõi, tu luyện mà thành.

Cảnh giới của bọn hắn giới không cao, ở đạo thống cùng Hỗn Độn bí thuật trên, cũng không có quá mức kinh người thành tựu, chỉ là thủ hộ ở Chân Linh Tứ Đế bên người, chậm đợi bốn người khôi phục.

Kinh khủng nhất là.

Ba chủ quần tộc giới bên trong, có các loại tiếng thú gào liên tiếp, đã có mảng lớn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, lao nhanh mà đi, lân giáp rét lạnh.

Lui

"Mau lui lại!"

Chỉ một thoáng, đám kia tiên thiên thần linh đều ngược lại hít một hơi khí lạnh, lưu lại rồi mấy chục cỗ thi thể về sau, nhao nhao thối lui đến rồi nơi xa, nhìn qua trước mắt đội hình, chân bụng đều ở rút gân.

Trời ạ!

Hơn bốn mươi tôn Cổ Thần, mấy trăm đầu nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh.

Ba chủ quần tộc, đến cùng còn có bao nhiêu dọa người át chủ bài?

Trận này lớn vây quét, nếu là tiếp tục đi xuống, bọn hắn còn có hi vọng sao?

"Cái này bị hù sợ rồi?"

Trái lại Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, cũng không truy kích, đều là mặt lộ vẻ khinh thường.

Bọn hắn ba chủ quần tộc, ở kỳ điểm thế giới phát triển sáu trăm cái chồng kỷ thành quả, mới thể hiện ra chừng phân nửa đây.

Bọn này tiên thiên thần linh, giơ tiễu trừ cờ hiệu mà đến, quả thực là đang tìm cái chết.

"Đều trở về đi."

Này lúc, Tiêu Niệm mở miệng nói, ngăn lại rồi quá ngàn vạn ba chủ đại quân tàn sát.

Đến trình độ này.

Các phương Hỗn Độn thế lực phái ra tám trăm vạn chân truyền, đã vẫn lạc rồi không đủ trăm vạn, hai ngàn tôn thần tử cũng chỉ thừa xuống hơn năm trăm tôn.

Cái này chiến tích, đã đầy đủ.

Chư thần đăng tràng, đã không thích hợp những này Niết Thần tiếp tục chém giết rồi.

Theo lấy ba chủ đại quân, nhao nhao mở ra đại trận xông về ba chủ quần tộc giới.

Giữa sân các đại thế lực tiên thiên thần linh, cũng là bạo động rồi lên, đội ngũ từ trung gian tách ra.

Có mênh mông Thiên Đạo uy năng, từ đó cuộn trào mãnh liệt mà đến.

Đồng thời, từng đợt tiếng bước chân nặng nề vang vọng mà lên.

Chỉ thấy chín bóng người xuất hiện.

Bọn hắn cũng là tiên thiên thần linh, nhưng lại có một loại vô lượng uy thế, giống như là dung nhập vào đạo tắc giữa, chậm rãi từ Chư Thần trong đội ngũ đi rồi đi ra, trên trời rơi xuống dị sắc đem bọn hắn vờn quanh.

"Rốt cục chịu đăng tràng rồi sao!"

"Thật sự là hiếu kỳ, bọn hắn đến cùng từ đâu tới lá gan!"

Ba chủ quần tộc Cổ Thần nhóm, đều là thần sắc ngưng tụ, nhìn về phía kia chín bóng người.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Trận này cái gọi là vây quét, là từ Thiên Đạo Dực Thần Hán Nam phát ra lên.

Nhưng đối phương.

Lại một mực ẩn tàng ở hậu trường trợ giúp, nhờ vào đó đến dòm ngó ba chủ hiện nay nội tình.

Mà kia chín bóng người bên trong người cầm đầu, chính là lão giả bộ dáng Hán Nam, còn có ba tôn Thiên Đạo Dực Thần, nhắm mắt theo đuôi theo sau lưng.

Phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ, cũng là xuất hiện rồi.

Ở vận mệnh chiến trường bị trọng thương về sau, mới đi qua không lâu, hắn liền kỳ tích như vậy khỏi hẳn rồi, bên người cũng đi theo bốn tôn Thiên Đạo Thái Thần.

Này chín đại cường giả mới vừa vặn xuất hiện, liền để ở đây ba chủ quần tộc Cổ Thần, cảm nhận được rồi ngạt thở như vậy áp lực.

Mặc dù bọn hắn gặp gỡ lại nhiều.

Số lượng lại nhiều.

Đều không phải là này chín đại cường giả một chiêu địch, bởi vì chênh lệch chân thực quá lớn rồi.

Bất quá, bọn hắn cũng không sợ màu.

Bởi vì bọn hắn biết rõ.

Lần này.

Nếu là những này gia hỏa không chịu dừng tay, kia viên mãn Hỗn Độn bên trong, sắp sửa có số lớn Thiên Đạo bảng cường giả vẫn lạc rồi!.