Chương 4875: Vậy thì giết

Chương 4875: Vậy thì giết

"Chư vị đừng quá mức khẩn trương."

"Chúng ta đến đây, cũng không phải là có mang sát lục chi tâm."

Nhìn thấy Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ Cổ Thần, một mặt lạnh lùng dáng vẻ, lão giả dẫn đầu Hán Nam, mặt trên lộ ra một tia dáng tươi cười.

"Chỉ là nơi này, có thể ở vô thượng thịnh thế bên trong, không chịu nhúng chàm, hoàn toàn là bởi vì thời gian truyền nhân ngày xưa nỗ lực, ủng có không giống bình thường ý nghĩa."

"Chỉ cần chư vị, có thể cứ vậy rời đi, kia chúng ta liền tự sẽ lui binh."

Hán Nam câu nói ù ù, ở phương này trong trời đất truyền ra.

"Vô sỉ!"

Lời vừa nói ra, Thất Dạ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, đều là giận tím mặt.

Trận này vây quét, tiếp tục đến hiện tại.

Thấy rồi bao nhiêu máu, trôi qua rồi bao nhiêu sinh mệnh, bây giờ cái này Hán Nam, giờ phút này đăng tràng về sau, lại còn có thể nhẹ như mây gió, nói là không có sát lục chi tâm?

"Ngươi hẳn là này thế gian, mạnh mẽ nhất Dực Thần đi?"

"Luận tu vi, ngươi cùng tôn này Thái Thần 'Ngô Nghệ' không sai biệt nhiều."

"Lẽ nào ngươi cho rằng, thêm trên những này gia hỏa, liền có thể chiến bại chúng ta?"

Này lúc, ba chủ quần tộc giới bên trong, lại có tứ đại tiên thiên thần linh hiện thân, theo thứ tự là Ngọc Vương, Phong vương, Vạn Vương cùng Phật chủ.

Ngô Nghệ ánh mắt quét qua, lập tức nghiến răng nghiến lợi rồi lên.

Ở vận mệnh chiến trường bên trong.

Hắn chính là bị này tứ đại cường giả bốn phía công, bản thân bị trọng thương, sau đó như là chó chết một dạng bị ném đi ra.

Bất quá.

Bây giờ, hắn thương thế đã khỏi hẳn, bọn hắn một phương ở vô thượng thịnh thế bên trong, tu luyện tới Thiên Đạo bảng đỉnh tiêm bốn tôn Thái Thần, cùng cùng cấp độ Thiên Đạo Dực Thần, đồng thời xuất động rồi.

Hắn tự hỏi, ứng đối này tứ đại cường giả, lực lượng mười phần.

"Nhìn chư vị dáng vẻ, là không chịu rời đi rồi a."

Hán Nam liếc mắt nhìn chằm chằm, tứ đại cường giả bên trong Phong vương, nói.

Vận mệnh chiến trường sóng gió, hắn cũng không có tham dự vào, chỉ là nghe nói xuất hiện rồi bốn tôn, Thiên Đạo sáu chuyển tiên thiên thần linh.

Bây giờ.

Nhìn thấy cùng là Dực Thần Phong vương, hắn cũng là trong lòng không nhịn được rung động.

"Nói nhảm nhiều quá, muốn chiến liền chiến!"

"Vừa vặn để lão phu nhìn xem, ngươi cái này mạnh nhất Dực Thần, đến cùng có cái gì thủ đoạn!"

Râu tóc bạc phơ áo lam lão giả Phong vương, trong nháy mắt liền chằm chằm lên rồi Hán Nam, tiếng nói mới rơi xuống, hắn toàn thân liền dâng lên bốn loại, cao giai nguyên thủy Đại Đạo ba động, hướng phía Hán Nam phô thiên cái địa đánh tới.

Giống như đạo lửa đòi bị nhen lửa rồi một dạng, ba chủ nhỏ cấm thiên thần quang bạo động.

Không đủ cảnh giới người, nhao nhao lui lại.

Toàn thân thanh quang bừng bừng Ngọc Vương, ở thao túng vô tận không gian, công hướng Ngô Nghệ.

Về phần Phật chủ cùng Vạn Vương, cũng là hướng phía còn lại bảy đại siêu cấp cường giả đánh tới.

Này bảy đại cường giả, luận tu vi, hoàn toàn chính xác so không lên Hán Nam cùng Ngô Nghệ, nhưng bọn họ đều là từng kinh thiên Đạo Bảng hai mươi tên trong vòng tồn tại.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong, được chủ làm thịt chỉ điểm, cũng là tu vi tăng vọt, hết đều có được Thiên Đạo tứ chuyển cảnh giới, bảy người liên hợp, vậy mà tạm thời ngăn trở rồi Phật chủ cùng Vạn Vương.

Mà lại.

Trong đó một tôn Dực Thần, đột nhiên giả thoáng một chiêu, liền bứt ra trở ra.

Hắn một đôi đen như mực Hỗn Độn cánh thần, giãn ra mà ra, hiện ra cực tốc, giống như nghịch chuyển rồi thời gian, hướng phía Chân Linh Tứ Đế bọn người phóng đi.

Cái này khiến thối lui đến nơi xa hơn bốn trăm tôn tiên thiên thần linh, lập tức xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Dực Thần quần tộc, hiển nhiên đối Chân Linh Tứ Đế bọn người, chỗ chưởng khống bí thuật cực kỳ cảm thấy hứng thú, vậy mà ngay tại lúc này, đột hạ độc thủ.

Bất quá.

Không thể không nói, loại này phương pháp, hoàn toàn chính xác có hiệu quả.

Vạn Vương bọn người, bị dây dưa kéo lại rồi.

Mà lấy này tôn Thiên Đạo tứ chuyển Dực Thần thực lực, nghĩ muốn bắt lấy Chân Linh Tứ Đế bọn người, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, mặc dù ba chủ một phương, Thiên Đạo bảng chiến lực hiện thân, chỉ sợ cũng đến không cứu viện rồi.

Đông

Nhưng vào thời khắc này, một loại vô thượng Đại Đạo thanh âm, ở trong sân vang vọng rồi lên, giống như chống ra rồi một mảnh thời gian lĩnh vực.

Giờ khắc này.

Ở Chư Thần trong mắt, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ đám người động tác, giống như là bị tăng tốc rồi vô số lần, đánh vỡ rồi thời không hàng rào, trực tiếp xuất hiện ở phía xa, để Thiên Đạo tứ chuyển Dực Thần, trực tiếp vồ hụt.

"Này là nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, chẳng lẽ là thời gian truyền nhân ra tay rồi?"

Này tôn Dực Thần sắc mặt kịch biến, ngóng nhìn ba chủ quần tộc giới phương hướng, nhưng không có nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, chỉ thấy một tôn có được đen kịt thú thể, người mặc áo xanh sinh linh, ở treo lơ lửng giữa trời mà đứng.

"Là Thời Gian Chúa Tể tọa hạ thứ hai chân truyền, Hạ Phong!"

"Trời ạ, hắn thời gian Đại Đạo, vậy mà đạt đến nguyên thủy cấp rồi!"

Nơi xa hơn bốn trăm tôn tiên thiên thần linh thấy này, toàn bộ đều kinh hãi gần chết.

Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo.

Đây chính là ngày xưa thời gian ghế đầu chân truyền, cũng không từng triệt để đặt chân lĩnh vực a.

Loại này tôn phẩm cấp Đại Đạo, đạt đến nguyên thủy cấp, đến cùng khủng bố đến mức nào, không có mấy người có thể nói đi lên.

Nhưng từ Hạ Phong cách không đánh ra một đòn, liền trợ Chân Linh Tứ Đế bọn người, nhẹ nhõm tránh đi một kiếp, liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe rồi.

Về phần còn đang kịch liệt đại chiến bên trong Ngô Nghệ cùng Hán Nam, cũng là vì đó động dung.

Trận này lớn vây quét, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn gian nan, có quan hệ với ba chủ biến số, chân thực quá nhiều rồi.

Nếu là Hạ Phong cũng gia nhập vào.

Hiện nay cục thế, chỉ sợ cũng muốn duy trì không được rồi.

Sưu

Ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Hạ Phong đã từ ba chủ quần tộc giới bên trong, một bước bước ra ngoài.

"Thần tử lên tiếng rồi!"

"Cuộc nháo kịch này, cũng cần phải dừng ở đây rồi, đã những này gia hỏa, thủy chung không chịu thối lui, vậy thì giết!"

Hạ Phong trong con ngươi, lưu động lấy vô tận tuế nguyệt chi quang.

Oanh

Theo lấy hắn tiếng nói rơi xuống, ba chủ quần tộc giới bên trong, người đi theo như mây, lại có một chi vô thượng quân đạp không mà lên.

Chỉ là chi này đại quân thành viên, toàn bộ đều là tiên thiên thần linh!

Đã có Cổ Thần, cũng có Dực Thần, còn có Thái Thần, Đạt Ma Thần, Lực Thần chờ chờ, cùng viên mãn Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, không có quá lớn khác nhau.

Bọn hắn thực lực, có đạt đến tuyệt thần bảng cấp độ, cũng có một phần nhỏ, đạt tới Thiên Đạo bảng cấp độ, số lượng chừng ngàn tôn chi nhiều.

Từ kỳ điểm thế giới đi cùng Tiêu Diệp, đi vào viên mãn Hỗn Độn, cũng không chỉ Vạn Vương bọn người.

Bọn họ đều là kỳ điểm thần linh bên trong người nổi bật.

Bọn hắn khí như biển, thế như ngọn núi, thần quang chưng Đằng Xung tiêu, liền này loại ở Hạ Phong hiệu lệnh phía dưới, trực diện mà đến.

Bất quá.

Bọn hắn cũng không châm đối Ngô Nghệ, Hán Nam nhóm cường giả, mà là quấn rồi mở đi ra, hướng phía kia bốn trăm tôn tiên thiên thần linh đánh tới.

"Ba chủ quần tộc, vậy mà có nhiều như vậy tiên thiên thần linh!"

Kia bốn trăm tôn tiên thiên thần linh, đều biến sắc, cơ hồ bị dọa được sắp nứt cả tim gan.

Liền hướng về phía như thế đội hình.

Một khi chính diện chém giết, bọn hắn tuyệt đối cửu tử nhất sinh.

Khác một đầu.

Ngô Nghệ, Hán Nam cũng bảo trì không rồi trấn định rồi.

Bởi vì Hạ Phong, đã chằm chằm lên rồi bọn hắn.

Trừ này ở ngoài.

Cửu đồng chuột, tử vong Bằng Vương, Tiểu Bạch, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt bọn người, đều là liên tiếp hiện thân rồi, hướng phía bọn hắn áp sát tới, mỗi cái đều là mâu quang lãnh khốc.

"Hỏng bét rồi!"

"Những này gia hỏa, đều siêu việt tới!"

Ngô Nghệ ý chí chậm rãi lan tràn ra, dò xét một phen về sau, toàn thân băng lãnh..