Chương 4876: Chúa tể chi khí

Chương 4876: Chúa tể chi khí

Ngô Nghệ là giữa thiên địa sớm nhất đản sinh Thái Thần, lại ở Thái Thần chúa tể chỉ điểm xuống, tu hành đến nước này, tầm mắt tự nhiên không giống một dạng.

Rất dễ dàng liền phân biệt ra được.

Những này ngày xưa từng thay ba chủ, đánh dưới hiển hách uy danh cường giả, mỗi cái đều biến hóa cực lớn, cảnh giới lấy được rồi lớn nhảy lên.

Giết

Áo bào trắng bồng bềnh Tiểu Bạch, trực tiếp phát ra rồi đạo âm.

Giờ khắc này, hắn thân thể tăng vọt, trực tiếp thẳng nhập đến trên bầu trời.

Cẩn thận nhìn lại.

Cỗ này thân thể, giống như từ vô số Hỗn Độn tinh thần chỗ tạo thành, mỗi một khỏa tinh thần đều lóe ra chuyển sinh chi môn đường vân, giống như cùng Chúc Chiếu bản thể dung hợp mà thành.

Này là Tiểu Bạch, ở kỳ điểm trong thế giới, lợi dụng Hỗn Độn ở ngoài đản sinh ra bảo vật, chỗ lột xác ra mới thần thú chi thể, cùng lúc trước Chúc Chiếu bản thể khác biệt rồi, lượn lờ lấy ép người uy năng, cùng đối Chân Linh Tứ Đế ra tay Thiên Đạo tứ chuyển Dực Thần, đại chiến ở cùng nhau.

Loại này cảnh tượng  khiến cho người kinh hãi không tên.

Sáu trăm cái chồng kỷ trước đó Chúc Chiếu, là đột phá đến rồi Thiên Đạo bảng cấp độ, nhưng cũng vẻn vẹn có thể sánh vai vị trí cuối người.

Nhưng hôm nay.

Cùng Thiên Đạo tứ chuyển Dực Thần đại chiến, vậy mà không chút nào rơi xuống gió rồi.

Đồng thời.

Hưu! Hưu! Hưu!

Có từng đạo mông lung chùm sáng, ở hư không bên trong xẹt qua, quấn quanh hướng cùng Vạn Vương, Phật chủ đại chiến sáu đại cường giả.

Kia sáu đại cường giả, lập tức đều là thân hình run lên, chỉ cảm thấy ở từ nơi sâu xa, có chín song đồng tử nhìn bọn hắn chằm chằm, chỗ bắn ra mâu quang, thẳng vào bọn hắn cốt tủy, thần cách, bản nguyên.

Này là cửu đồng chuột đồng thuật.

Bây giờ, cũng có thể uy hiếp được Thiên Đạo tứ chuyển cường giả rồi!

Trong nháy mắt.

Này sáu đại cường giả đều là bước chân lảo đảo, thực lực lớn chịu ảnh hưởng, bị Vạn Vương cùng Phật chủ mấy kích, chấn cơ thể sụp đổ, tiên thiên thần thể thất linh bát lạc, ngã vào đến một mảnh đen nhánh dòng sông bên trong.

Này dòng sông.

Không phải ba chủ nhỏ cấm thiên tất cả, chính là một loại khủng bố lực lượng chỗ hóa, lượn lờ lấy vô tận tử vong khí tức.

Rầm rầm!

Đen nhánh dòng sông bên trong một cái sóng đầu đánh qua, kia sáu đại cường giả còn chưa kịp tái tạo thần thể, liền toàn bộ biến mất rồi.

Chỉ còn xuống một đống tiên thiên hỗn bảo, bị một cái áo đen tóc đen, chỗ mi tâm có một vòng mặt trời đen dấu ấn nam tử cho thu hồi.

Ngô Nghệ lần nữa rùng mình một cái.

Hắn tự nhiên biết rõ, nam kia tử là tử vong Bằng Vương.

So sánh với quá khứ.

Đối phương chỗ chưởng khống tử vong nguyên lực, có gan phản phác quy chân cảm giác, rõ ràng càng thêm đáng sợ rồi, đã siêu việt rồi cửu chuyển, đạt tới rồi một tầng thứ mới, không phải làm sao có thể thừa cơ, trong nháy mắt giết chết kia sáu đại cường giả?

Khác một đầu, cũng là tiếng kêu thảm thiết kinh thiên, các loại Đại Đạo gào thét thanh âm quanh quẩn.

Đó là hơn bốn trăm tôn tiên thiên thần linh, cũng bị kỳ điểm thế giới thần linh, cho giết được thất linh bát lạc, đánh tơi bời.

Không có cách nào!

Hỗn Độn tuy nhiên nghênh rồi vô thượng thịnh thế, để cảnh giới của bọn hắn giới đều nước lên thì thuyền lên, cũng không luận là chỉnh thể thực lực, vẫn là số lượng, đều bị kỳ điểm thần Linh Áp đóng một đầu.

Theo lấy ba chủ chúng cường đều ra, tham dự trận này lớn tiễu trừ đội ngũ, đã triệt để bị xé mở rồi, đang nhanh chóng điêu linh.

Kết cục, đã nhất định rồi.

"Đến các ngươi rồi!"

Như cùng chết vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, Tiểu Bạch, Hạ Phong bọn người, đều là lạnh lùng chằm chằm lên rồi Ngô Nghệ cùng Hán Nam, chuẩn bị ra tay chung kết hết thảy.

"Ha ha!"

"Thật sự là tốt một cái ba chủ, vậy mà cường hãn đến trình độ này!"

"Nhưng các ngươi thật sự cho rằng, nắm chắc thắng lợi trong tay rồi sao?"

Này lúc, một đạo tức giận tiếng cuồng tiếu, đột nhiên vang vọng mà lên.

Đó là Hán Nam, ở các phương áp lực hội tụ dưới, bỗng nhiên bạo phát rồi.

Hắn Dực Thần bản thể, đột nhiên bị một cái đỏ màu trường bào nơi bao bọc, không tránh không né, liền khiêng dưới rồi trước mắt Phong vương số nói mãnh kích.

Bạch! Bạch!

Cùng này đồng thời, hắn sau lưng một đôi Hỗn Độn cánh thần, giống như là lưỡi hái loại thừa cơ chém ra, vậy mà đem Phong vương thân thể, cho từ đó bổ ra rồi.

"Cái gì?"

Một màn này, để tử vong Bằng Vương bọn người biểu lộ lớn biến.

Ngay sau đó, bọn hắn không lưu tình chút nào ra tay, ở bốn phía công Hán Nam.

Nhiều như vậy đứng đầu cường giả đi ra tay, trong đó còn có đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp đệ nhất biến Hạ Phong, hội tụ vào một chỗ thế công, là sao mà đáng sợ, thật có thể quét ngang vạn giới chư thiên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, vô lượng ánh sáng ở đốt cháy, vô lượng đạo tắc ở cuộn trào mãnh liệt.

Nhưng đợi đến rơi xuống Hán Nam trên thân về sau, đều hoàn toàn bị hóa giải tại vô hình.

Về phần Hán Nam như là Long Quy Đại Hải, cất bước cấp tốc mà đến.

Hắn không cần phòng ngự, tránh né, chỉ cần thỏa thích phát động công kích.

Bốn loại cao giai nguyên thủy Đại Đạo, cùng cuồn cuộn Thiên Đạo uy năng, hỗn hợp có hai ngàn đầu đạo thống, từ hắn trên thân cùng nhau bạo phát đi ra, ở triệt để hiện ra Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong chiến lực.

Phốc phốc!

Ba chủ những cường giả này, hết đều bị chấn được ho ra máu bay ngược, căn bản không đấu lại Hán Nam.

Cũng liền Hạ Phong làm thời gian Đại Đạo, kinh hoảng né tránh mà ra.

"Hắn trên người món kia trường bào, chỉ sợ là chúa tể luyện chế phòng ngự thần khí!" Hạ Phong ngừng chân ngừng lại, nhìn qua Hán Nam trên người đỏ màu trường bào, chấn kinh nói.

"Chúa tể luyện chế phòng ngự thần khí!"

Mấy chữ này mắt, để bị thương nặng tử vong Bằng Vương bọn người, đều là trong lòng cuồng loạn rồi lên, nhớ tới rồi một đoạn hướng chuyện.

Vận mệnh truyền nhân suất lĩnh vận mệnh thần linh làm loạn, bên trong chờ, bậc thấp tiên thiên thần linh quần tộc, thiếu thốn Thiên Đạo bảng cường giả tọa trấn, như đại hạ tương khuynh.

Ở thời khắc mấu chốt.

Chúa tể cấp tồn tại, ở từ nơi sâu xa cách không ban thưởng khí, thủ hộ những kia Hỗn Độn thế lực, để vận mệnh thần linh không thể làm gì.

Những kia khí.

Đương đại tiên thiên thần linh, không cách nào thôi động, chỉ có thể trở thành một đạo hộ thân phù, chèo chống bọn hắn vượt qua rồi một đoạn hắc ám tuế nguyệt.

Bây giờ.

Đương đại tiên thiên thần linh trong tay, vậy mà xuất hiện rồi một cái chúa tể chi khí?

Khó trách bọn hắn thế công, đều hoàn toàn vô hiệu rồi.

Cũng khó trách.

Cái này Hán Nam sẽ không kiêng nể gì cả, lực lượng mười phần khơi mào tranh chấp rồi.

Bằng vào cái này trường bào, lại thêm trên Hán Nam bản thân thực lực, thật có thể quét ngang bọn hắn rồi!

"Ha ha!"

"Tầm mắt cũng không tệ!"

Hán Nam ngừng chân, nhìn qua Hạ Phong bọn người nhe răng cười rồi lên.

Có vô địch phòng ngự ở thân, biển người chiến thuật đối với hắn vô hiệu.

Mà đơn thuần cảnh giới, ở đây người nào có thể so sánh với hắn?

Ở từng đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Hán Nam lại lấy ra rồi một thanh thước đo.

Này thước bất quá trượng lớn, nhưng lại lưu chuyển lên Thiên Đạo chi quang, nó bên trên có chính xác khắc độ, giống như là có thể đo đạc chư thiên, hiển nhiên cùng kia đỏ màu trường bào, thuộc về giống nhau chi khí, chỉ là chủ công phạt.

Vừa mới xuất hiện, liền để ba chủ nhỏ cấm thiên giống như ngưng kết rồi một dạng.

Bất luận là xa xa kỳ điểm thần linh, vẫn là tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột nhóm cường giả, toàn bộ đều là không tự chủ được sợ hãi rồi lên, thân thể tàn phế tốc tốc phát run, giống như kia thước đo ép ở rồi đầu bên trên.

Liền liền Hạ Phong, cũng cảm giác mình nguyên thủy thời gian Đại Đạo, đều bị giam cầm ở rồi.

Hán Nam có chủ làm thịt luyện chế phòng ngự thần khí, bọn hắn liên hợp lại đến, cũng đối kháng không rồi rồi.

Hiện tại, lại thêm trên rồi một thanh, chủ công phạt chúa tể chi khí, này còn thế nào cùng đối phương đấu?

"Ở này vô thượng thịnh thế bên trong, các ngươi những này ba chủ bộ hạ cũ, không nên xuất hiện."

Ngô Nghệ ngược lại là thần sắc bình tĩnh, giống như sớm đã dự liệu được rồi đây hết thảy, nhẹ giọng tự nói nói, ánh mắt bên trong mang theo thương hại..