Chương 4877: Tiêu Diệp ra tay

Chương 4877: Tiêu Diệp ra tay

Ngô Nghệ rất rõ ràng.

Bây giờ viên mãn vô thượng thịnh thế bên trong, các tôn chủ làm thịt có qua ước định, chung ngự Hỗn Độn, kiềm chế lẫn nhau, sẽ không đối tiên thiên thần linh ra tay.

Loại này ước định.

Tự nhiên cũng bao quát, sẽ không trực tiếp ban cho chúa tể chi khí, như thế sẽ phá hư tiên thiên thần linh ở giữa thăng bằng.

Bất quá.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp lại đắc tội qua Dực Thần chúa tể.

Tỉ như lúc trước.

Đánh giết vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa về sau, Tiêu Diệp cự tuyệt Dực Thần chúa tể quăng tới cành ô liu.

Phía sau.

Bởi vì liên trảm Thiên Đạo Dực Thần, lần nữa dẫn ra Dực Thần chúa tể.

Mặc dù lúc đó, Dực Thần chúa tể bởi vì một ít nguyên nhân, không có đi làm cái gì, nhưng đối Tiêu Diệp cảm quan, cũng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Cho nên.

Lần này Hán Nam giơ cao cờ lớn mà đến, Dực Thần chúa tể không tiếc ở một loại nào đó tầng diện trên vi phạm ước định, ban cho rồi Hán Nam hai kiện chúa tể chi khí, làm sau cùng bất đắc dĩ, mới có thể vận dụng át chủ bài.

Một cái chủ công phạt!

Một cái chủ phòng ngự!

Cả hai kết hợp, cái gì Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh giết không được?

"Chết đi!"

Này lúc, Hán Nam đã chằm chằm lên rồi Hạ Phong.

Hạ Phong đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, là đột phá đến rồi nguyên thủy cấp, nhưng chỉ vẻn vẹn dừng lại ở sơ biến, đối hắn uy hiếp cũng không lớn.

Nhưng loại này tôn phẩm Đại Đạo, lại làm cho hắn trong lòng bất an, muốn trước tiên diệt trừ.

Oanh

Hán Nam trên thân đỏ màu trường bào bay múa, trong tay trượng lớn thước đo chịu đến thôi động, bắn ra kinh thiên động địa sát cơ, nó trên khắc độ giống như vật sống khôi phục, phóng ra thần năng, chấn kinh dưới vòm trời, để một bên Ngô Nghệ, đều là vội vàng lui lại.

Giờ này khắc này.

Đám người hoảng hốt ở giữa, cảm giác Hán Nam không giống như là Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong Dực Thần, tựa như một tôn chúa tể lâm thế rồi.

"Hạ Phong!"

Chịu đến áp chế tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, Chân Linh Tứ Đế bọn người, toàn bộ đều sợ hãi kêu to rồi lên.

Đi qua kỳ điểm thế giới hành trình.

Bọn hắn ba chủ quần tộc, xác thực có được rồi vô địch tại thế nội tình.

Nhưng đây cũng là ở, chúa tể không ra tiền đề bên dưới.

Bây giờ.

Hán Nam chấp chưởng hai kiện chúa tể chi khí, chỉ sợ thật muốn cho bọn hắn ba chủ, mang đến tai nạn rồi.

Sự thật cũng tựa hồ như thế.

Mặt đối Hán Nam phóng thích ra sát cơ, Hạ Phong rõ ràng đang ra sức giãy dụa, nhưng nguyên thủy thời gian Đại Đạo, vẫn là bị áp chế đến không cách nào hiển hiện.

Mà lại kia cầm Thần Xích, quá mức khủng bố rồi, còn không có công tới, liền để hắn thời gian chi thể ở từng khúc nổ đùng, giống như là muốn nổ tung rồi một dạng, để hắn cảm nhận được bóng ma tử vong.

Bất quá.

Cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

Qua đi tới rồi mấy cái hô hấp giữa, chậm chạp cũng không thấy Hán Nam công tới, Hạ Phong thần sắc kinh ngạc nhấc đầu nhìn lại.

Hắn lúc này mới phát hiện.

Hán Nam đã ngừng rồi xuống tới, tràn ngập âm trầm ánh mắt, đang theo dõi ba chủ quần tộc giới phương hướng.

Ở nơi đó.

Đã có một đạo thẳng tắp bóng dáng xuất hiện, lộ ra rất là mông lung, giống như là cách xa nhau lấy vô tận thời không, ở cùng Hán Nam đối mặt.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Diệp tử!"

. . .

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là trở nên kích động, chợt mặt lộ vẻ áy náy chi sắc.

Bọn hắn ở kỳ điểm thế giới khổ tu nhiều năm, chưa bao giờ có lười biếng, tự nhận là đã có đầy đủ thực lực, đến cho Tiêu Diệp phân ưu giải nạn, ứng đối trận này sóng gió.

Nhưng kết quả.

Cuối cùng vẫn là đem Tiêu Diệp dẫn ra rồi.

Đến từ kỳ điểm thần linh, cũng là ở nhao nhao giãy dụa đứng dậy, đối cái kia phương hướng hành lễ.

"Nói lên đến, xưa kia ngày truyền nhân cùng chúng ta Dực Thần quần tộc, cũng có qua một đoạn túc oán, nhưng hắn không sợ chỗ làm cùng nỗ lực, đã đủ để đem nó tan ra rồi."

"Vừa lúc bản tọa không ưa nhất như ngươi loại này, mạo danh thay thế người, nhất định phải giúp cho trấn sát!"

Hán Nam nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, thăm thẳm nói.

Tiêu Diệp, mới là hắn chuyến này mục đích thực sự.

Đồng thời thôi động hai kiện chúa tể chi khí, dùng cảnh giới của hắn giới mà nói, đều là một loại gánh vác.

Đã chính chủ đã xuất, hắn tự nhiên lười được lại đi châm đối Hạ Phong rồi.

"Ngươi cảm giác được dạng này, có ý tứ sao?" Tiêu Diệp thân hình cất bước, trực tiếp đi vào rồi giữa sân, bình tĩnh hỏi.

Hắn chân thân đã hiện, kết quả Hán Nam còn đang vặn vẹo sự thật, cho là mình mạo danh người?

"Diệt trừ ngươi, vốn là là một cái có ý tứ sự tình."

"Ngươi đã chết đi, vậy thì đừng có lại hiện thế trên rồi!"

Hán Nam ở giúp cho truyền âm, mặt nổi lên hiện một tia nhe răng cười, nói xong sau giơ cao Thần Xích.

Nhưng sau một khắc, hắn lại là thần sắc cứng đờ.

Bởi vì hắn phát giác được.

Chính mình đã bị một mảnh siêu nhiên thời gian lĩnh vực bao phủ.

Nơi này có ánh sáng rực rỡ vạn đạo, có dòng sông thời gian ngang dọc, so Hạ Phong chỗ hiện ra, không biết khủng bố rồi gấp bao nhiêu lần, ở một cỗ vô thượng ý chí thôi động dưới, thời gian đã đình trệ rồi.

Tiêu Diệp nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đột phá đến rồi thứ ba biến.

Đối thời gian đình trệ thi triển, tự nhiên nâng cao một bước, mặc dù như Hán Nam, giống như là bị định lại ở đó, trên người đỏ màu trường bào, chỉ có thể phòng ngự ở vật chất công kích, lại không cách nào hóa giải thời gian đình trệ.

"Chúa tể chi khí lợi hại hơn nữa, thủy chung cũng chỉ là ngoại lực."

"Huống mà lại có thể bị ngươi một cái Thiên Đạo sáu chuyển Dực Thần thôi động, chỉ sợ cũng không có lợi hại đến mức nào, cải biến không rồi cái gì."

Tiêu Diệp âm thanh truyền vào Hán Nam trong tai, hắn đã ra hiện ở trước mặt đối phương.

"Thì tính sao?"

"Ngươi có thể vây khốn ta mấy hơi thời gian? Trong đoạn thời gian này, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

"Đợi ta thoát khốn, ta cầm trong tay song khí, như cũ có thể giết sạch ngươi!"

Hán Nam lại là tơ không kinh hoảng chút nào, lạnh lùng đáp lại nói.

Hắn trên người đỏ màu trường bào, chính là Dực Thần chúa tể luyện chế, giao phó hắn bao phủ toàn thân phòng ngự, cũng không phải Thiên Đạo bảng cường giả có thể phá vỡ.

"Thật sao?"

"Kia ta cũng phải thử một chút rồi!"

Tiêu Diệp nhìn rồi đối phương một chút, chợt chậm rãi nâng lên quyền trái.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, toàn bộ ba chủ tựa như đều nổ tung rồi, có hàng loạt Hỗn Độn ánh sáng cuộn trào mãnh liệt mà đến, nắm bọc lấy Thiên Đạo uy năng, hội tụ ở Tiêu Diệp quyền trái bên trên.

Loại kia Thiên Đạo uy năng, quá mức hùng hậu rồi, vẻn vẹn cách không tràn ra, liền để may mắn còn sống sót một chút tiên thiên thần linh, vì đó hoảng sợ.

Bốn trăm giai!

Tiêu Diệp dẫn động Thiên Đạo uy năng, đã cao tới bốn trăm giai rồi!

Nên biết rõ.

Mặc dù hiện nay Ngô Nghệ hạng người, dẫn động Thiên Đạo uy năng, cũng chỉ có cái này con số một nửa!

Về phần bọn hắn, càng là theo không kịp, khó mà tưởng tượng, Tiêu Diệp hiện nay tu vi, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ rồi.

Hán Nam cũng là mâu quang chớp lên, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Tiêu Diệp nghĩ muốn cứng rắn chống đỡ chúa tể chi khí, hắn thấy, vốn là là không biết lượng sức.

Vẻn vẹn lấy bốn trăm phần Thiên Đạo uy năng, liền muốn làm bị thương hắn, kia càng là thiên phương dạ đàm!

Soạt

Mà liền ở đây lúc, Tiêu Diệp trái nửa bên thân thể bên trong, lại có một trận kỳ dị thần huyết chảy xuôi âm thanh truyền ra.

Đó là hắn chỗ được thiên uy tính thần nguyên chi huyết, đang nhanh chóng lưu chuyển, đồng thời mang theo rồi một cỗ cấm kỵ bí thuật.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp quyền trái trên Thiên Đạo uy năng, giống như là một vòng thần nhật nổ tung rồi, để phụ cận mấy chục cái nhỏ cấm thiên đều chịu ảnh hưởng, phát ra rồi mãnh liệt gào thét, thậm chí còn đang khuếch tán hướng lớn cấm thiên.

Tiêu Diệp dẫn động Thiên Đạo uy năng, đang hiện lên cấp số nhân tăng vọt, chợt ở Hán Nam kinh hoảng trong ánh mắt, quyền trái mạnh mẽ đánh tới.

"Thiên uy thần ý pháp. . ."

"Bậc thứ ba!".