Chương 4878: Tuyệt cường chi thế

Chương 4878: Tuyệt cường chi thế

Thiên uy thần ý pháp, chính là Cổ Thần chúa tể, chỗ khai sáng ra cấm kỵ cấp bí thuật một trong.

Cần kết hợp thiên uy thần nguyên chi huyết, lúc này mới có thể thi triển.

Cấp thứ nhất, có thể đem chí cao ý chí, dẫn động Thiên Đạo uy năng tăng phúc gấp hai.

Cấp thứ hai, có thể đem chí cao ý chí, dẫn động Thiên Đạo uy năng tăng phúc gấp năm lần.

Về phần bậc thứ ba.

Vừa vặn hóa Hỗn Độn, mang theo vô tận Thiên Đạo uy năng, trấn áp chư thiên vạn giới.

Ở sáu trăm cái chồng kỷ trước đó.

Tiêu Diệp liền đã tiếp xúc đến rồi cấp thứ hai.

Phía sau hắn bởi vì kỳ điểm thế giới viên mãn tín ngưỡng lực, hóa thành Thiên Đạo thần thai lại hiện ra, Cổ Thần tư chất phóng đại, đối loại này cấm kỵ bí thuật tu hành, tự nhiên là tiến triển thần tốc, đã triệt để vượt qua rồi cấp thứ hai.

Bậc thứ ba uy lực, là lớn nhất, tu luyện độ khó tự nhiên cũng lớn.

Như Tiêu Diệp mặc dù còn không có làm đến, bậc thứ ba thân hóa Hỗn Độn tối cao tầng thứ, nhưng cũng đơn giản hỏa hầu rồi.

Giờ phút này bộc phát ra Thiên Đạo uy năng, tầng tầng tăng vọt, đạt tới rồi gấp bảy trái phải.

Này nói cách khác.

Hắn dẫn động Thiên Đạo uy năng, đã đạt tới rồi hai ngàn tám trăm phần!

Như thế đẳng cấp Thiên Đạo uy năng, quả thực có thể đè sập thế gian tất cả, không có cái gì đồ vật có thể ngăn cản, cái này nhỏ cấm thiên ở đâu không chịu nổi.

Oanh

Tiêu Diệp quyền trái cũng biết đến cỡ nào nặng nề rồi, đợi nó rơi xuống, một trận mãnh liệt tiếng nổ vang rền phát ra, toàn bộ ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong người ngã ngựa đổ.

Tiêu tán ra dư ba, không có cái nào tiên thiên thần linh có thể gánh vác được.

Phàm là không có đạt đến Thiên Đạo bảng, toàn bộ đều là gân gãy xương đoạn, ngược lại ở rồi vũng máu bên trong.

Nếu không có Tiêu Diệp tận lực khống chế, ba chủ nhỏ cấm thiên đã không còn tồn tại rồi, tất cả sinh linh đều sẽ diệt tuyệt.

Ở kia vô biên trong gió lốc.

Chư thần hoảng sợ nhìn thấy, có thể nhẹ nhõm gánh vác ba chủ tất cả cường giả bốn phía công Hán Nam, vẫn còn thời gian đình trệ trong trạng thái, trên người đỏ màu trường bào, ánh sáng rực rỡ vậy mà đều ảm đạm rồi một chút.

Về phần Hán Nam, mặc dù không có thụ thương, nhưng khuôn mặt lại tái nhợt rồi rất nhiều, trước mắt tóc thẳng đen, hai lỗ tai vù vù, toàn thân thần huyết đều tại kịch liệt cuồn cuộn.

Hắn chấp chưởng hai kiện chúa tể chi khí, có chưa từng có lòng tin, bị Tiêu Diệp này một quyền, cho đánh nát rồi hơn phân nửa, có gan cực kỳ mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

"Thật đáng sợ!"

Đồng dạng bị bức lui đến xa xa Ngô Nghệ, lập tức đồng tử co rụt lại.

Này là không có bất kỳ cái gì xinh đẹp chính diện va chạm.

Kết quả, Tiêu Diệp cứng rắn chống đỡ chúa tể chi khí, tựa hồ thật thành công rồi!

"Lại đến!"

Còn không có chờ Hán Nam lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp âm thanh truyền đến, để hắn toàn thân lông tơ đều đứng đấy rồi lên.

Liền liền Ngô Nghệ ở bên trong những kia tiên thiên thần linh đều là như thế, điên cuồng hướng về sau thối lui.

Này lúc, Tiêu Diệp quyền thứ hai, đã rơi xuống rồi, lần nữa có ngập trời dư ba hướng phía bốn phía khuếch tán.

Mà lại, đây chỉ là bắt đầu.

Bởi vì Tiêu Diệp cũng không ngừng lại, biểu hiện trên mặt không vui không buồn, một quyền tiếp lấy một quyền ném ra, giống như kình mưa Tật Phong loại, nhiều lần đều rơi ở Hán Nam trên thân.

Vẻn vẹn một hơi thời gian, Tiêu Diệp tối thiểu nhất oanh ra rồi vạn quyền.

Xuyên thấu qua kia ánh sáng hừng hực.

Không ngừng lùi lại chư thần, có thể miễn cưỡng nhìn thấy, Hán Nam trên người đỏ màu trường bào, ở phần phật mà động, giống như ở nhận chịu bão táp, ánh sáng rực rỡ càng ảm đạm.

Đồng thời.

Một trận vỡ vụn trầm đục âm thanh, cũng đang không ngừng truyền ra.

Đó là đỏ màu trường bào, giao phó Hán Nam phòng ngự, thật ở vỡ ra!

Hán Nam chỗ tại không gian thời gian đình trệ, đã biến mất rồi, nhưng hắn đã vô lực hồi thiên.

"Phốc phốc!"

Còn không có chờ phòng ngự triệt để vỡ ra, Hán Nam liền không chịu nổi rồi, há mồm phun ra một ngụm thần huyết, cả người hướng về sau bay ngược rồi ra ngoài, đỏ màu trường bào từ trên thân tuột xuống.

Dùng cảnh giới của hắn giới.

Đi thôi động chúa tể chi khí, vốn là gánh vác không nhỏ.

Hắn hóa giải rồi Tiêu Diệp nhiều như vậy quyền, đã hao tổn cực lớn, suy yếu tới cực điểm, tự nhiên không kiên trì nổi rồi.

Bành

Đợi cho Hán Nam rơi địa, hắn thân thể bị chấn được rồi cái chia năm xẻ bảy, lượng lớn tiên thiên hỗn bảo ném bay ra, cùng thần huyết cùng một chỗ vẩy xuống hư không.

"Quá kinh khủng rồi!"

"Hán Nam chấp chưởng hai khí, mặc dù ở chúa tể chi khí bên trong, chỉ là tàn thứ phẩm, nhưng đó cũng là chúa tể chi khí!"

"Lẽ nào hắn. . . Đã có thể so với chúa tể rồi sao?"

Giờ khắc này, Ngô Nghệ cùng may mắn còn sống sót tiên thiên các thần linh, toàn bộ đều là như rớt vào hầm băng, cảm nhận được triệt xương hàn ý.

Bọn hắn làm sao cũng không ngờ rằng.

Một cái Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong cường giả, cầm trong tay hai kiện chúa tể chi khí đến đây, vậy mà cũng bị Tiêu Diệp cho đánh bại rồi.

Trọng yếu nhất chính là.

Ở cả trong cả quá trình, Tiêu Diệp còn chưa từng hiện ra quá nhiều.

Cộc

Này lúc, một trận chân đạp hư không tiếng bước chân truyền đến.

Đó là Tiêu Diệp khống chế thần quang mà đi, đem Hán Nam ném đi ra tiên thiên hỗn bảo toàn bộ thu hồi, chợt lạnh lùng nhìn xuống, chính ở gian nan tái tạo thân thể tàn phế Hán Nam.

Hắn đã cho những này đột kích người cơ hội.

Trước đây, chỉ làm cho ba chủ tiên thiên thần linh nghênh chiến, chính là tốt nhất căn cứ chính xác minh.

Kết quả những này gia hỏa, vẫn không thuận không buông tha.

Cho nên lần này, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không lại lưu tình.

Ông

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị xuất thủ thời điểm, kia nguyên bản trở nên lờ mờ đỏ màu trường bào, cùng rơi xuống đến xa xa trượng Trường Xích tử, cùng nhau rung động rồi lên, hóa thành rồi hai đạo ánh sáng, phá vỡ rồi không gian gông cùm xiềng xích vọt tới.

Bạch

Chỉ thấy Hán Nam bóng dáng, lập tức bị cuốn lên, biến mất ở rồi nguyên nơi.

"Cái gì?"

Một màn này, phát sinh quá đột nhiên rồi, để chính mặt mũi tràn đầy phấn chấn Tiểu Bạch bọn người, đều là kinh hãi thất sắc rồi lên.

"Là Dực Thần chúa tể sao?"

Hạ Phong thì là ánh mắt, ngóng nhìn ba chủ ở ngoài.

Hán Nam đã bị thương nặng rồi, có thể cách không thôi động kia hai kiện chúa tể chi khí, từ Tiêu Diệp trong tay cứu đi đối phương.

Không có gì ngoài Dực Thần chúa tể ngoài, hắn nghĩ không ra cái khác.

"Đáng hận!"

"Này gia hỏa nhục cha ta, vậy mà không thể lưu lại hắn!" Tiêu Niệm càng là nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ chi sắc.

Tiêu Diệp rõ ràng cũng không ngờ rằng, lông mày nhíu chặt, nhìn về phía xa xa hư không, cũng không đuổi theo.

"Diệp tử, những tên kia làm sao bây giờ?"

Này lúc, Nam Cung Tinh Vũ đã tiến lên đón, mở miệng hỏi nói.

Tiêu Diệp lần theo đối phương ánh mắt nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện.

Dùng Ngô Nghệ cầm đầu may mắn còn sống sót tiên thiên thần linh, sớm đã mỗi cái khống chế thần quang, mang theo lẫn nhau trận doanh còn thừa không nhiều thần tử, chân truyền, hướng phía ba chủ ở ngoài liều mạng phóng đi.

Nghi vấn Tiêu Diệp là giả mạo người, đã trở thành rồi buồn cười lớn nhất.

Nếu không có Tiêu Diệp chân thân, vì sao có thể dùng Lôi Đình Vạn Quân Chi Thế, đánh bại Hán Nam?

Dạng này tồn tại, ai có thể giả mạo.

Lúc này, ai còn dám ở lại, đi cùng Tiêu Diệp đối địch?

Đó là muốn chết!

"Tùy các ngươi."

Tiêu Diệp chỉ là nhìn thoáng qua, liền bình tĩnh thu hồi rồi ánh mắt.

Tựa như là Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần chỗ nói.

Hắn hiện tại tầm mắt, sớm đã không còn cực hạn tại loại tầng thứ này tranh đấu rồi.

Về phần cho hắn xấu hổ Hán Nam cùng Ngô Nghệ, nếu là lần này đều có thể may mắn sống sót, hắn sau này nghĩ muốn diệt trừ, cũng chỉ là trong nháy mắt.

Tiếng nói rơi xuống.

Tiêu Diệp chắp tay về đến rồi ba chủ quần tộc giới.

Sau một khắc, hắn lòng có cảm giác, ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng.

Hắn phát giác được.

Vừa rồi hắn ra tay thời khắc, cái kia lớn cấm thiên bên trong có một sợi kỳ dị khí thế bốc lên, phá vỡ rồi mênh mông hư không, bao phủ hướng nơi này..