Chương 4879: Lập uy

Chương 4879: Lập uy

"Vận mệnh chúa tể còn bế quan chưa ra, chỉ sợ là vận mệnh quần tộc những cường giả khác, ở thi pháp nhìn trộm!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Thông qua Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, hắn đã toàn diện hiểu rõ, đi qua sáu trăm cái chồng kỷ, viên mãn Hỗn Độn bên trong nhấp nhô tuế nguyệt.

Vận mệnh chúa tể, ở sáu trăm cái chồng kỷ trước, chân thân lại hiện ra, tại Vạn Hóa lớn cấm thiên tái tạo vận mệnh quần tộc.

Hắn là vận mệnh bắt đầu.

Như là năm đó tắm máu Hỗn Độn Địch Canh, Phi Chương, Lệ Hồng Vân, thậm chí cả Thiết Ngõa, đều là vận mệnh chúa tể chỗ bồi dưỡng ra được, trở thành trợ đối phương hiện thế đá đặt chân, táng thân tại tuế nguyệt bên trong.

Bây giờ vận mệnh chúa tể triệt để khôi phục, để vận mệnh quần tộc ở một mảnh phế tích bên trong lại hiện ra, đông đảo vận mệnh sinh linh, như nấm mọc sau mưa măng không ngừng toát ra, quật khởi tốc độ chi khoái  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối, trở thành rồi Hỗn Độn bên trong siêu cường thế lực, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, đã từng nhiều lần cùng cái khác thế lực va chạm.

Chỉ là lần này vây quét, cũng không có một tôn vận mệnh sinh linh tham dự vào.

"Trước đây, thế trên những sinh linh khác, cũng không biết ta còn sống, nhưng vận mệnh các sinh linh hẳn là biết được." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Yên tâm."

"Chí ít vận mệnh chúa tể, sẽ không sớm xuất quan."

Chỉ thấy một tôn tư thế oai hùng bộc phát nam tử, từ ba chủ quần tộc giới bên trong đạp không mà lên, mở miệng nói.

Hắn, chính là Thời Nhất.

Đối phương cũng đi cùng Tiêu Diệp, về đến rồi viên mãn Hỗn Độn.

Chỉ là một mực chưa từng công khai lộ diện, vừa rồi vây quét sóng gió, càng là không thèm để ý.

Tiêu Diệp gật gật đầu, hít sâu một hơi.

Hắn ở mang theo ba chủ bộ hạ cũ, trở lại ba chủ nhỏ cấm thiên trước đó, hoàn toàn chính xác đối Vạn Hóa lớn cấm thiên, dùng nguyên thủy thứ ba biến thời gian Đại Đạo, nếm thử tiến hành thôi diễn.

Lại thêm trên Thời Nhất, lúc này mới đạt được cái kết luận này.

"Nhưng thời gian, vẫn là không nhiều rồi a. . ." Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng, chợt xông về phía mình hành cung.

Về đến ba chủ nhỏ cấm thiên sau.

Tiêu Diệp vẫn đang bế quan, gắng đạt tới vững chắc nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo thứ ba biến cảnh giới, bóng chồng thích ứng viên mãn Hỗn Độn hoàn cảnh, vì tương lai làm lấy chuẩn bị.

Bạch

Về phần Thời Nhất thân hình, cũng là trong nháy mắt biến mất.

Luận thời gian tu vi, hắn xa ở Tiêu Diệp trên, là ba chủ một phương một trương vương bài.

Cùng này đồng thời.

Hỗn Độn trong thế giới, trình diễn rồi một trận, kinh tâm động phách đại truy sát.

Dùng Hán Nam cùng Ngô Nghệ cầm đầu, phát ra động to lớn vây quét, bị ba chủ cường thế cho đánh tan rồi.

Tám trăm vạn Niết Thần đại quân, chỉ còn xuống rồi một phần mười.

Hai ngàn tôn Hỗn Độn thần tử, cũng đánh đến bốn trăm tôn rồi.

Về phần hơn năm trăm tôn tiên thiên thần linh, đã vẫn diệt đến không đủ trăm vị.

Trong đó Thiên Đạo bảng cường giả, càng là thương vong thảm trọng, tối cao cấp người cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ còn xuống rồi Hán Nam cùng Ngô Nghệ.

Hán Nam bị Dực Thần chúa tể, cách không cứu đi.

Mà những này Người sống sót, thì là bị chịu ba chủ các cường giả truy sát!

Tiểu Bạch, cửu đồng chuột, tử vong Bằng Vương, Hạ Phong, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, thậm chí cả thần tử cùng Niết Thần cảnh đại quân, đều là toàn bộ xuất động rồi.

Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, cũng ở suất lĩnh ngàn tôn kỳ điểm thần linh, xông ra rồi ba chủ ở ngoài.

Ầm ầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, phụ cận cái này đến cái khác nhỏ cấm thiên đều ở rung động, liên miên ánh máu đang toả ra, các loại tiếng kêu thảm thiết thê lương, cùng nguyên thủy Đại Đạo tiếng ai minh hỗn hợp lại cùng nhau, hội tụ thành rồi một khúc bi ca.

Ba chủ quần tộc hiện nay nội tình, chân thực thật đáng sợ rồi.

Những này hội đào giả, thật bị dọa cho bể mật gần chết, mặc dù có một thân bản lĩnh, cũng không dám cùng ba chủ đại quân chém giết, dây dưa.

Bởi vì bọn hắn sợ, hơi hơi chậm trễ một chút thời gian, cái kia sâu không lường được nam tử liền sẽ đuổi theo.

Điểm này.

Ở Ngô Nghệ trên thân, thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Mặc dù nhìn thấy có cái khác Thái Thần vẫn lạc, hắn vẫn là cũng không quay đầu lại, chỉ cầu có thể an toàn trở về.

Không biết bao nhiêu bóng dáng, ngược lại ở rồi cấm thiên đại trận trước đó.

Rất nhanh.

Cảnh tượng như vậy, ở lớn cấm thiên bên trong cũng ở trình diễn rồi.

Có người thông qua cấm thiên đại trận, chạy trốn tới rồi lớn cấm thiên bên trong, nhưng ba chủ các cường giả, cũng là một đường đuổi theo.

Bọn hắn đang dùng loại này cường thế thủ đoạn, ở tuyên cáo ba chủ, Tiêu Diệp, đã về đến rồi Hỗn Độn, muốn mượn này chiến lập uy!

"Trời ạ, cái này là hiện nay ba chủ sao?"

"Cường giả. . . Chân thực quá nhiều rồi!"

. . .

Cảnh tượng như vậy, để các lớn cấm thiên lần lượt sôi trào, không biết bao nhiêu sinh linh, đều lộ ra rồi nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ.

Trong đó, cũng có một bộ phận người, lộ ra rồi thống khoái chi sắc.

Bọn hắn cảm hoài Tiêu Diệp nỗ lực.

Ở các loại chứng cứ, đều tỏ rõ Tiêu Diệp còn còn sống tình huống dưới, những này gia hỏa còn giơ cao cờ lớn, thẳng hướng ba chủ, bọn hắn vốn là lòng đầy căm phẫn.

Kết quả rơi được kết cục này, cũng là tội có ứng.

"Ha ha ha!"

"Năm đó Tiêu Diệp, liền có thể xưng tôn Thiên Đạo bảng rồi, bọn hắn coi là sáu trăm cái chồng kỷ đi qua, dùng Tiêu Diệp tư chất, còn có thể dừng lại ở nguyên nơi, dựa vào vô thượng thịnh thế ưu thế, liền có thể trấn sát rồi sao?"

Phục Ma lớn cấm thiên vận mệnh chiến trường bên trong, một đám Cổ Thần nhóm, đều ở thoải mái cười to.

Bọn hắn đối Tiêu Diệp, đều là lòng tin mười phần, cho nên mặt đối cuộc nháo kịch này, bọn hắn cũng không tiến đến giúp đỡ, mà là một mực đang đợi.

Bây giờ phát sinh hết thảy, đã để bọn hắn phấn chấn cùng mừng rỡ, cũng cảm giác được vô biên chấn kinh.

Bởi vì ba chủ cường giả chân thực quá nhiều rồi, vậy mà có nhiều như vậy tiên thiên thần linh!

"Ba chủ cường giả cách làm, cố nhiên giải hận, coi như sợ sẽ dẫn tới phiền phức!"

Người mặc hoàng bào Xa Nguyên Hầu, có chút lo lắng.

Lời vừa nói ra, những kia Cổ Thần nhóm đều bình tĩnh lại.

Hoàn toàn chính xác.

Này vô thượng thịnh thế đáng sợ, cũng không ở chỗ cường giả cùng nổi lên, mà là mỗi cái Hỗn Độn trong thế lực, đều có chủ làm thịt tọa trấn.

Bây giờ.

Những kia chúa tể, là dùng như thế nào tâm tính ở quan sát? Không ai có thể nói được rõ ràng.

Chí ít.

Hiện nay Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, bọn hắn liền phát giác được rồi, kinh dị cấp vô thượng khí tức ở bốc lên, giống như là có từng đôi Thiên Đạo mắt, đang nhìn thảm kịch phát sinh.

"Yên tâm, chúa tể giữa chế ước lẫn nhau, không phải chỉ là nói suông."

"Lần này xuất động, chỉ có hơn ba mươi Hỗn Độn thế lực, những người còn lại đều ở quan sát, này hơn ba mươi chúa tể nếu là trực tiếp động thủ, cái khác chúa tể cũng có rồi làm loạn lý do, cho nên bọn hắn hẳn là sẽ không làm loạn."

Anh Thiều mở miệng nói.

Hắn tu vi cũng không yếu, biết rõ chúa tể giữa đương kim bố cục, nó câu nói, để đông đảo Cổ Thần lâm vào trầm tư bên trong.

Sự thật, cũng đúng như Anh Thiều phỏng đoán kia loại.

Các lớn cấm thiên bên trong, tuy nhiên có chủ làm thịt cấp vô thượng khí tức tàn sát bừa bãi, nhưng thủy chung chưa từng bạo phát đi ra.

Về phần từ nhỏ cấm thiên xông ra ba chủ các cường giả, cũng biết tiến thối.

Bọn hắn truy sát đến lớn cấm thiên về sau, đều thu liễm rồi rất nhiều.

Lại Độ Diệt giết rồi một đám vây quét người về sau, liền ở Hạ Phong, Tiểu Bạch đám người suất lĩnh dưới, lần lượt mở ra không gian, trở về ba chủ nhỏ cấm thiên.

"Rốt cục sống sót rồi!"

Nhưng những kia Người sống sót, cũng không có chút nào vui sướng, tâm lý đều có rồi to lớn bóng tối.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong, Hỗn Độn bên trong thế lực, đều phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa.

Nhưng so với cả giáo biến mất nhiều năm ba chủ, lại căn bản không tính cái gì.

Cứ thế mãi đi xuống, chúa tể không ra, ai có thể làm gì ba chủ?

Trọng yếu nhất chính là. . .

Tiêu Diệp!

Đối phương đến cùng đạt đến cái gì cấp độ rồi?.