Chương 4880: Đại thế biến hóa

Chương 4880: Đại thế biến hóa

Oanh oanh liệt liệt vây quét chi chiến kết thúc rồi.

Lần này sóng gió, chẳng những không có đối ba chủ tạo thành bất luận cái gì thương tổn, ngược lại để ba chủ nhờ vào đó lập uy, triệt để ngồi vững rồi Tiêu Diệp còn tồn tại ở thế kết luận.

Kia loại máu liều mạng vận chúa tể còn có thể sống sót, bây giờ suy nghĩ sâu xa bắt đầu, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy là một cái thần tích.

Mà có quan hệ với vây quét chi chiến bên trong đủ loại chi tiết, cũng mượn từ Người sống sót miệng, cấp tốc ở các lớn cấm thiên bên trong truyền ra, để thế gian náo động khắp nơi cùng không yên.

Thượng vị Niết Thần cảnh, liền có thể có thể so với tiên thiên thần linh Trình Văn, Trình Ý huynh muội.

Mấy chục vị Cổ Thần tề tụ ba chủ.

Dùng Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại cường giả cầm đầu, số lượng phá ngàn tôn kỳ điểm thần linh.

Còn có số lượng phá ngàn vạn thượng vị Niết Thần.

. . .

Đếm kỹ những này.

Cho dù thả ở này vô thượng thịnh thế bên trong, mỗi một cái đều là sự vang dội.

Bây giờ lại tề tụ ở ba chủ quần tộc bên trong, mang đến ảnh hưởng cực kỳ có tính đột phá, không có cái nào Hỗn Độn thế lực, có thể bảo trì trấn định.

Bây giờ ba chủ, quá mức huy hoàng rồi, tách ra ánh sáng rực rỡ, thử hỏi cái khác thế lực, như thế nào so sánh, như thế nào cạnh tranh?

Căn bản khó gặp đối thủ rồi.

Đồng thời.

Làm cho người rất cảm thấy khiếp sợ là, ở trận kia vây quét chiến bên trong.

Hơn ba mươi Hỗn Độn thế lực, có rồi cực kỳ thê thảm đau đớn tổn thất, vô thượng chồng kỷ bên trong tích lũy được nội tình, đánh mất rồi hơn phân nửa.

Giống như chịu chúa tể chỉ điểm tu hành, phá cảnh thành công Thiên Đạo Thái Thần, Dực Thần, có ít tôn đều liên tiếp mệnh tang hư không.

Nhưng vì sao những kia chúa tể, vậy mà từ đầu đến cuối không có phản ứng?

Nên biết rõ.

Các tôn chủ làm thịt, là chế ước lẫn nhau.

Nhưng tình thế phát triển đến một bước này, những kia chúa tể cho dù không trực tiếp ra tay, cũng không có khả năng không biểu lộ thái độ mới đúng.

"Là đang chờ đợi vận mệnh chúa tể xuất quan sao?"

Có tâm tư linh hoạt người, đưa ánh mắt về phía rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, mâu quang lấp lóe.

Tiêu Diệp hiện thế, là để rất nhiều tiên thiên thần linh đứng ngồi không yên, không tiếc chủ động xuất kích.

Nhưng phản ứng kịch liệt nhất, tuyệt đối sẽ là vận mệnh chúa tể.

Cái kia ngày xưa, khiêu khích ngăn cản hắn con kiến hôi, đã trở về rồi!

Đáp án này, không thể nghi ngờ rất là hợp lý, có thể giải thích những kia chúa tể tâm tính, khiến người ta cảm thấy rất là đáng tiếc.

Ba chủ mạnh hơn, lại huy hoàng, ở chúa tể trước mặt, đều cùng gỗ mục không khác.

Ở ồn ào náo động, sôi trào về sau, thế nhân trong lòng đều có rồi một cái suy nghĩ.

Lúc trước ba chủ quần tộc cả giáo biến mất, tuyệt đối cùng Tiêu Diệp có quan hệ, này mới khiến ba chủ quần tộc, có rồi lớn như vậy thuế biến.

Này chuyện sau lưng, tuyệt đối có nặng đại bí mật!

Trong lúc nhất thời.

Sáu trăm cái chồng kỷ trước, Tiêu Diệp ở thế gian hiển hóa dấu chân địa phương, đều biến đến vô cùng náo nhiệt rồi lên.

Rất nhiều tiên thiên thần linh, đều giáng lâm ở đây, tìm kiếm dấu vết để lại, nhưng nơi nào có có thể có thu hoạch.

Bất luận ngoại giới như thế nào.

Ba chủ nhỏ cấm thiên, trở thành rồi Hỗn Độn bên trong, một cái không thể tranh nghị chí thần chi địa, không còn có người dám mạo phạm, chỉ có lòng mang kính ý người, ở phụ cận ẩn hiện, nghĩ muốn thấy Tiêu Diệp phong thái.

Có quan hệ với Tiêu Diệp thực lực cùng cảnh giới, đạt tới ra sao cấp độ, cũng trở thành rồi thế gian nhất là tranh cãi chủ đề.

Tiêu Diệp vốn là là này mảnh Hỗn Độn bên trong, nhất là truyền kỳ tồn tại, sáng tạo rồi quá nhiều thần thoại.

Sáu trăm cái chồng kỷ vẫn diệt tin dữ truyền ra, từng để bao nhiêu người bóp cổ tay thở dài, mặc dù làm địch nhân đều là như thế.

Tại lần này trong sóng gió phong ba, tuy nhiên vẻn vẹn ra tay rồi một lần.

Nhưng lại kém chút oanh giết, cầm trong tay hai kiện chúa tể chi khí Hán Nam, dạng này chiến lực, đã có thể làm cho Hỗn Độn chúng sinh run rẩy rồi.

Cái này cũng ý vị lấy, Tiêu Diệp chân thực cảnh giới, tuyệt đối đạt tới một cái cao không thể chạm cấp độ, không phải làm sao có thể thống ngự hiện nay ba chủ.

"Tiêu Diệp đại nhân, chỉ sợ muốn khai sáng một cái khác thần thoại rồi."

Ở tranh luận ở giữa, có một đạo tràn ngập sợ hãi than âm thanh truyền ra.

Một tôn người mặc rách rưới cà sa, bề ngoài xấu xí tăng nhân, chân đạp sen phật, từ ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong đi ra.

Hắn là Thiên Đạo Đạt Ma Thần Nam Độ, là ngày xưa vô thượng nghĩa quân người đề xuất.

Vây quét chi chiến sau khi kết thúc.

Hắn cùng khác một tôn Thiên Đạo Đạt Ma Thần Phật Lặc, cùng một chỗ đi vào rồi ba chủ quần tộc làm khách, đến cửa bái phỏng.

Tiêu Diệp xuất quan, nhiệt tình tiếp đãi rồi cả hai.

Những cường giả này nói chuyện với nhau nội dung, không người biết hiểu.

Chỉ là Nam Độ câu nói truyền ra, lại làm cho rất nhiều người thông suốt biến màu, toàn thân băng lãnh.

Nam Độ ở Hỗn Độn bên trong cực cỗ danh vọng, luận thực lực tuyệt đúng không yếu tại Hán Nam cùng Ngô Nghệ, nhưng ở xưng hô Tiêu Diệp thời điểm, lại thêm trên đại nhân hai chữ, này là cố ý hạ thấp rồi tư thái.

Ý vị này cái gì?

Lẽ nào Tiêu Diệp. . .

Có thể sánh vai chúa tể rồi sao?

Đáng tiếc.

Vấn đề này, nhất định không người nào có thể giải đáp.

Bởi vì Tiêu Diệp căn bản chưa từng lộ diện, giống như là rời khỏi rồi Hỗn Độn chinh chiến sân khấu, ẩn vào hậu trường rồi.

Bất quá.

Ba chủ quần tộc các sinh linh, ngược lại là động tác tấp nập, thường xuyên đi ra cái này nhỏ cấm thiên, chấp hành các loại nhiệm vụ.

Bọn hắn vốn là đản sinh tại phương này trong trời đất, từ kỳ điểm trở về về sau, bọn hắn cấp tốc thích ứng vô thượng thịnh thế tiết tấu.

Bọn hắn mang theo kỳ điểm sinh linh, đang quen thuộc này mảnh Hỗn Độn hết thảy, để ba chủ cái này quái vật khổng lồ, bắt đầu vận chuyển rồi lên.

Bởi vì bọn hắn biết được.

Giết trở lại viên mãn Hỗn Độn, vốn là là một đầu hắc ám đường.

Trước đây trải qua, căn bản không tính cái gì.

Vận mệnh chúa tể uy hiếp, mới là trí mạng nhất.

Ba chủ quần tộc mạch lạc, bắt đầu hướng về lớn, nhỏ cấm thiên bên trong lan tràn, thật có một loại chỗ đến, không thể bễ nghễ uy thế.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong, chỗ đản sinh ra Hỗn Độn bảo vật, cũng làm cho ba chủ các sinh linh có chút sợ hãi thán phục.

Phục Ma lớn cấm thiên, cũng là có chút rung chuyển.

Cổ Thần chúa tể lại lần nữa yên lặng.

Để Cổ Thần quần tộc tình thế biến được cực kỳ không ổn, di chuyển đến nơi này vận mệnh chiến trường bên trong nghỉ ngơi lấy sức.

Nhưng kết quả.

Vẫn là khó mà trốn qua các phe chế nhạo cùng áp bách.

Nhưng hiện tại đã hoàn toàn khác biệt rồi.

Tiêu Diệp phát ra rồi một đạo mệnh lệnh.

Để ba chủ các cường giả tiến đến, tiếp dẫn hiện nay tất cả Cổ Thần, cùng Cổ Thần hậu duệ, đến đây ba chủ quần tộc bên trong.

Ba chủ nhỏ cấm thiên, là so không được lớn cấm thiên rộng lớn.

Nhưng lại cho Cổ Thần quần tộc, không có bất cứ vấn đề gì.

Cử động lần này cũng không phải là vì rồi cắn nuốt Cổ Thần quần tộc, chỉ là cung cấp một loại trợ giúp, cả hai có thể đặt song song cùng tồn tại, không phân cao thấp sang hèn.

Tiêu Diệp dạng này mời.

Để Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, rất là cảm kích, cũng không có cự tuyệt.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc, từ chuyển sinh di chuyển đi ra, đã đánh mất rồi rất nhiều vinh quang rồi, ở thời điểm này, tiếp chịu ba chủ trợ giúp, cũng không có cái gì.

Bọn hắn ứng ước, đi cùng ba chủ cường giả rời đi rồi Phục Ma.

Cảnh tượng như vậy  khiến cho rất nhiều người thổn thức không thôi.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến.

Lúc trước cái kia từ Cổ Thần quần tộc đi ra hậu duệ, đã từng bước một trưởng thành đến nước này, ngược lại trở thành rồi Cổ Thần quần tộc ô dù rồi.

"Xem ra lúc trước Cổ Thần chúa tể, cùng vận mệnh chúa tể đại chiến, bức được cái sau bế quan năm mươi cái chồng kỷ, chính là vì rồi Tiêu Diệp trở về mà trải đường, bây giờ Tiêu Diệp này là ở báo ân."

"Chỉ bất quá, một khi vận mệnh chúa tể xuất quan, Cổ Thần quần tộc dời vào ba chủ, tất nhiên cũng sẽ nhận liên luỵ a."

Có thanh âm như vậy, ở Hỗn Độn bên trong vang dội..