Chương 4881: Vận mệnh động tĩnh

Chương 4881: Vận mệnh động tĩnh

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, viên mãn Hỗn Độn cái này chồng kỷ, chạy tới rồi khâu cuối cùng.

Cực độ tà ác khí tức, trùng trùng điệp điệp quét sạch rồi này mảnh Hỗn Độn mỗi một cái góc.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong.

Các cường giả cùng nổi lên, các lớn Hỗn Độn trong thế lực chỗ đản sinh thiên tài, yêu nghiệt, chân thực quá nhiều rồi, nhiều vô số kể.

Cho nên tại quá khứ sáu trăm cái chồng kỷ bên trong, chồng kỷ giao thế trùng kích chém giết, đều là một lần so một lần kịch liệt, trở thành rồi rất nhiều sinh linh, kiểm nghiệm một cái chồng kỷ tu hành thành quả đường tắt.

Nhưng lần này khác biệt rồi.

Không có gì ngoài giai đoạn thứ nhất ở ngoài, thứ hai cùng giai đoạn thứ ba, các lớn cấm thiên vậy mà hi hữu thấy sát phạt thanh âm.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Không có gì ngoài có hơn ba mươi Hỗn Độn thế lực, đã có rồi cực tổn thất lớn ngoài.

Ba chủ quần tộc đứng thế, để các phương đều có rồi cực kỳ nồng nặc cảm giác nguy cơ.

Lại thêm trên trong khoảng thời gian này, ba chủ các sinh linh ở các lớn cấm thiên bên trong ẩn hiện, tìm kiếm Hỗn Độn bảo vật.

Không người nào nguyện ý ở thời điểm này bốc lên đầu, sợ bị ba chủ các sinh linh chằm chằm lên.

Bất quá.

Đợi cho giai đoạn thứ tư đến, vẫn là có một đám tiên thiên thần linh, từ ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong vọt ra.

Đó là Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại cường giả, đạt được Tiêu Diệp cho phép về sau, suất lĩnh kỳ điểm thần linh, phân biệt xông hướng rồi tứ đại cấm thiên.

Bọn hắn đi cùng Tiêu Diệp đi vào viên mãn Hỗn Độn.

Vốn là là lòng mang không cam lòng, muốn cùng này mảnh Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, ganh đua cao thấp, quyết tranh hơn thua.

Bây giờ.

Có rồi cơ hội như vậy, như thế nào lại bỏ lỡ?

Mặt đối bọn này kỳ điểm thần linh gọi chiến, tứ đại cấm thiên bên trong đều có tiên thiên thần linh xuất chiến.

Này là viên mãn Hỗn Độn, cùng kỳ điểm Hỗn Độn ở giữa va chạm!

Ở chém giết bên trong, kỳ điểm các thần linh đều là thu hoạch không ít.

Còn có Vạn Vương chờ tứ đại cường giả lĩnh đội, ngược lại không sợ chịu đến các phương thế lực bốn phía công, mà xuất hiện tổn thất gì.

Liền ở giai đoạn thứ tư chiến hỏa, bị những này kỳ điểm thần linh cho triệt để dẫn đốt lúc.

Tứ đại cấm thiên bên trong.

Lại cùng lúc xuất hiện rồi một đám cường giả.

Bọn hắn trên thân, có mây mù lượn lờ, tản ra khí thế khiến chim thú lao nhanh  khiến cho chúng sinh đều đang run sợ, giống như là ứng kiếp mà đến, nhưng dòm vận mệnh.

Bọn này cường giả đến từ cùng một chiến tuyến, ở tứ đại cấm thiên bên trong, cùng kỳ điểm thần linh ngõ hẹp gặp nhau, phát sinh rồi đại chiến, dẫn tới rồi vô số ánh mắt.

Bọn này cường giả, là từ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong đi ra, trên người vô thượng Đại Đạo ba động, đã hiển lộ rồi thân phận.

Đều là vận mệnh tiên thiên thần linh!

Vận mệnh chúa tể tái tạo vận mệnh quần tộc, đông đảo vận mệnh sinh linh toát ra, ở sáu trăm cái chồng kỷ bên trong, có chút sinh động, chỉ là theo lấy vận mệnh chúa tể bế quan, lúc này mới biến được điệu thấp rồi rất nhiều mà thôi.

Lần này xuất động, cũng có Thiên Đạo ngũ chuyển, thậm chí cả sáu chuyển cường giả.

Ở huyết chiến bên trong, kỳ điểm thần linh lại bị ép ở hạ đẳng.

May mắn có Vạn Vương chờ tứ đại cường giả cùng lúc che chở, lui trở về rồi ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, lúc này mới chưa từng xuất hiện quá lớn thương vong.

"Thời gian cùng vận mệnh chi tranh, còn chưa từng kết thúc."

"Nhưng sau đó không lâu, vẫn là sẽ vẽ cái trước câu số."

Bọn này vận mệnh tiên thiên thần linh, cũng không truy kích, mà là ngừng chân ngóng nhìn ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng, phát ra rồi nếu như vậy nói.

Cái này khiến rất nhiều người đều phấn chấn rồi lên.

Giống như Ngô Nghệ, lại như bị Dực Thần chúa tể cứu trở về đi Hán Nam, đều là phản ứng kịch liệt.

Đối với Tiêu Diệp hiện thế.

Vận mệnh một phương từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì động tác, bây giờ đây có lẽ là dấu hiệu nào đó rồi.

"Vận mệnh chúa tể, ngược lại là thủ đoạn phi phàm!"

Trái lại ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, cũng là một mảnh rung chuyển, như Y Liêm bọn người, đều là biểu lộ nặng nề.

Ngắn ngủi sáu trăm cái chồng kỷ.

Liền bồi dưỡng được nhiều như vậy, cao cảnh giới vận mệnh tiên thiên thần linh, quả thực là một cái thần tích, cũng khó trách vận mệnh quần tộc sẽ trở thành siêu cấp thế lực, để các phương vì đó kiêng kị.

Đương nhiên.

Chỉ bằng những này vận mệnh tiên thiên thần linh, uy hiếp cũng không tính lớn.

Thật muốn động thủ, bọn hắn ba chủ quần tộc liền có thể giúp cho giải quyết, chỉ là này sau lưng hàm nghĩa, để bọn hắn tâm thần không yên.

Ở các phương tiếng ồn ào bên trong, lần này chồng kỷ giao thế trùng kích kết thúc rồi.

Viên mãn Hỗn Độn bên trong, lần nữa nghênh đón rồi một cái mới chồng kỷ.

Vô số hậu thiên sinh linh vui sướng, từng tôn tiên thiên thần linh không có cảm giác.

Nhưng Thiên Đạo bảng tồn tại, lại là một trận tim đập nhanh, cảm giác hình như có gông xiềng gia thân.

Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, sớm đã trở thành này mảnh Hỗn Độn bệnh tật rồi.

Đừng nhìn Hỗn Độn bên trong nghênh đón rồi vô thượng thịnh thế, nhưng loại này bệnh tật chẳng những không có cải biến, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng rồi.

Ở loại hoàn cảnh này dưới.

Nghĩ muốn tiếp tục phá cảnh, sẽ chỉ càng ngày càng khó khăn.

Cũng tỷ như Ngô Nghệ bọn người, trải qua qua một đoạn thời gian nhanh chóng trưởng thành, bây giờ cũng bị rơi ở Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong nhiều năm, chậm chạp không có đột phá.

Ở mới chồng kỷ bên trong.

Các phương Hỗn Độn thế lực, nhìn như tường an không có chuyện, nhưng kì thực lại là có vô biên mạch nước ngầm ở cuộn trào mãnh liệt, có người hoan hỉ, có người sầu.

Bởi vì cẩn thận tính toán thời gian.

Khoảng cách vận mệnh chúa tể xuất quan thời gian, chỉ còn xuống hơn một cái chồng kỷ rồi.

Cứ việc vận mệnh chúa tể, cùng cái khác chúa tể đạt thành rồi ước định, không tái phát động tắm máu, nhưng đối phương tồn tại, thủy chung như là lợi kiếm treo cao.

Dù sao vận mệnh chúa tể, bản thân chính là ứng kiếp mà sinh, mặc dù đối phương không ra tay, nhưng Hỗn Độn bên trong vẫn là phát sinh qua không ít lần, cùng vận mệnh có liên quan huyết án.

Đợi cho đối phương lần nữa xuất quan, này năm mươi cái chồng kỷ an ổn kỳ, sắp sửa triệt để kết thúc.

Ba chủ nhỏ cấm thiên.

Tiêu Diệp hành cung bên trong.

Một tòa to lớn đại lục lơ lửng, có thể thấy rõ Tiêu Diệp bóng dáng, chính sừng sững nó bên trên.

Về đến viên mãn Hỗn Độn đoạn này tuế nguyệt, Tiêu Diệp một mực ở vững chắc cảnh giới, hiện tại đã không vừa lòng rồi, tiến hành một vòng mới tu hành.

Hắn là hóa thành rồi kỳ điểm thế giới Thiên Đạo thần thai, có thể thôi động kỳ điểm thế giới tiến hóa, không ngừng phá cảnh.

Nhưng cùng với lúc.

Hắn cũng là viên mãn Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh.

Trở lại viên mãn Hỗn Độn, Hỗn Độn Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, đối với hắn lần nữa sinh ra rồi ảnh hưởng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trái nửa bên thân thể bên trong, đang có một loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, đang nhanh chóng lao nhanh lấy, kéo theo một loại đối ứng bí thuật ở vận chuyển.

Đó là Pháp Không thần nguyên chi huyết, cùng Pháp Không thần đạo pháp!

Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, hạn chế Thiên Đạo bảng cường giả đột phá.

Mà cái này loại thần nguyên chi huyết, cùng Hỗn Độn bí thuật, chính là Cổ Thần chúa tể, dưới đây chỗ khai ích.

Pháp Không thần đạo pháp cấp thứ nhất, nhưng để người tu hành liên thông thiên đạo năng lực, tăng cường gấp mười lần!

Tu thành cấp thứ hai, nhưng để người tu hành liên thông thiên đạo năng lực, tăng cường gấp trăm lần!

Cùng thiên uy thần ý pháp một dạng.

Tiêu Diệp đối loại này cấm kỵ cấp bí thuật tu luyện, đã đạt tới bậc thứ ba, đơn giản hỏa hầu rồi, liên thông thiên đạo năng lực, đạt tới rồi nghe rợn cả người hơn một trăm lần!

Mặc dù bây giờ viên mãn Hỗn Độn, Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng càng lớn rồi.

Nhưng đồng dạng ngăn cản không rồi Tiêu Diệp, ở khai ích đạo thống, kế Tục Cổ thần phương diện tu luyện.

"Cổ Thần chúa tể đại nhân, một chung ngưng luyện ra bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, ta đã được thứ ba."

"Không biết rõ còn lại phía dưới một loại, là cái gì!"

Tiêu Diệp đột nhiên mở ra con ngươi, đình chỉ rồi tu hành, ngóng nhìn Đoạn Nhai lớn cấm thiên phương hướng..