Chương 4882: Cổ Thần chúa tể chi tung

Chương 4882: Cổ Thần chúa tể chi tung

Tiêu Diệp từ kỳ điểm thế giới trở về, đã từng đi vào rồi Đoạn Nhai lớn cấm thiên.

Nhưng hắn cũng không có đem vội vã xông hướng, Cổ Thần chúa tể lưu lại bốn tòa cổ điện.

Bởi vì có trước kia kinh nghiệm, Tiêu Diệp rõ ràng, thân có nghịch thiên thần nguyên chi huyết càng nhiều, nghĩ muốn lại tiếp tục hấp thu, độ khó lại càng lớn, phong hiểm càng cao.

Mà hắn ở kỳ điểm thế giới, mới phá cảnh không lâu, liền về đến rồi viên mãn Hỗn Độn bên trong, còn cần thích ứng, vững chắc cảnh giới.

Đây cũng là hắn những năm này, bế quan trọng điểm.

Bây giờ, thời điểm không sai biệt lắm rồi.

Nên biết rõ.

Ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, chân chính có thể làm cho Tiêu Diệp động tâm bảo vật cùng tài nguyên, thật không nhiều rồi.

Sưu

Tiêu Diệp thu hồi rồi chính mình Cổ Thần sinh ra nơi, bóng dáng trực tiếp biến mất ở hành cung bên trong.

Bây giờ ba chủ quần tộc giới, biến được hoàn toàn khác biệt rồi, lại bị khuếch trương lớn hơn rất nhiều.

Số lượng phá ức hậu thiên sinh linh, tiên thiên sinh linh, cùng đông đảo ba chủ cường giả, kỳ điểm sinh linh đều tụ tập trong đó, lộ ra rảnh rỗi trước phồn vinh.

Mà ở ba chủ quần tộc giới cách đó không xa, lại có một cái to lớn giới vực, ở cách không tương đối.

Đó là chịu đến Tiêu Diệp mời, đi vào ba chủ Cổ Thần nhóm, chỗ khai ích ra Cổ Thần quần tộc giới.

Nơi này, đồng dạng so không được chuyển sinh bên trong Cổ Thần quần tộc giới, nhưng lại tràn ngập rồi tường cùng cảm giác.

Một đám Cổ Thần hậu duệ nhóm, rốt cuộc không cần đi nơm nớp lo sợ, không cần lo lắng chịu đến cái khác thế lực áp bách, có thể trong năm tháng, an tĩnh đi tu hành rồi.

Đồng thời.

Lưỡng đại thế lực quần tộc giới láng giềng xây lên, lẫn nhau chung, lui tới mật thiết, không còn có bậc cửa phân chia, ở chung cực kỳ hòa hợp.

Như kỳ điểm thế giới một chút sinh linh, có thể thông qua Cổ Thần hậu duệ thậm chí cả Cổ Thần, được biết đạo thống, Hỗn Độn bí thuật.

Như Cổ Thần hậu duệ nhóm, cũng có thể từ kỳ điểm sinh linh trong tay, đổi lấy kỳ điểm Hỗn Độn hoàn cảnh dưới, mới có thể dựng dục ra Hỗn Độn bảo vật.

Kỳ điểm thần linh, cũng có thể cùng Cổ Thần nhóm, lẫn nhau luận bàn luận đạo.

Này đôi lưỡng đại thế lực, có cực kỳ rõ rệt xúc tiến hiệu quả, liên minh quan hệ vượt xa quá đi.

Tiêu Diệp nhìn lấy đây hết thảy, chỉ là hiểu ý cười một tiếng, cũng không kinh động bất luận kẻ nào, trực tiếp rời đi rồi ba chủ nhỏ cấm thiên.

"Viên mãn Hỗn Độn Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, càng ngày càng nghiêm trọng rồi, cái này cũng sẽ hạn chế Hỗn Độn bảo vật sinh ra."

"Cũng khó trách, Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên bên trong, đều không thể dựng dục ra tiên thiên hỗn bảo, sẽ chỉ từ trung ương thần đình loại kia địa phương lưu truyền tới, cùng kỳ điểm Hỗn Độn hoàn toàn khác biệt."

Tiêu Diệp ở Hỗn Độn bên trong xuyên toa, trong lòng có cảm giác.

Coi là người đạt tới một cái độ cao, rất nhiều Hỗn Độn huyền bí, đều lập tức giải khai rồi.

"Trung ương thần đình. . ."

Tiêu Diệp con ngươi đột nhiên biến được hừng hực rồi lên.

Hắn còn nhớ được, trung ương thần đình cấm khu chỗ sâu, toà kia chín tầng trời bia, ẩn chứa rồi Thiên Đạo chung cực huyền bí.

Chỉ là bị Thiết Ngõa lấy ra rồi một bộ phận, dùng để trợ vận mệnh chúa tể hiện thế, biến được cùng hắn Thiên Đạo thần thai một dạng, tàn khuyết không đầy đủ.

Tiêu Diệp làm qua tưởng tượng.

Nếu là cả hai kết hợp, phải chăng có thể lẫn nhau bù đắp, để hắn Thiên Đạo thần thai, biến được viên mãn bắt đầu?

Đáng tiếc, bây giờ nghĩ muốn làm ra nếm thử, đều không thực tế.

Bởi vì ở này vô thượng thịnh thế bên trong, trung ương thần đình mở ra, đã không còn là các lớn Hỗn Độn thế lực có khả năng quyết định rồi, còn liên quan đến đến rồi chúa tể cấp độ.

"Mặc dù ta bây giờ có thể đi vào, tác dụng đoán chừng cũng không lớn, vẫn là lưu lại chờ về sau a." Tiêu Diệp cười khổ nói.

Cảnh giới của hắn giới, vẫn chưa được.

Đến nay vẫn vô pháp chạm đến, Thiên Đạo thần thai trên ẩn chứa Thiên Đạo chung cực áo nghĩa.

Tiêu Diệp thu thập tâm tình, đang chuyên tâm đi đường.

Rất nhanh.

Hắn thân hình, liền xuất hiện ở rồi Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong.

Dùng Tiêu Diệp hiện nay cảnh giới, nếu là tận lực ẩn nặc khí tức, Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, ai có thể phát hiện hắn.

Nhưng làm Tiêu Diệp thân hình mới xuất hiện.

Hắn liền cảm giác được từng đôi Thiên Đạo mắt, thông suốt mở ra, hướng phía hắn trông lại.

Ở vô thượng thịnh thế trước, các tôn chủ làm thịt tuy nhiên cũng hiện thế rồi, nhưng đều vân cư Hỗn Độn chi đỉnh, cơ bản trên không cảm giác được.

Về phần hiện tại, chúa tể cấp tồn tại thật đứng ở thế gian rồi.

"Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong chúa tể sao?"

Tiêu Diệp thần sắc như thường, ngược lại là không có quá lớn sợ màu.

Bất luận thế gian chúa tể, hiện tại đối hắn là cái gì thái độ, chí ít sẽ không ở thời điểm này, đối với hắn ra tay.

Bằng không, ở lúc trước trận kia vây quét chi chiến bên trong, liền đã động thủ rồi.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân hình giống như quỷ mị loại, ở Đoạn Nhai bên trong cấp tốc đi về phía trước, xung quanh bốn phía hoa mỹ ánh sáng, đều đang nhanh chóng rút lui.

Cứ việc ở vô thượng thịnh thế bên trong, Đoạn Nhai lớn cấm thiên cũng phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa.

Nhưng đầu kia ẩn nấp tại trong hư không hoang vắng con đường, vẫn như cũ tồn tại, không bị thế nhân biết.

Từ từ.

Tiêu Diệp thân hình biến được mông lung, giống như là hoàn toàn biến mất rồi.

"Cổ Thần chúa tể cùng Thời Gian Chúa Tể, thật sự là tốt thủ đoạn a!"

"Một cái vẫn diệt nhiều năm, một cái bị thương nhiều năm, kết quả còn có thể bố cục hậu thế, đến bồi dưỡng cái này tiểu gia hỏa."

Những kia Thiên Đạo mắt chủ nhân, chần chờ chỉ chốc lát về sau, đều là liên tiếp thu hồi rồi ánh mắt, ngược lại là cũng không hiện thân.

Khác một đầu.

Mới đi qua ngắn ngủi mấy ngày.

Tiêu Diệp liền chạy tới rồi đầu kia hoang vắng con đường đầu cùng.

Phía trước sương mù quang mang mang, thần tiêu phun trào, tràn ngập rồi một loại bình an cùng tường hòa, giống như là siêu thoát ở Đoạn Nhai ở ngoài.

Có vô tận đạo tắc đang nhấp nháy, giống như là từng đầu sâu giấu tại nơi này hư không.

Tiêu Diệp mới đi qua tới, những kia đạo tắc liền tự động khôi phục, hóa thành rồi lần lượt từng bóng người, hướng phía hắn đánh tới.

"Nơi này sở dĩ, sẽ lưu lại những này đạo tắc chỗ hóa thần linh, hẳn là sợ ta thực lực không đủ, xông loạn đi vào."

Tiêu Diệp lòng có minh ngộ.

Hắn căn bản cũng không có động thủ, vẻn vẹn nhẹ nhàng cất bước giữa, những kia đạo tắc chỗ hóa thần linh, liền liên tiếp ngược lại ở chân của hắn dưới.

Tiến lên sau đó không lâu.

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Thời gian qua đi hơn sáu trăm cái chồng kỷ, này mảnh không cũng biết chi địa cũng không cái gì biến hóa, nhưng lại cùng quá khứ có chút khác biệt rồi.

Hắn bén nhạy phát giác được, ở mấy trăm cái chồng kỷ trước, hình như có một tôn vô thượng tồn tại, giáng lâm nơi này địa.

Cổ Thần chúa tể lưu lại đạo tắc ba động, Không biết rõ mãnh liệt rồi gấp bao nhiêu lần.

"Chẳng lẽ nói, năm đó Cổ Thần chúa tể hiện thân về sau, tới qua nơi này?" Tiêu Diệp tiến lên giữa, ngóng nhìn Cổ Thần chúa tể đạo tắc, chỗ ngưng tụ ra bóng mờ, trong lòng giật mình.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong, Cổ Thần chúa tể từng hiện thân rồi mấy lần, theo lấy cùng vận mệnh chúa tể đại chiến về sau, lại lần nữa yên lặng rồi, ai cũng thấy không đến.

Trong lúc này, Cổ Thần chúa tể lại tới đây, là làm cái gì?

Phải chăng lưu lại rồi cái gì?

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp càng hiếu kỳ rồi lên.

Hắn vội vàng xông hướng kia bóng mờ bên cạnh, bốn tòa cũ xưa thần điện.

Này bốn tòa cổ điện, hết đều lượn lờ lấy Thiên Đạo thanh âm, bị vô tận khí tượng bao phủ, không biết tồn tại bao nhiêu chồng kỷ rồi, chính là thịnh phóng bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết địa phương.

Tiêu Diệp tiến lên kiểm tra rồi một phen, phát hiện trước ba tòa cùng đi qua một dạng, vẫn như cũ trống rỗng.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cất bước đi đến tòa thứ tư trước cổ điện.

Ầm ầm!

Hắn chỉ là bàn tay vung lên, tòa thứ tư cổ điện cửa lớn ứng thanh mở rộng.

Ngay sau đó, hắn trực tiếp cất bước đi vào..