Chương 4883: Loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết

Chương 4883: Loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết

Bốn tòa cổ điện.

Mỗi một tòa Đô Trần nhóm rồi một loại, Cổ Thần chúa tể ngưng luyện nghịch thiên thần nguyên chi huyết.

Tòa thứ tư cổ điện cũng là một dạng, trong đó có Thiên Đạo thanh âm đang vang vọng.

Thông qua hừng hực lưu quang, có thể thấy rõ ràng, cổ điện mặt đất lõm, hình thành to lớn ao.

Tiêu Diệp đầu tiên là liếc nhìn cổ điện cái khác nơi hẻo lánh, cũng không phải là phát hiện, Cổ Thần chúa tể lưu lại cái gì, lúc này mới đem ánh mắt, nhìn về phía trong hồ.

Trong ao thần huyết lao nhanh, màu tím đạo ánh sáng lượn lờ, tản ra năng lượng ba động kinh người.

Nhưng cùng trước mặt nghịch thiên thần nguyên chi huyết khác biệt chính là, loại này thần huyết tràn ngập một loại say lòng người mùi thơm ngát, giống như một loại nào đó phong tồn rượu ngon, gặp lại mặt trời, thấm vào ruột gan.

Tiêu Diệp cẩn thận ngóng nhìn, lập tức thần sắc lớn biến.

Nghịch thiên cấp thần nguyên chi huyết, chỉ từ mặt ngoài đến xem, căn bản phát hiện không rồi, có gì chủng uy năng.

Nhưng hắn lại có thể phát giác, loại này thần huyết, cùng thiên uy, Pháp Không thần nguyên chi huyết xa xưa lắng đọng, hoàn toàn khác biệt, có gan non nớt cảm giác.

Giống như là mới bị ngưng luyện ra đến không lâu.

"Chẳng lẽ nói, trước kia này tòa thứ tư cổ điện, là trống không."

"Cổ Thần chúa tể mấy trăm cái chồng kỷ, lại tới đây, mới ngưng luyện ra loại thứ tư thần nguyên chi huyết?" Tiêu Diệp trong lòng nhấc lên rồi sóng to gió lớn.

Thông qua trước đây phát hiện chi tiết, hắn cơ hồ có thể xác định, điều phỏng đoán này khả năng rất cao.

Vậy cái này loại thần nguyên chi huyết, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào, vậy mà cần Cổ Thần chúa tể, đến rồi gần đây mới có thể ngưng luyện ra đến?

Phù phù!

Tiêu Diệp ôm mong đợi, dấn thân vào nhảy vào đến trong hồ.

Lộc cộc lộc cộc ~

Chỉ một thoáng, trong hồ thần huyết bốc lên bọt khí, cấp tốc hướng phía Tiêu Diệp phương hướng vọt tới.

Không có thiên uy, Pháp Không thần nguyên chi huyết loại kia bá đạo, cùng thanh thế chấn thiên, Tiêu Diệp ngược lại cảm giác một trận thoải mái.

Loại này thần huyết, giống như bắn ra bắn ra thanh lưu loại, cọ rửa hắn thần thể, sau đó hóa thành từng tia ngấn nước, từ hắn bên ngoài thân chui vào.

Hắn Cổ Thần chi thể bên trong.

Nuốt nguyên, thiên uy, Pháp Không tam đại thần nguyên chi huyết, sớm đã đạt thành rồi hoàn mỹ thăng bằng, cùng tồn tại trong đó.

Theo lấy loại thứ tư thần huyết gia nhập, loại này thăng bằng lập tức bị phá hư.

Ba loại đầu thần huyết, từ ôn hòa chuyển thành bạo động, giống như là từng ngụm núi lửa bạo phát, triển khai rồi bao vây chặn đánh.

Dạng này bạo động, trong thiên hạ, không có cái nào Thiên Đạo Cổ Thần có thể gánh vác được.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là lệ ngoài.

Đơn thuần Cổ Thần tu vi, hắn thật đạt tới rồi Thiên Đạo cửu chuyển sơ kỳ rồi, về đến viên mãn Hỗn Độn không chỉ vững chắc rồi xuống tới, mà còn có tăng lên.

Giờ phút này.

Cổ Thần chi thể trong phát sinh bạo động, chỉ là để hắn thân thể âm vang rung động, tuy có vết rách hiển hiện, máu me tung tóe, nhưng rất nhanh cũng liền khép lại rồi, liền Hỗn Độn bảo vật đều dùng không lên.

Mở

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, ở dùng tâm thần đi ước thúc kia ba loại thần nguyên chi huyết, hấp thu càng nhiều thần huyết nhập thể.

Loại thứ tư thần huyết nhập thể, vẫn như cũ rất là ôn hoà, cũng không có cùng ba loại đầu triển khai đối kháng, chỉ là ở Tiêu Diệp dẫn đạo dưới, cấp tốc súc tích ở Cổ Thần chi thể trong.

Này đôi Tiêu Diệp mà nói, không thể nghi ngờ là tốt chuyện, để hắn áp lực giảm nhiều, bằng không, hắn chỉ sợ lại muốn bị làm đến trọng thương.

"Này loại thứ tư thần nguyên chi huyết, đến cùng có cái gì năng lực?" Tiêu Diệp càng hiếu kỳ rồi lên, hắn chí cao ý chí tràn ngập, đang tìm kiếm bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết cùng tồn tại điểm thăng bằng.

Không thể không nói.

Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, hoàn toàn chính xác quá mức cao thâm rồi.

Đi qua hắn không ngừng tìm tòi, chịu rồi một chút thương sau.

Ba loại đầu thần nguyên chi huyết bạo động, hoàn toàn chính xác bị hắn dần dần trấn đè ép xuống, mặc dù còn có trùng kích, nhưng đã ở hắn có thể trong phạm vi chịu đựng.

Cẩn thận nhìn lại.

To lớn trong hồ mực nước, đang không ngừng hạ xuống.

Tiêu Diệp hấp thu loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết nhập thể, cơ hồ đã trở thành rồi kết cục đã định.

Hiện tại khiếm khuyết, cũng chỉ là thời gian rồi.

Thời gian ở vô thanh vô tức giữa trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là mấy chục ngàn năm đi qua rồi.

Ba chủ nhỏ cấm thiên.

Mới khai ích ra Cổ Thần quần tộc giới bên trong, rất là náo nhiệt.

Vân Na, Đỗ Đông Vũ, Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần hậu duệ, đều tề tụ tại cùng một chỗ, nhìn qua trên bầu trời đấu tranh,chiến đấu thân ảnh to lớn, tâm trí hướng về, nghị luận ầm ĩ.

Ba chủ cường giả, cùng bọn hắn một phương Cổ Thần, luận bàn luận đạo, thường xuyên phát sinh.

Mỗi một lần, bọn hắn đều sẽ xem cuộc chiến, để có thể có thu hoạch.

Mà lần này so tài Cổ Thần.

Là Chân Linh Tứ Đế bên trong Thiết Huyết, cùng một tôn thân hình cao lớn, toàn thân tử khí lượn lờ Cổ Thần.

Này tôn Cổ Thần, sớm đã tên xếp Thiên Đạo bảng, chỉ là ở vào vị trí cuối, chính là Thủ Nguyên Châu.

Đương nhiên.

Hắn bài danh, so với năm đó là không có cái gì biến hóa, nhưng thực lực lại tăng lên rồi không ít.

Chỉ là các loại đạo thống đều xuất hiện, cũng chỉ là chiếm cứ thượng phong, không làm gì được rồi Thiết Huyết Đại Đế.

Luận cảnh giới, Thiết Huyết so với Thủ Nguyên Châu, còn chênh lệch rất xa.

Nhưng đối phương Cổ Thần chi thể trong, có mười vạn khỏa ngọn đèn sáng như vậy hạt châu, ở sáng chói sinh huy, cùng bao trùm toàn thân vảy rồng hoà lẫn, lưu chuyển ra bạo tạc tính lực lượng, cùng Thủ Nguyên Châu cây kim so với cọng râu, quyết đấu bộc phát ra gợn sóng, đều khống chế ở trong phạm vi nhất định.

Đột nhiên, cả hai đồng thời ngừng lại, riêng phần mình hướng về sau thối lui.

"Thật sự là không nghĩ tới, này thế gian, lại còn có Bất Hủ Thần Thể Quyết loại này pháp môn!" Thủ Nguyên Châu ngừng lại, nhìn qua Thiết Huyết, mặt mũi tràn đầy cay đắng dáng tươi cười.

Năm đó.

Hắn từng dùng Thiên Đạo Cường Giả chi thế, bức hiếp qua Tiêu Diệp.

Bây giờ tuế nguyệt lưu chuyển.

Đừng nói Tiêu Diệp rồi, liền liền Tiêu Diệp thân bên một cái cố nhân, đều có thể cùng hắn chính diện đấu tranh,chiến đấu rồi, loại này chênh lệch cảm giác, người ngoài lý giải không rồi.

"Thủ Nguyên Châu Cổ Thần."

"Tu luyện Bất Hủ Thần Thể Quyết, cần bất hủ thần châu loại này bảo vật, đáng tiếc đã bị chúng ta mấy người, cho tiêu hao ánh sáng rồi."

Nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong khát vọng, Thiết Huyết mỉm cười nói.

"Ta minh bạch."

Thủ Nguyên Châu gật gật đầu.

Ba chủ quần tộc chân thành tư thái, đã sớm đem hắn tin phục, không cần thiết lừa hắn.

Huống chi.

Y Liêm đã cầm ra cải tiến sau Lạc Thủy Cường Thân Quyết, truyền thụ cho rồi Cổ Thần hậu duệ nhóm.

Chính là dựa vào loại này bí thuật.

Ba chủ quần tộc, mới có thể chế tạo ra quá ngàn vạn thượng vị Niết Thần, đợi một thời gian, Cổ Thần hậu duệ nhóm cũng có thể biến rảnh rỗi trước hưng thịnh.

Ông

Liền ở cả hai giữa lúc trò chuyện, bỗng nhiên có chói mắt ánh sáng chói lọi, giống như từ trong hư vô khuếch tán mà đi, cấp tốc tràn ngập rồi toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới.

Một cây cây Cổ Thần trụ, đều là bắn ra lớn lao cảm ứng, kịch liệt lay động rồi lên.

Ba chủ quần tộc Cổ Thần trụ, cũng là như thế.

Cẩn thận dò xét.

Loại này ba động, trên thực tế là từ Cổ Thần sơ giới bên trong tán phát ra.

Bạch

Giờ khắc này, không chỉ là Thủ Nguyên Châu, liền liền chính ở hành cung bên trong, cùng Vạn Vương tương đối luận đạo Anh Thiều, đều là vì chi biến sắc.

Loại này cảnh tượng, ở quá khứ lịch sử trên, từng phát sinh qua hai lần.

Mỗi một lần đều cùng Tiêu Diệp có quan hệ, phía sau Tiêu Diệp liền sẽ chưởng khống một loại, cấm kỵ cấp bí thuật.

Lần trước, còn ở sáu trăm cái chồng kỷ trước đó.

Mà lần này, càng thêm mãnh liệt.

Hỗn Độn bên trong phàm là cùng Cổ Thần có liên quan sự vật, đều ở rung động.

"Tiêu Diệp này gia hỏa thực lực, lại phải tăng lên rồi sao?" Một đám Thiên Đạo Cổ Thần, đều là kinh thán không thôi..