Chương 4884: Cùng chúa tể luận bàn

Chương 4884: Cùng chúa tể luận bàn

Có quan hệ với Tiêu Diệp thực lực cùng cảnh giới, thế gian đến nay còn không có kết luận.

Nhưng Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, ở cùng Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ luận đạo bên trong, lại nghe ra rồi một chút đồ vật, đại khái biết được rồi Tiêu Diệp đáng sợ.

Bây giờ.

Loại này để Cổ Thần sơ giới, cùng hết thảy cùng Cổ Thần có liên quan sự vật, bắn ra cảm ứng cảnh tượng lại hiện ra, bọn hắn tự nhiên không cách nào bảo trì trấn định.

Bởi vì đương thời Cổ Thần.

Đều sớm đã biết được, Cổ Thần chúa tể tuy nhiên xuất hiện rồi điều bất trắc, nhưng tuyệt đối lưu lại rồi hậu chiêu, ở bí mật bồi dưỡng Tiêu Diệp.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên.

Kia mảnh không cũng biết chi địa, mảng lớn Hỗn Độn khí cuộn trào mãnh liệt, bao phủ rồi kia bốn tòa cổ điện.

Đặc biệt là tòa thứ tư cổ điện bên trong, càng là thần quang vạn đạo, Thiên Đạo thanh âm tiếng nổ vang rền không dứt, thật lớn Hỗn Độn kỳ cảnh hợp thành rồi một mảnh, giống như một tôn viễn cổ thần Minh Giác tỉnh rồi.

Ước chừng trăm hơi thở thời gian sau.

Hết thảy gợn sóng đều biến mất tại vô hình.

Cộc

Lại qua trọn vẹn tốt thời gian mấy năm, Tiêu Diệp bóng dáng, rồi mới từ tòa thứ tư cổ điện bên trong đi rồi đi ra.

Bất quá.

Cùng hấp thu trước hai loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết khác biệt chính là, Tiêu Diệp mặt trên không có chút nào kinh hỉ, ngược lại tràn ngập rồi nghi hoặc, thần sắc ngưng trọng.

Hắn đã xem loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết, toàn bộ hút vào Cổ Thần chi thể, cùng ngoài ra ba loại ở vào một cái cùng tồn tại điểm thăng bằng.

Nhưng này loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết, cũng không có vận chuyển cùng lao nhanh, ngược lại giống như là một vũng thần tuyền, chỉ là ẩn núp tại Cổ Thần chi thể trong.

Tùy ý Tiêu Diệp như thế nào thôi động, đều không có có bất kỳ động tĩnh.

Đồng thời.

Tiêu Diệp cũng không có từ loại này thần huyết bên trong, cảm nhận được bất luận cái gì tương quan cấm kỵ Hỗn Độn bí thuật.

"Đến cùng là thế nào về chuyện?" Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Hiện nay viên mãn Hỗn Độn bên trong, có thể giúp hắn thực lực tăng lên bảo vật, hi hữu thấy tới cực điểm.

Này loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết, liền là một cái trong số đó.

Tiêu Diệp đối với cái này, ôm lấy lớn mong đợi.

Kết quả kết quả là, vậy mà là như vậy kết quả?

"Cổ Thần chúa tể, không tiếc kéo lấy thương thế, đi cùng vận mệnh chúa tể đại chiến, bức đối phương bế quan năm mươi cái chồng kỷ, chính là vì rồi ta trở về mà trải đường."

"Cho nên, hắn ngưng luyện ra loại này thần huyết, tuyệt đối có tác dụng lớn!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Loại này thần huyết, hắn đã được đến, hiện tại nghiên cứu không đi ra, có lẽ là không tới thời cơ, hiện tại suy nghĩ nhiều cũng vô dụng.

Mặc dù vận mệnh chúa tể xuất quan ngày tới gần, hắn còn có Thời Gian Tháp ban cho ưu thế.

Về đến ba chủ, hắn có thể chậm rãi nghiên cứu.

Liền ở này lúc, một trận ù ù âm thanh cắt ngang rồi Tiêu Diệp suy nghĩ.

Hắn giương mắt nhìn lên, lập tức bị giật mình kêu lên.

Bốn tòa cổ điện bên cạnh, Cổ Thần chúa tể bóng mờ, đã biến mất rồi.

Kia giống như thần liên loại, sâu giấu tại trong hư không đạo tắc, chính ở điên cuồng lóe ra, một đầu tiếp lấy một đầu kéo căng đoạn, để cái này không cũng biết chi địa, sinh ra rồi khí tức hủy diệt.

Liền liền kia bốn tòa cổ điện, đều đang lay động, sụp đổ lấy.

"Bởi vì ta lấy đi rồi loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết, cho nên nơi này muốn biến mất rồi sao?" Tiêu Diệp không có dừng lại, cấp tốc liền xông ra ngoài.

Kia không cũng biết chi địa, tan tành mây khói.

Ẩn nấp tại Đoạn Nhai lớn cấm thiên hoang vắng con đường, cũng là cứ thế biến mất.

Tiêu Diệp thân hình xuất hiện ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, hắn ngừng chân quay người nhìn lại, lại cái gì cũng không nhìn thấy rồi, lập tức thở dài rồi một tiếng.

Nơi đó đối với hắn mà nói, ý nghĩa phi phàm, để hắn ở Thiên Đạo bảng cấp độ, cấp tốc đứng vững bước chân, bây giờ lại không bao giờ còn có thể thấy rồi.

"Cổ Thần chúa tể tiền bối, ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu ứng thích cổ thần quần tộc. . ." Tiêu Diệp thầm nói.

Biết được ở kia sáu trăm cái chồng kỷ ở giữa, Cổ Thần chúa tể từng hiện thân qua vài lần, còn cùng vận mệnh chúa tể phát sinh đại chiến, hắn lo lắng không thôi, cũng hỏi qua Anh Thiều, nhưng lại không người biết hiểu.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tiện tay vạch một cái, một tòa thời không chi môn xuất hiện.

Soạt

Coi như ở đây lúc, liên miên hư không tối sầm xuống, đó là một loại thuần túy bản nguyên hắc ám, bất luận cái gì thần quang đều không thể xuyên thấu, thậm chí để thời không chi môn, đều biến được ảm đạm rồi đi xuống.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp lập tức toàn thân lông tơ dựng thẳng, cảm nhận được có vô thượng đạo tắc ở cuộn trào mãnh liệt, tựa như một mảnh Hắc Ám Hỗn Độn, hướng phía hắn đỉnh đầu mạnh mẽ ép xuống dưới.

Mặc dù mạnh như Tiêu Diệp, cũng là không dám khinh thường.

Ông

Tiêu Diệp ở này mảnh bản nguyên trong bóng tối, gian nan chống ra rồi một mảnh thời gian lĩnh vực, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo cuộn trào mãnh liệt, làm cho hắn thân hình trực tiếp xuất hiện ở phía xa, tránh đi.

Nhưng loại kia đạo tắc vẫn như cũ cuộn trào mãnh liệt, vậy mà như bóng với hình loại đuổi theo, tiếp tục hướng phía Tiêu Diệp ép xuống.

Đây là một loại, phi thường khủng bố cảnh tượng.

Tiêu Diệp chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đã đạt đến thứ ba biến rồi, vậy mà đều không cách nào triệt để tránh đi này một đòn.

Tiêu Diệp cũng là vì đó biến sắc.

Mở

Chỉ gặp hắn hét lớn một tiếng, thể hiện ra rồi Cổ Thần chi thể, to lớn quyền trái nâng lên, hướng phía trên không đột nhiên chấn đi.

Oanh

Kia mảnh hắc ám Hỗn Độn, ở Tiêu Diệp trọng kích dưới liên tục rung động.

Đồng thời, Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể, cũng là sương máu không ngừng bốc lên, hiển nhiên chịu đến rồi không nhỏ trùng kích, cơ thể sụp ra, đã thụ thương.

Thẳng đến Tiêu Diệp chấn ra rồi mấy chục quyền, lúc này mới đem kia mảnh hắc ám Hỗn Độn cho xé mở.

Trong nháy mắt, này mảnh bản nguyên hắc ám từ từ tiêu tán, lộ ra rồi sáng sủa hư không.

Bạch

Tiêu Diệp rút lui đến rồi nơi xa, thần nguyên chi huyết nhanh chóng chảy xuôi, ở tiến hành chữa thương, đồng thời sắc bén ánh mắt nhìn qua phía trước.

Ở nơi đó.

Xuất hiện rồi một đạo toàn thân đen nhánh bóng dáng, có vô thượng ý chí cuộn trào mãnh liệt, có các loại Đại Đạo vờn quanh, giống như là tự thân chính là một mảnh Hỗn Độn, cường đại tới đâu tiên thiên thần linh đến rồi, đều muốn quỳ xuống ở đối phương dưới chân.

"Lúc trước, ta ý chí hiển hóa, đối ngươi phát ra một đòn, ngươi cần hai đại tu vi đều xuất hiện, lúc này mới có thể miễn cưỡng ngăn trở."

"Bây giờ, ta bản tôn giáng lâm, ngươi chỉ cần Cổ Thần tu vi, liền có thể hóa giải ta một đòn, tiến bộ thật đúng là đủ lớn đó a."

Này tôn đen nhánh bóng dáng, cũng ở nhìn chăm chú ở Tiêu Diệp, phát ra rồi cười sang sảng âm thanh.

"Ám Thần chúa tể!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn qua đối phương, lộ ra rồi một vòng bất đắc dĩ chi sắc.

Thế gian chúa tể.

Hắn hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng đối Ám Thần chúa tể, ngược lại là có ấn tượng không tồi.

Bởi vì đối phương, từng nhận rồi Cổ Thần chúa tể một chút ân tình.

Ở sáu trăm cái chồng kỷ trước.

Còn từng ý chí hiển hóa, cố ý nói cho rồi hắn, có quan hệ với Thiên Đạo cửu chuyển chi bí.

Lần này.

Ám Thần chúa tể lại đột nhiên, đối với hắn triển khai đánh lén, cái này nơi nào có nửa điểm chúa tể phong thái?

"Ta cảm giác được ngươi, xuất quan đi vào Đoạn Nhai, cho nên cũng tò mò đến nơi này." Giống như nhìn ra Tiêu Diệp bất đắc dĩ, Ám Thần chúa tể nghiêm nghị nói.

"Hiếu kỳ?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

"Ta muốn nhìn một chút, Khâu Uyên cùng thời gian truyền nhân, đã trưởng thành đến mức nào rồi."

"Sau cùng, lại có thể đỡ nổi vận mệnh chúa tể mấy chiêu?"

Ám Thần chúa tể nói xong, cũng không gặp hắn có cái gì động tác, liền tự có một cỗ đen nhánh gió bão, hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đến.

"Thử một chút ta thực lực?" Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang hừng hực, bộc phát ra ngập trời chiến ý.

Có thể cùng chúa tể luận bàn. . .

Hắn cầu không được!.