Chương 4885: Đen nhánh Hỗn Độn

Chương 4885: Đen nhánh Hỗn Độn

Cỗ này đen nhánh gió bão, nhưng hoàn toàn không phải tiên thiên thần linh đạo thống công phạt có thể so, tràn ngập một loại mênh mông siêu nhiên lực lượng, nếu là trải rộng ra, tuyệt đối có thể tuỳ tiện hủy diệt ngũ đại cấm thiên.

Giờ phút này tập trung cùng một chỗ, hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đi.

Oanh

Lúc này, Tiêu Diệp trái nửa bên thân thể hiện ra Cổ Thần chi thể, quyền trái lượn lờ lấy hơn năm trăm đầu thượng phẩm đạo thống.

Phải bên thân thể hiện ra thời gian chi thể, một chuỗi từ ba trăm cái phù tự tạo thành phù văn, đi cùng tay trái đánh ra, bắn ra vô tận tuế nguyệt khí tức.

Ở kỳ điểm thế giới.

Tiêu Diệp ở thời gian phù Văn Phương mặt lấy được đột phá, thời gian tu vi có thể so với Thiên Đạo cửu chuyển sơ kỳ, Cổ Thần tu vi cũng là sánh vai cùng.

Về đến viên mãn Hỗn Độn về sau, Tiêu Diệp đoạn này tuế nguyệt bên trong, chỉ xuất tay rồi một lần, mà lại không có hiện ra quá nhiều, bởi vì Thiên Đạo bảng cấp độ, cơ hồ tìm không thấy kẻ địch nổi rồi.

Bây giờ.

Hắn lại hai đại tu vi đều xuất hiện, cương nhu chung tế, tay phải ôm dương, tay trái ôm âm, chỉ vì cứng rắn chống đỡ cỗ này đen nhánh gió bão.

Chỉ một thoáng, từng đạo to lớn cột sáng vỡ vụn rồi mây xanh, vô biên dòng lũ tàn sát bừa bãi mà ra, tùy ý một sợi, cũng có thể diệt hết đại bộ phận Thiên Đạo bảng cường giả.

Nhưng đối Đoạn Nhai lớn cấm thiên, nhưng không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bởi vì Ám Thần chúa tể ra tay, sớm đã phong cấm rồi phương này thiên địa, làm được loại này sóng xung kích, hạn chế ở trong phạm vi nhất định.

Về phần Tiêu Diệp.

Hai đại tu vi đều xuất hiện, tuy nhiên phá vỡ rồi đen nhánh gió bão, nhưng Cổ Thần chi thể cùng thời gian chi thể lại là gân xương cùng vang lên, giống như là từng tòa vô lượng thần nhạc, va chạm rồi đi lên, thế đại lực trầm, dùng hắn thể phách đều gánh không được, khóe miệng đang không ngừng chảy máu.

"Loại này lực lượng, viễn siêu Thiên Đạo thần lực, là chúa tể chi lực sao?"

Tiêu Diệp lui ra ngoài thật xa, nuốt nguyên thần nguyên chi huyết đang nhanh chóng chảy xuôi, hấp thu rời rạc Hỗn Độn chi lực, ở giúp cho chữa thương, ánh mắt bên trong lộ ra kinh hãi.

Chúa tể chính là chúa tể.

Chân thân tùy ý phát ra một đòn, liền tuỳ tiện đem hắn chấn thương rồi.

"Ngươi thân thể tiềm lực, ngược lại là tăng lên rồi không ít."

"Nhìn xem ngươi còn có cái gì bản chuyện!"

Ám Thần chúa tể âm thanh truyền đến, thân ảnh của đối phương bỗng nhiên, xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mặt, bị các loại Đại Đạo kỳ cảnh chỗ vờn quanh, nhưng không nhìn không gian, thời gian khoảng cách.

Ngay sau đó, một cái đen nhánh bàn tay, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Trong lúc đó, Tiêu Diệp áp lực đại tăng, thân thể phát chìm, cho dù thứ ba biến nguyên thủy thời gian Đại Đạo, chống ra rồi thời gian lĩnh vực, đối cái bàn tay này ảnh hưởng, cũng rất có hạn.

Ngay tại lúc này.

Tiêu Diệp chỉ có thể bị động phòng ngự, hắn Cổ Thần chi thể, dẫn tới hơn bốn trăm phần Thiên Đạo uy năng vờn quanh quanh thân, thời gian chi thể cũng có thời gian phù văn quấn quanh, tựa như hóa thành rồi thần giáp ở thủ hộ.

Nhưng lại không được.

Kia một chưởng vừa mới ép xuống mà xuống, kia hơn bốn trăm phần Thiên Đạo uy năng liền cùng nhau rung chuyển, sắp sửa sụp đổ, thời gian phù văn đồng dạng ở âm vang rung động, để Tiêu Diệp cảm giác được khủng bố nguy cơ.

Mở

Tiêu Diệp đang thét gào, Cổ Thần chi thể trong, thiên uy thần nguyên chi huyết nhanh chóng lao nhanh rồi lên, làm cho hắn dẫn động mà đến Thiên Đạo uy năng, tăng vọt đến rồi hơn 2,800 phần, lúc này mới áp lực giảm nhiều.

Bành

Nhưng Tiêu Diệp vẫn là không có ngăn cản được, bị này một chưởng cho hất bay ra ngoài.

"Phốc phốc!"

Tiêu Diệp trong miệng phun máu, cũng không biết bay ngược rồi bao xa, lúc này mới chật vật ngừng rồi xuống tới, tiên thiên thần cốt không biết đứt gãy rồi bao nhiêu cây, thân thể vậy mà bể nát rồi gần một nửa.

Còn không có chờ Tiêu Diệp đứng vững, cái kia đen nhánh bàn tay lại hiện ra, hướng phía hắn trấn áp.

"Chênh lệch quá lớn rồi!"

"Dùng loại này trạng thái giao thủ, cái kia chính là tìm ngược!"

Tiêu Diệp mạnh mẽ cắn răng một cái.

Nói cho cùng, hắn hai đại tu vi, mới vừa vặn ở vào Thiên Đạo cửu chuyển sơ kỳ, mặc dù cương nhu chung tế, cũng đến không đến Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong, làm sao cùng một tôn không thiếu sót chúa tể giao thủ?

Này lúc, hắn đã làm ra quyết định.

Oanh

Phương này trong trời đất, đột nhiên gió lốc gào thét, thần ma kêu khóc, giống như là có cái gì cấm kỵ sự vật ở sinh ra.

Có các màu lưu quang từ trên trời giáng xuống, tạo thành rồi thời không trùng điệp hình ảnh.

Đồng thời, đã có đạo tắc từ hắn đỉnh đầu bên trong bốc lên mà lên, hóa thành như là cối xay như vậy thần thai, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên, dẫn được trên trời rơi xuống quang hoa, đất tuôn thần sen, giống như là có cái này đến cái khác thế giới, đang tái sinh cùng suy bại, vòng đi vòng lại.

Về phần Tiêu Diệp trong thân thể, càng là phát sinh rồi kinh người chuyển biến, hai đại tu vi nhanh chóng dung hợp, đã đạt tới rồi tám thành.

Dùng Tiêu Diệp hiện nay cảnh giới.

Dung hợp tám thành, đã là một cái khủng bố số lượng.

Một loại có khác với Thiên Đạo, thời gian thần lực lực lượng, đang nhanh chóng sinh sôi, đi cùng Tiêu Diệp chống lại, đụng ở cái kia đen nhánh bàn tay lớn trên, càng đem nó chấn rồi cái vỡ nát.

"Đây cũng là hắn lúc trước, máu liều mạng vận chúa tể thủ đoạn sao?"

Ám Thần chúa tể rõ ràng hơi kinh ngạc, đặc biệt là nhìn thấy Tiêu Diệp đỉnh đầu cối xay, càng là thần sắc ngưng tụ, "Mà mà lại, hắn lại có loại này gặp gỡ!"

Dùng mắt của hắn giới, tự nhiên năng phát hiện, Thiên Đạo thần thai trên, ẩn chứa Thiên Đạo chung cực huyền bí.

Bành

Này lúc, Tiêu Diệp vị trí không gian đã nổ tung, cả người hắn biến mất ở nguyên nơi, đợi cho xuất hiện lần nữa, đã đi tới Ám Thần chúa tể trước mặt.

Nó thể nội Cổ Thần tu vi, đã dung nhập rồi chín thành thời gian khí tức.

Ở loại này trạng thái dưới, Tiêu Diệp thực lực quá mạnh rồi, toàn diện siêu việt tới, toàn thân bộc phát ra lực lượng, như là bài sơn hải đảo loại, hướng phía Ám Thần chúa tể đè lại mà đi.

"Tốt tiểu tử, mặt đối chúa tể, cũng có dũng khí chủ động ra tay!"

Ám Thần chúa tể một tiếng sợ hãi thán phục, vậy mà thêm ra rồi mấy phần nghiêm túc tư thái.

Thân hình mỗi một tấc, đều giống như ở bành trướng, đan vào lẫn nhau, vậy mà hình thành rồi một mảnh đen nhánh Hỗn Độn, ngược lại đem Tiêu Diệp cho lồng chụp vào trong.

Tiêu Diệp chỗ bộc phát ra bài sơn đảo hải lực lượng, lập tức phun trào rồi đi vào, thế nhưng vẻn vẹn để này mảnh đen nhánh Hỗn Độn bên trong gợn sóng mọc thành bụi mà thôi, mặc dù mang đến rồi phá hư, cũng cấp tốc liền bị chữa trị rồi.

"Này là cái gì thủ đoạn!"

Tiêu Diệp ngừng lại, đánh giá bốn phía, phóng thích ra ý chí, đều dò xét không đến đầu cùng.

Mà lại này mảnh đen nhánh Hỗn Độn, có tự thân 'Đạo' là từ nói mà thành, cùng kỳ điểm bành trướng mà thành Hỗn Độn có chỗ khác nhau, nhưng muốn càng đáng sợ.

Tiêu Diệp cũng cảm thụ qua.

Chúa tể cấp tồn tại, bản thân tựa như là một mảnh Hỗn Độn, nhưng còn là lần đầu tiên tự mình kinh lịch.

Lúc trước.

Hắn cùng vận mệnh chúa tể liều mạng, đối phương chân thân còn chưa tục tố thành, nhưng không có thể hiện ra loại thủ đoạn này.

"Tiểu tử, chúa tể cấp thực lực, hoàn toàn không phải ngươi tưởng tượng, hiện tại liền thỏa thích hưởng chịu đi!"

Này mảnh đen nhánh Hỗn Độn rung chuyển rồi lên, thấy không đến Ám Thần chúa tể chân thân, nhưng đối phương lại không chỗ không ở, kia uy nghiêm câu nói, dội thẳng Tiêu Diệp hai lỗ tai.

Ầm ầm!

Nó câu nói rơi xuống, có hàng loạt Hỗn Độn ánh sáng, ở Tiêu Diệp đỉnh đầu cấp tốc hội tụ, tản mát ra khổng lồ uy thế, để cho biểu lộ lớn biến.

Này là Thiên Đạo uy năng.

Khác biệt chính là.

Này là này mảnh đen nhánh Hỗn Độn, bản thân Thiên Đạo uy năng, mà lại căn bản không có đầu cùng, không phải thiên uy thần ý pháp có thể so, đang không ngừng dành dụm đồng thời, hướng phía hắn mạnh mẽ ép xuống dưới..