Chương 4886: Thấp duy chúa tể

Chương 4886: Thấp duy chúa tể

Tiêu Diệp đang thét gào, mượn hai đại tu vi dung hợp chín thành uy thế, nghịch thiên mà lên, ở chủ động chống lại.

Ở loại này trạng thái dưới, Tiêu Diệp không cần thi triển bất luận cái gì đạo thống, bất luận cái gì thời gian áo nghĩa, bởi vì hắn giơ tay nhấc chân đều thành đạo pháp, màu tím đạo ánh sáng, cùng mênh mông thời gian khí tức dung hợp, hình thành rồi mới lực lượng, chiến lực quả thực khủng bố đến rồi cực hạn, có thể miểu sát hết thảy Thiên Đạo bảng cường giả.

Oanh

Kia mảnh sôi trào Thiên Đạo uy năng, lập tức rung chuyển bất an rồi lên, lại bị Tiêu Diệp quấy rồi.

Chỉ là loại này Thiên Đạo uy năng, căn bản cũng không có đầu cùng, cho dù bị Tiêu Diệp chỗ đánh tan rồi, vẫn có thể cấp tốc hội tụ.

Đen nhánh Hỗn Độn bên trong.

Vô số lưu quang phun trào, toàn bộ tụ lại ở Tiêu Diệp thân bên, giống như là một cái to lớn quả cầu ánh sáng, càng ngày càng to lớn, mà lại hướng phía bên trong lõm mà đi.

Loại này thế công, trải rộng rồi trên trời, dưới mặt đất, căn bản không có biện pháp trốn tránh.

"Những này Thiên Đạo uy năng, tối thiểu nhất đạt tới rồi tám ngàn phần nhiều rồi, lại dạng này đi xuống, ta sẽ chỉ càng ngày càng bị động!"

Tiêu Diệp ở ngăn cản thời điểm, phát giác được Thiên Đạo uy năng còn ở tăng vọt, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên.

Đến trình độ này, hắn đã không cách nào lựa chọn rồi.

Theo lấy hắn thân thể bên trong, thời gian chiếu rọi ba động lần nữa bạo phát, lập tức sau cùng một thành thời gian lực lượng, cũng là hướng phía Cổ Thần tu vi dung luyện mà đi.

Hai đại tu vi, dung hợp mười thành!

Này là Tiêu Diệp ở kỳ điểm thế giới, dùng Thiên Đạo thần thai lại hiện ra về sau, cho tới bây giờ nhất đại thu hoạch.

Lúc trước.

Hắn ở Hỗn Độn ở ngoài, mặt đối Lạc Thủy thứ nhất Thần hoàng uy hiếp, ở vô ý thức bên trong phát huy ra.

Về đến kỳ điểm, lại trở lại viên mãn Hỗn Độn, Tiêu Diệp một mực đang sờ đòi loại này trạng thái, chính là hắn mạnh nhất át chủ bài, bây giờ thuận lợi phát huy ra.

Ông

Chỉ một thoáng, hình như có một loại nào đó cấm kỵ sự vật sinh ra rồi một dạng, kia các màu lưu quang vậy mà từ ngoại giới, nhào vào đến này mảnh đen nhánh Hỗn Độn bên trong, đem Tiêu Diệp thân hình vờn quanh, động tĩnh to lớn tới cực điểm.

Soạt

Cái kia có đừng tại Thiên Đạo, thời gian thần lực lực lượng, điên cuồng tiêu thăng rồi lên, như muốn ép khắp này mảnh đen nhánh Hỗn Độn, mà lại ở không nhìn không gian, thời gian bình chướng, đối với nơi này hết thảy, triển khai rồi không khác biệt trùng kích.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Kia phun trào lưu quang, cùng còn đang nhanh chóng hội tụ Thiên Đạo uy năng, trong cùng một lúc trong bị đánh tan, hóa thành từng sợi vương xuống ánh sáng xanh tứ phương.

"Tốt tiểu tử, xem ra ta còn muốn nghiêm túc một chút rồi!"

Ám Thần chúa tể âm thanh, lần nữa truyền đến.

Hắn cũng không có lại dành dụm nơi này Thiên Đạo uy năng, mà là thôi động tạo thành này mảnh đen nhánh Hỗn Độn 'Đạo' hiển hiện.

Đó là hai đầu đạo mạch, tráng kiện vô cùng, xuyên qua rồi này mảnh Hỗn Độn, mới vừa vặn xuất hiện, liền để Tiêu Diệp tâm thần rung động rồi lên.

Ám Thần.

Chỉ là chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, bậc thấp tồn tại, là hai loại nguyên thủy Đại Đạo hóa thân.

Hắn chinh chiến Hỗn Độn nhiều năm.

Cũng biết qua, kia hai loại nguyên thủy Đại Đạo.

Nhưng cùng này hai đầu đạo mạch so lên đến, căn bản là tàn khuyết không đầy đủ.

Này hai đầu đạo mạch, giống như là từ Hỗn Độn bên trong hái đi ra kình thiên chi trụ, viên mãn vô khuyết, mà lại cùng Thiên Đạo làm một thể, liền dạng này hướng phía Tiêu Diệp đập xuống.

Nhưng còn không có chờ kia hai đầu đạo mạch rơi xuống, Tiêu Diệp thân hình, chính là một trận lay động.

Hắn thần thể, nguyên bản liền bị Ám Thần chúa tể làm bị thương bể nát gần một nửa.

Ở đem hai loại tu vi dung hợp mười thành về sau, càng là không tốt rồi, biến được toàn thân vết rách mọc thành bụi, rõ ràng muốn sụp đổ rồi, hai loại tu vi sắp tách rời.

"Không được!"

"Loại này trạng thái, căn bản kiên trì không được bao lâu!"

Tiêu Diệp thầm hận.

Đem hai đại tu vi triệt để dung hợp, là một loại hoàn toàn mới trạng thái, hắn được Thiên Đạo thần thai giúp đỡ, lúc này mới có thể làm đến.

Lúc trước.

Hắn ở Hỗn Độn ở ngoài thi triển đi ra, bởi vì cảnh giới cùng tu vi không đủ, vẻn vẹn tiếp tục rồi một cái chớp mắt, liền rơi xuống rồi đi xuống.

Bây giờ.

Hắn mặc dù tu vi phóng đại rồi, thế nhưng bởi vì tự thân thương thế, sắp sửa duy trì không được, căn bản không kịp tìm tòi loại này trạng thái.

Nhưng vào thời khắc này, Tiêu Diệp thể nội, lại có một trận nhẹ vang lên âm thanh truyền ra, để hắn thông suốt biến sắc.

Đó là hắn mới hấp thu loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết, vậy mà tại lúc này có rồi động tĩnh, không còn ẩn núp, ngược lại giống như là một vũng trong vắt loại, cấp tốc chảy xuôi toàn thân hắn.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tiêu Diệp có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết, hắn nghiên cứu rồi đã nhiều năm, thủy chung thôi động không rồi, lúc này vậy mà tự động vận chuyển rồi?

Trong điện quang hỏa thạch.

Ôn hòa loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết, đã biến được cuồng bạo rồi lên, thẩm thấu ra rồi Tiêu Diệp thân thể, ở bên ngoài thân hình thành rồi một tầng, thật dày vết máu, bao trùm rồi toàn thân, giống như một cái màu tím chiến giáp.

Lập tức.

Tiêu Diệp cơ thể, giống như là đạt được rồi cam lộ tưới nhuần, từ suy yếu biến được sung mãn, kia vết máu ổn định rồi hắn sụp đổ thân thể, làm được hai đại tu vi, vậy mà vững chắc ở dung hợp mười thành trạng thái.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp đã kinh ngạc đến ngây người rồi.

Này loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết, lại có loại này năng lực?

Bất quá giờ phút này, đã cho không được hắn nghĩ quá nhiều rồi.

Hai đại tu vi dung hợp trạng thái dưới, Tiêu Diệp khí chất, mệnh cách hết thảy lớn biến, giống như vọt tới bầu trời chỗ sâu, cùng phương này thiên địa sóng vai.

Mặt đối kia hai đầu đạo mạch, Tiêu Diệp song quyền đều xuất hiện, phát ra rồi đời này mạnh nhất một đòn.

Ầm ầm!

Một trận hủy thiên diệt địa tiếng nổ mạnh về sau, chỉ thấy kia hai đầu đạo mạch rung động không thôi, vậy mà thật bị Tiêu Diệp song quyền ngăn trở rồi, sau đó bị hất bay ra ngoài.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là toàn thân kịch chấn.

Loại này va chạm, sinh ra sóng xung kích, quả thật hắn đời này tao ngộ số một.

Bất quá, hắn ở loại này trạng thái dưới, ngược lại là không có thụ thương, vẻn vẹn hướng về sau rút lui rồi mấy bước.

"Hai đại tu vi dung hợp mười thành, đã vậy còn quá mạnh!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc, tại bắt ở này cơ hội khó được, cẩn thận cảm giác.

Lúc này.

Hắn thân thể, không còn là Cổ Thần chi thể cùng thời gian chi thể, mà là một loại mới đạo thể, cùng tiên thiên thần thể hoàn toàn khác biệt.

Loại kia tân sinh lực lượng, chân thực ở bộ này thân thể bên trong lao nhanh lấy.

Thời gian cùng Cổ Thần tu vi, không phân khác biệt.

Hắn không cần làm cái gì, vị trí không gian, liền xuất hiện rồi trùng điệp phù quang lược ảnh, giống như là vô số thời không trùng điệp.

Về phần hắn ý chí, cũng tương tự phát sinh rồi biến hóa, có thể trên dò xét chín tầng trời, dưới dò xét cửu u, tựa hồ không còn tại bất luận cái gì giam cầm rồi.

Thậm chí.

Tiêu Diệp có thể mơ hồ cảm nhận được, Thiên Đạo thần thai ẩn chứa Thiên Đạo chung cực huyền bí rồi.

Như không phải là không có loại kia vô thượng đạo tắc, Tiêu Diệp thậm chí cảm giác mình bây giờ, chính là một tôn chúa tể!

"Không hổ là Khâu Uyên cùng thời gian truyền nhân, lại có rồi loại này công lực!"

Này lúc, một đạo tán thưởng âm thanh truyền đến.

Kia mảnh đen nhánh Hỗn Độn đã biến mất rồi, Tiêu Diệp cùng Ám Thần chúa tể, xuất hiện lần nữa ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong.

"Nguyên bản cho rằng, ngươi hai đại tu vi tề tụ một thân, cũng có thể có thể so với Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong rồi."

"Nhưng không ngờ rằng, ngươi so ta phỏng đoán còn mạnh hơn, vậy mà có thể cùng ta cái này thấp duy chúa tể chính diện chống lại rồi."

Ám Thần chúa tể nói.

"Thấp duy chúa tể?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, hướng phía đối phương ném đi rồi hỏi thăm ánh mắt..