Chương 4887: Chúa tể huyền bí

Chương 4887: Chúa tể huyền bí

"Hỗn Độn vạn vật, đều ở Thiên Đạo phía dưới, cho dù tiên thiên thần linh đều là như thế, tấn thăng đến Thiên Đạo bảng cấp độ, cũng chỉ là mượn nhờ liên thông Thiên Đạo khả năng, đi mở bắt đầu tu ngoại, thác ấn ý chí tại Hỗn Độn bên trong, dẫn động Thiên Đạo uy năng đối địch."

"Bất quá chúa tể lại là lệ ngoài, từ trình độ nào đó tới nói, chúa tể chính là bộ Phân Thiên nói hóa thân, nhưng ở Hỗn Độn chúng vực xuyên tới xuyên lui, vừa vặn hóa một mảnh Hỗn Độn, nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp."

"Cho nên so sánh với mà nói, chúa tể cấp tồn tại, là tại tiên thiên thần linh trên duy trì."

Ám Thần chúa tể giải thích nói.

"Thiên Đạo hóa thân? Thân hóa một mảnh Hỗn Độn?" Tiêu Diệp nghe vậy kinh hãi.

Thiên Đạo bảng cường giả, dù cho cảnh giới lại cao hơn, cũng chỉ là mượn nhờ liên thông Thiên Đạo khả năng đi tu hành, làm sao có thể so được trên Thiên Đạo hóa thân chúa tể?

Này, hoàn toàn chính xác không phải một cái duy trì.

Lúc này.

Hắn cơ thể run rẩy, bao trùm toàn thân vết máu biến mất, hóa thành loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết, tiếp tục ẩn núp tại Tiêu Diệp thể nội.

Mà Tiêu Diệp cũng từ hai đại tu vi, dung hợp mười thành trạng thái lui rồi đi ra.

Nhưng hắn không kịp truy đến cùng, đang yên lặng khôi phục hao tổn, tại tiếp tục thỉnh giáo Ám Thần chúa tể.

Có thể cùng một tôn chúa tể giao lưu, đây chính là cơ hội khó được.

"Bất quá, mặc dù cùng là chúa tể cấp tồn tại, cũng có phân chia cao thấp."

"Tỉ như ta cùng Ảnh Thần chúa tể bọn hắn, là thuộc về thấp duy chúa tể."

"Mà Lực Thần, Tam Diện Thần chúa tể bọn hắn, thì là thuộc về trung duy chúa tể."

Ám Thần chúa tể tiếp tục nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Cái gọi là thấp duy, trung duy, cũng là dựa theo tiên thiên thần linh đẳng cấp tới phân chia.

Dùng cái này tiến hành phỏng đoán.

Kia Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần chúa tể, chính là thuộc về cao vĩ chúa tể rồi.

"Đúng là như thế."

"Bất quá Cổ Thần chúa tể xem như ví dụ ngoài, hắn đã đến gần vô hạn tại siêu duy rồi, không phải vậy năm đó, cũng không có khả năng cùng Thời Gian Chúa Tể liên thủ, cùng đi giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự." Ám Thần chúa tể giống như nhớ tới rồi hướng chuyện, thở dài rồi một tiếng.

"Siêu duy?" Tiêu Diệp lập tức vì đó biến sắc.

Thời gian Đại Đạo, là đặc thù tồn tại.

Dựa theo Ám Thần chúa tể chỗ nói, Thời Gian Chúa Tể chỉ sợ liền ở vào siêu duy liệt kê rồi.

Kia cùng là tôn phẩm cấp Đại Đạo hóa thân vận mệnh chúa tể, chẳng phải là cùng chỗ siêu duy?

"Không sai."

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, Ám Thần chúa tể chậm rãi nói.

Bạch

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp như bị sét đánh, khuôn mặt tái nhợt vô cùng.

Đối với chúa tể cấp độ này chênh lệch, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng vận mệnh chúa tể, đã ở vào siêu duy, kia tuyệt đối viễn siêu trước mắt Ám Thần chúa tể.

Hắn cùng Ám Thần chúa tể luận bàn.

Còn muốn vận dụng cuối cùng át chủ bài, lúc này mới có thể cùng chúng chống lại, kia đối trên rồi đã khôi phục vận mệnh chúa tể, nơi nào có nửa điểm phần thắng?

Trong lúc nhất thời.

Tiêu Diệp ở kỳ điểm thế giới tu hành, chỗ tích lũy được lòng tin, bị phá hủy được vỡ nát.

Hắn phát hiện mình nghĩ, thật sự là quá ngây thơ rồi, bị sáu trăm cái chồng kỷ trước vận mệnh chúa tể, chỗ cho thấy thực lực cho mê hoặc rồi.

"Ha ha, yên tâm."

"Vận mệnh chúa tể cho dù xuất quan, cũng rất khó lại hiện ra toàn thịnh thực lực." Ám Thần chúa tể giống như nhìn ra Tiêu Diệp lo lắng, cười to rồi lên.

"Là bởi vì Cổ Thần chúa tể đại nhân sao?" Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc, nỗi lòng nhấp nhô, liên tưởng đến rồi rất nhiều.

Lúc trước.

Cổ Thần chúa tể xuất quan, cùng vận mệnh chúa tể đại chiến, đến cùng phát sinh rồi cái gì, có thể bức đối phương bế quan năm mươi cái chồng kỷ, dù cho xuất quan cũng khó hiện đỉnh phong thực lực?

"Mà mà lại, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, thời gian cùng Khâu Uyên kia hai tên gia hỏa, đều chọn trúng rồi ngươi, tự nhiên có chỗ chuẩn bị."

"Cũng tỷ như, Khâu Uyên gia hoả kia, đã sớm vì ngươi lưu lại rồi, chúa tể cấp thủ đoạn."

Này lúc, Ám Thần chúa tể đột nhiên mở miệng nói, đề cập rồi vừa rồi luận bàn bên trong, từ Tiêu Diệp trên thân cảm giác được đồ vật.

"Chúa tể cấp thủ đoạn?"

Nghe nói Ám Thần chúa tể giải thích, Tiêu Diệp có chút trợn mắt hốc mồm.

Ngày xưa.

Vận mệnh chúa tể xuất thế, vì rồi khôi phục chân thân, không tiếc đi cắn nuốt cùng tước đoạt, Hỗn Độn chúng sinh cùng tiên thiên các thần linh tinh huyết cùng bản nguyên.

Loại thủ đoạn này, chúa tể đều biết.

Mà Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, chính là loại thủ đoạn này diễn hóa.

Lại tỉ như chúa tể là thiên đạo hóa thân.

Mà Pháp Không thần nguyên chi huyết, tuy là Cổ Thần chúa tể nghiên cứu pháp thần, Không Thần năng lực, lúc này mới ngưng luyện đi ra, nhưng cũng chỉ hướng rồi loại này năng lực.

Lại tỉ như.

Thiên uy thần ý pháp, tu luyện tới bậc thứ ba đỉnh phong, cũng có thể như chúa tể một dạng, vừa vặn hóa Hỗn Độn, mang theo vô tận Thiên Đạo uy năng, trấn áp chư thiên vạn giới.

Về phần loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết, tuy nhiên trước đây trợ giúp Tiêu Diệp, lâu dài ngừng chân hai đại tu vi mười thành dung hợp trạng thái, nhưng hắn còn không rõ ràng lắm xác thực diệu dụng.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp một trái tim đều đang run rẩy, khó mà bình tĩnh trở lại.

Hắn nguyên bản cho rằng, chúa tể cấp độ xa không thể chạm.

Lại không biết nói, chúa tể cấp thủ đoạn, sớm đã từng bước ở hắn trên thân thể hiện rồi.

Đây hết thảy, Cổ Thần chúa tể sớm đã ở nhiều năm trước, liền bắt đầu bố cục rồi.

Mà hắn cho tới nay, lại có chút coi nhẹ những này nghịch thiên thần nguyên chi huyết rồi.

Chí ít ở hắn đặt chân chúa tể cấp độ trước, có thể phát huy ra tác dụng lớn.

"Ta nếu là đem bốn loại thần nguyên chi huyết, đều toàn diện chưởng khống rồi, lại thêm trên nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, là có hay không có thể cùng chúa tể sánh vai?"

Tiêu Diệp khó mà bình tĩnh trở lại, cảm giác này bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, còn có rất lớn khai quật không gian.

"Ám Thần chúa tể đại nhân, các ngươi lúc trước, vì sao muốn bồi dưỡng tiên thiên thần linh, cho vận mệnh chúa tể xem như đồ ăn, trợ đối phương khôi phục?"

Này lúc, Tiêu Diệp bỗng nhiên mở miệng hỏi nói.

Hắn cùng vận mệnh chúa tể liều mạng qua.

Ở sáu trăm cái chồng kỷ trước, vận mệnh chúa tể chân thân chưa triệt để tố thành, hắn đều có thể tiến hành bác chiến rồi.

Trước mắt không thiếu sót Ám Thần chúa tể, tuyệt đối có thể giết chết đối phương.

Chớ nói chi là.

Hỗn Độn bên trong, còn có cái khác cao vĩ chúa tể rồi.

Đây cũng là một cái đến nay, còn treo cao câu đố, chỉ sợ từ kia đoạn tuế nguyệt sống sót tiên thiên thần linh, tâm lý đều có nghi hoặc.

"Nghĩ muốn đánh giết chúa tể cấp tồn tại, nơi nào có dễ dàng như vậy, cho dù là thân ở cao vĩ chúa tể, đều không dám tùy ý đánh giết một tôn thấp vĩ chúa tể."

"Về phần vận mệnh chúa tể, cùng chúng ta ở giữa, còn có một đoạn vận mệnh liên lụy, năm đó chúng ta thôi động đại thế, vì vận mệnh chúa tể cung cấp chất dinh dưỡng, cũng thuộc về hành động bất đắc dĩ, sau này ngươi liền minh bạch rồi."

Ám Thần chúa tể cũng không có xâm nhập giảng giải, chỉ là ngắn ngủi số nói liền dẫn đi rồi,

Đối với cái này, Tiêu Diệp chỉ có thể bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Chúa tể cấp độ.

Cũng có quá nhiều bí mật.

Cũng tỷ như, năm đó đi tập kích Cổ Thần, thời gian hai đại chúa tể hậu trường hắc thủ, lại đến cùng là ai?

"Tốt rồi, nơi này chung quy là Đoạn Nhai lớn cấm thiên, ta không nghĩ mỏi mòn chờ đợi."

Lại giao lưu rồi một phen về sau, Ám Thần chúa tể để lại một câu nói về sau, trực tiếp biến mất ở rồi giữa sân.

"Đa tạ Ám Thần chúa tể đại nhân!"

Tiêu Diệp đối đối phương biến mất phương hướng, ôm quyền thi lễ.

Lần này Ám Thần chúa tể đến, cùng hắn luận bàn, để hắn được lợi rất nhiều.

Mà lại, trực giác nói cho hắn biết.

Ám Thần chúa tể như thế làm việc, tuyệt đối không chỉ là cảm kích, năm đó Cổ Thần chúa tể đối với hắn ân tình, có lẽ có thâm ý khác..