Chương 4888: Giao phong, xung đột

Chương 4888: Giao phong, xung đột

Ở Tiêu Diệp rời đi Đoạn Nhai lớn cấm thiên lúc.

Cái này lớn cấm thiên bên trong, lần nữa có từng đôi Thiên Đạo mắt sáng lên rồi lên.

Ám Thần chúa tể giáng lâm Đoạn Nhai, phong cấm rồi thiên địa, ở tự hạ thân phận cùng Tiêu Diệp luận bàn, tuy nhiên Đoạn Nhai bên trong tiên thiên thần linh hồn nhiên không biết.

Nhưng trốn chỗ nào qua được, Đoạn Nhai cái khác chúa tể tai mắt?

"Cái này tiểu gia hỏa, vậy mà có thể cùng mét duy chính diện chống lại rồi? Khó trách lúc trước có thể đánh bại, cầm trong tay chúa tể chi khí Dực Thần."

"Khâu Uyên cùng thời gian, đến cùng chế tạo ra như thế nào quái vật a?"

"Kẻ này cơ duyên phi phàm, có lẽ tương lai chúng ta duy trì, ở lại thêm một người."

. . .

Giờ phút này, những này Thiên Đạo mắt, đều toát ra nồng đậm chấn kinh chi sắc.

Có thể làm cho bọn hắn này loại tồn tại, có dạng này tâm tình ba động, xưng được là từ xưa đến nay chưa hề có.

Dù sao.

Chúa tể cấp tồn tại, là bộ Phân Thiên nói hóa thân, áp đảo tiên thiên thần linh trên duy trì.

Tiêu Diệp mạnh hơn, cũng chỉ là tiên thiên thần linh.

Nhưng vậy mà có thể vượt ngang duy trì, đi cùng một tôn thấp duy chúa tể chống lại, này ở Hỗn Độn bên trong, vẫn là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ dẫn phát sóng to gió lớn.

"Lúc trước, Khâu Uyên cùng thời gian liên thủ, có thể liên thủ đi giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, nói rõ bọn hắn đều có lớn đồ mưu."

"Có lẽ tương lai, sẽ ở cái này tiểu gia hỏa trên thân thể hiện."

"Ta ngược lại là bắt đầu mong đợi, một cái chồng kỷ sau vận mệnh chúa tể xuất quan tràng cảnh rồi."

Rất nhanh, những này Thiên Đạo mắt đều lần lượt ảm đạm rồi đi xuống.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp bóng dáng, cấp tốc xuất hiện ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong.

Thông qua trước đây, Cổ Thần sơ giới chỗ bắn ra cảm ứng, ba chủ cường giả cùng một đám Cổ Thần nhóm, đều hiểu Tiêu Diệp đã bí mật xuất quan rồi.

Bất quá, cùng rời đi một dạng.

Tiêu Diệp sau khi trở về, cũng không kinh động bất luận kẻ nào, trực tiếp xông về phía mình hành cung.

"Loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết, đối ta khẳng định có tác dụng lớn, cần cẩn thận nghiên cứu một chút!" Tiêu Diệp ở hành cung bên trong ngồi xếp bằng xuống, nhẹ giọng tự nói nói.

Cùng Ám Thần chúa tể giao lưu.

Để hắn bắt đầu nhìn thẳng vào Cổ Thần chúa tể, chỗ ngưng luyện ra bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tiếp tục vùi đầu vào bế quan bên trong.

Thời gian ở vô thanh vô tức trung trôi đi lấy.

Từ này cái chồng kỷ đến thời khắc, yên lặng nhiều năm vận mệnh quần tộc, liền đã không còn điệu thấp rồi.

Cho nên, làm cái này chồng kỷ thời gian chuyển dời, Hỗn Độn bên trong biến rất không bình tĩnh.

Nếu là truy cây đi tìm nguồn gốc.

Liền không khó phát hiện, những này rung chuyển, toàn bộ đến từ tại sinh động vận mệnh quần tộc.

Bọn hắn một phương.

Cũng không xuất động tiên thiên thần linh cấp chiến lực, nhưng lại có không ít vận mệnh sinh linh, ở lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, chế tạo rồi không ít huyết án, để các phương thế lực giữa mạch nước ngầm, càng cuộn trào mãnh liệt rồi.

Ai cũng biết rõ.

Vận mệnh chúa tể xuất quan thời gian, thật càng ngày càng gần rồi.

Mà mặt đối vận mệnh quần tộc động tác này, đại bộ phận Hỗn Độn thế lực đều lựa chọn trầm mặc cùng nhường nhịn.

Thứ nhất.

Ở sáu trăm cái chồng kỷ bên trong, vận mệnh quần tộc hoàn toàn chính xác phát triển cấp tốc, đã trở thành rồi siêu cường thế lực, không người nào nguyện ý đi trêu chọc, bằng thêm thương vong.

Thứ hai.

Ai cũng biết rõ, vận mệnh quần tộc này loại sinh động, rất có thể là hướng về phía ba chủ mà đi.

Cũng tỷ như những năm gần đây.

Ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, hoặc là ở lớn cấm thiên trung du lịch ba chủ sinh linh, đều từng chịu đựng vận mệnh sinh linh chặn giết.

Đối với cái này.

Ba chủ quần tộc tự nhiên không sẽ nuốt giận vào bụng, cường thế triển khai rồi đánh lại.

Mặc dù không có tiên thiên thần linh tham dự, nhưng mấy lần giao phong xuống tới, vẫn là để này lưỡng đại thế lực giữa mùi thuốc súng, càng lúc càng nồng nặc rồi, rất nhiều như sao chổi ngang trời, sắp sửa triển khai va chạm ý vị.

Đồng thời, trong quá trình này, ba chủ quần tộc chỗ cho thấy đủ loại, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Ngày xưa.

Dùng Hán Nam phát động, liên hợp hơn ba mươi Hỗn Độn thế lực, đối ba chủ phát động vây quét, người chứng kiến cũng không nhiều, có quan hệ với ba chủ đủ loại, đại đa số đều là giới hạn tại trong truyền thuyết.

Bây giờ.

Ở cùng vận mệnh quần tộc giao phong bên trong, lại hiện ra rồi đi ra, có thể làm cho vận mệnh quần tộc liên tiếp kinh ngạc.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, thời gian truyền nhân tọa hạ đôi huynh muội kia đệ tử, vậy mà thật có thể dùng thượng vị Niết Thần cảnh, đi sánh vai tiên thiên thần linh rồi, chém giết rồi không ít cùng cảnh giới vận mệnh sinh linh!"

"Ba chủ quần tộc, giống như là đôi huynh muội kia như vậy sinh linh, còn có vài chục tôn!"

"Ba chủ quần tộc chưởng khống tiên thiên sinh linh đại quân, cũng có hai hơn trăm vạn rồi!"

. . .

Các loại âm thanh, các loại nghị luận, để ba chủ lần nữa trở thành rồi chú mục tiêu điểm.

Rất khó tưởng tượng.

Sáu trăm cái chồng kỷ, ba chủ quần tộc sao có thể lớn mạnh thành dạng này!

Một khi ba chủ, có chủ làm thịt tọa trấn, lập tức có thể lắc mình biến hoá, hóa thành siêu cấp thế lực.

Còn có một chút giác quan nhạy cảm người, phát hiện ở cái này chồng kỷ bên trong, Cổ Thần hậu duệ nhóm cực kỳ sinh động, ở các lớn cấm thiên bên trong ẩn hiện, chuyên môn xông hướng một chút chồng kỷ chiến trường.

Đợi cho bọn hắn rời đi.

Chồng kỷ chiến trường bên trong, lưu lại thi hài, đều đã khô cạn rồi đi xuống, tinh huyết toàn bộ đều bị hút khô rồi.

Mà ở ngắn ngủi mấy chục vạn năm.

Cổ Thần quần tộc may mắn còn sống sót chân truyền, cùng mới sinh ra không lâu hậu duệ, phá cảnh tốc độ đều lấy được rồi, kinh người thuế biến.

Cảnh tượng như vậy  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng ở liên tưởng đến, ba chủ quần tộc kia số lượng phá ngàn vạn thượng vị Niết Thần đại quân, thế nhân trong lòng bừng tỉnh, đều có thể đoán được.

Cổ Thần quần tộc, tất nhiên là từ ba chủ quần tộc trong tay, đạt được rồi một loại nào đó Hỗn Độn bí pháp.

Bây giờ Cổ Thần hậu duệ nhao nhao quật khởi, chính là có liên quan với đó.

Chỉ là.

Các phương Hỗn Độn thế lực, đối với cái này tuy nhiên cực kỳ động tâm, nhưng người nào lại dám đi động thủ?

Cổ Thần quần tộc đã di chuyển đến ba chủ nhỏ cấm thiên, cùng ba chủ quần tộc láng giềng, hai bên cùng ủng hộ.

Mạo phạm Cổ Thần quần tộc.

Cùng cấp mạo phạm ba chủ.

Mà thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, còn như huy hoàng thần tinh treo cao, chỗ tách ra ánh sáng rực rỡ, để hết thảy tiên thiên thần linh ảm đạm thất sắc.

Ở ba chủ nhỏ cấm thiên chiến bại Hán Nam, Ngô Nghệ bọn người, chạy trở về sau đều ở tiếp chịu chúa tể chỉ điểm, tiếp tục bế quan khổ tu, cũng không dám nhắc lại cùng ba chủ.

Chớ nói chi là cái khác tiên thiên thần linh rồi.

Trong nháy mắt.

Lại là mấy ngàn vạn năm đi qua rồi.

Ba chủ nhỏ cấm thiên, biến được có chút náo nhiệt.

Chỉ vì trước đây không lâu, bế quan nhiều năm Tiêu Diệp, đột nhiên đối Cổ Thần quần tộc truyền ra rồi một đạo tin tức, hy vọng có thể thu hoạch một chút, Cổ Thần thần nguyên chi huyết.

"Đã Tiêu Diệp cần, vậy chúng ta tự sẽ thỏa mãn."

Anh Thiều vui vẻ đáp ứng, lập tức phát động cái khác Cổ Thần, đi ra rồi ba chủ nhỏ cấm thiên, cùng đi tập hợp.

Thu hoạch Cổ Thần thần nguyên chi huyết, hoặc là từ còn sống Cổ Thần trên thân bóc ra, hoặc là từ chiến tử Cổ Thần trên thân lấy.

Mà ở Hỗn Độn vô tận tuế nguyệt bên trong, chiến tử Cổ Thần số lượng cũng không ít.

Cổ Thần thi hài, hoặc là được mai táng, hoặc là sâu giấu tại bí ẩn chi địa.

Những kia địa phương, Thiên Đạo Cổ Thần nhóm cũng còn có ấn tượng, đem nó từng cái tìm đến.

Sau đó không lâu.

Từng tôn Cổ Thần trở về, đem một phần phần hoàn chỉnh Cổ Thần thần nguyên chi huyết, đưa vào đến Tiêu Diệp hành cung bên trong.

"Cổ Thần thần nguyên chi huyết, cũng có thể tu luyện sao?"

Nhìn qua những kia Cổ Thần nhóm bóng dáng, Nam Cung Tinh Vũ bọn người là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, nhưng cũng không có đi quấy rầy Tiêu Diệp tu hành..