Chương 4889: Nghiên cứu thần huyết

Chương 4889: Nghiên cứu thần huyết

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

Tiêu Diệp thân hình ngồi xếp bằng trong đó.

Ở tại bên người, có chín cái tản mát ra màu tím đạo ánh sáng sông máu, chính ở điên cuồng dũng động, tiêu tán ra chí cao uy năng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai sinh linh bóng mờ, ở trong hư không chiếu rọi đi ra, đang không ngừng hiển hiện cùng tan vỡ.

Này chín cái sông máu, có rộng lớn vô cùng, có lộ ra được có chút mỏng manh, rõ ràng là Cổ Thần thần nguyên chi huyết, chính là đoạn này trong lúc đó, Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần tìm ra, cho Tiêu Diệp đưa tới.

Bây giờ.

Này chín cái trong huyết hà, đều có máu màu dây leo nhô ra, hướng phía Tiêu Diệp toàn thân leo lên mà đi, lít nha lít nhít, giống như là trói lại rồi Tiêu Diệp, không ngừng rót vào nó thể nội.

Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể bên trong, nuốt nguyên thần nguyên chi huyết lao nhanh ở giữa, vang lên tiếng sấm nổ như vậy tiếng vang, quanh quẩn ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Những kia chảy vào thần huyết, ở biến dị vô lượng quan tưởng chi pháp thôi động dưới, bị nuốt nguyên thần nguyên chi huyết cấp tốc bao khỏa, luyện hóa, hóa thành trong đó một bộ phận.

Cơ hồ cách mỗi một đoạn thời gian.

Kia chín cái trong huyết hà huyết thủy, đều sẽ hạ xuống rất nhiều.

Về phần Tiêu Diệp thể nội nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, thì là sẽ tăng vọt một mảng lớn, khuấy động lên thao thiên cự lãng, đang không ngừng va đập vào Tiêu Diệp thần thể, chỉ là lại khó mà ảnh hưởng đến hắn.

Tiêu Diệp như là lão tăng nhập định một dạng, đang không ngừng thi triển biến dị vô lượng quan tưởng chi pháp.

Tu luyện Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp loại này cấm kỵ cấp bí thuật, nói đơn giản, thế nhưng không đơn giản.

Đơn giản chỗ.

Chính là chỉ cần cảnh giới đầy đủ rồi, nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết càng là hùng hậu, kia uy lực lại càng lớn.

Nói không đơn giản.

Chính là muốn phải lấy được cái khác Cổ Thần thần nguyên chi huyết, cũng không dễ dàng.

Chỉ là, dùng Tiêu Diệp bây giờ địa vị, cái này không lại là nan đề.

Bây giờ.

Hắn thậm chí không cần như quá khứ kia loại cẩn thận từng li từng tí rồi, trực tiếp đồng thời hấp thu chín phần Cổ Thần thần nguyên chi huyết, bá đạo vô cùng, lại nhanh chóng tuyệt luân.

Khi thời gian mới đi qua mấy ngàn năm công phu.

Kia chín cái sông máu, liền đã có tám đầu triệt để khô héo rồi, biến mất không thấy.

Còn sót lại dưới đầu kia, cũng bị Tiêu Diệp như cá voi hút nước loại cắn nuốt, sắp thấy đáy rồi.

Chỉ là, loại này cắn nuốt tốc độ, lại là càng ngày càng chậm, sau đó dần dần quy về đình trệ.

Ông

Đồng thời, Tiêu Diệp cũng là đình chỉ rồi quan tưởng, hai con ngươi đột nhiên mở ra, nổ bắn ra hai đạo doạ người màu tím đạo ánh sáng.

"Đến cực hạn rồi, không cách nào hấp thu rồi sao?"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác tự thân biến hóa, thì thào tự nói nói.

Hắn Cổ Thần chi thể trong.

Nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, giống như là một đầu thân thể tráng kiện vô cùng Tử Long, ở xuyên toa lao nhanh lấy.

Nhưng từ 'Lượng' phương diện tới nói, đã đạt tới tới gấp ba!

Nếu là cùng cái khác Cổ Thần thần nguyên chi huyết so sánh, chính là gấp mấy chục lần rồi, đã không cách nào lại gia tăng rồi.

Oanh

Tiêu Diệp chỉ là suy nghĩ nhất động, lập tức Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba khí tức, hiện lên khí lãng một dạng từ hắn trên thân quét sạch rồi mở đi ra, chật ních rồi toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

Tiêu Diệp bây giờ thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba uy lực, chân thực thật đáng sợ rồi, so sánh với trước kia, có bay vọt về chất.

Này lúc, một dạng tiên thiên thần linh, sống không qua trăm hơi thở, liền sẽ tan tành mây khói.

Dù cho là Hán Nam kia chờ, Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong cường giả, đều muốn ở loại này bí thuật khí tức quỳ xuống nằm đi xuống, thủ không được bản nguyên, sẽ bị cướp bóc trống không.

Thậm chí.

Còn có vô số lưu quang, từ ngoại giới bị cuốn vào mà đến, xuất hiện ở Thời Gian Tháp trong, hướng phía Tiêu Diệp thân thể không có đi.

Bất quá.

Cảnh tượng như vậy, vẻn vẹn tiếp tục rồi một hơi thời gian, liền theo Tiêu Diệp đình chỉ thôi động bí thuật mà tiêu tán.

"Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba tối cao tầng thứ, vậy mà như thế kinh người!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Này là hắn, trước hết nhất lấy được cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, từng để hắn ở hóa thành Cổ Thần về sau, cấp tốc quật khởi.

Chỉ là loại này bí thuật, quá mức bá đạo, làm trái thiên hòa.

Ở cảnh giới tăng vọt về sau, Tiêu Diệp liền đã bỏ qua không cần rồi, cũng không có lại nghĩ đến, đi tận lực đem bậc thứ ba, tu luyện tới tối cao tầng thứ.

Nhưng cùng Ám Thần chúa tể một phen giao lưu, hắn mới rơi quay đầu lại cẩn thận nghiên cứu, nghĩ muốn đem tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết tiềm lực, cho triệt để khai quật ra.

"Tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, là dễ dàng nhất tu luyện, kế tiếp còn thừa 'Thiên uy ' 'Pháp Không ' cùng thần bí nhất loại thứ tư thần huyết, mới là khó khăn nhất."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hắn từ Đoạn Nhai lớn cấm thiên trở về bế quan, đã có được làm lớn một đoạn thời gian rồi, nhưng có liên quan tới loại thứ tư thần huyết xác thực diệu dụng, vẫn là không có nghiên cứu ra được.

Bất quá.

Hai loại khác cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, ngược lại là có rồi tiến bộ không nhẹ.

Chỉ cần hắn tốn hao tâm tư.

Dùng hắn hiện nay Cổ Thần tư chất, ở vận mệnh chúa tể xuất quan trước, ngược lại là có khả năng, đem nó toàn bộ tu luyện tới tối cao tầng thứ.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tiếp tục vùi đầu vào tu hành bên trong.

Không có gì ngoài thôi động những kia nghịch thiên thần nguyên chi huyết ngoài, có quan hệ với Cổ Thần cùng thời gian tu vi, hắn cũng không có rơi xuống, tranh thủ lại lần nữa thành công phá cảnh.

Chỉ là.

Thời gian phù văn, bác đại tinh thâm.

Càng là đến đằng sau, thấy rõ lên độ khó cũng liền càng lớn, nếu không năm đó Tiêu Diệp ở kỳ điểm thế giới, cũng sẽ không tao ngộ khốn cảnh.

Đáng được ăn mừng chính là.

Thời Nhất cũng tới đến rồi viên mãn Hỗn Độn.

Mặc dù chưa bao giờ công khai lộ diện qua, nhưng lại một mực ở ba chủ quần tộc bên trong, hoàn thiện thời gian của mình thần đồ.

Đây là một loại, cùng thời gian phù văn hoàn toàn khác biệt, nhưng lại khác biệt đường đồng quy tu hành phương thức.

Lúc trước.

Tiêu Diệp dựa vào vẽ thời gian thần đồ, tiến hành xác minh thôi diễn, liền có thể đột phá thời gian phù văn bình cảnh, bây giờ tự nhiên cũng không là vấn đề.

Đối với cái này, Thời Nhất tự nhiên cũng sẽ không đi cự tuyệt.

Cách mỗi một thời gian.

Tiêu Diệp đều sẽ bí mật đi ra Thời Gian Tháp, cùng Thời Nhất chạm mặt, đi cùng Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt, cùng đi vẽ thời gian thần đồ.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thời gian thần cách, vô thượng ý chí bắn ra, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, hóa thành một cây cây đường cong ngọ nguậy, cấu thành rồi một bức tranh sơn thủy hình dáng.

Này là Tiêu Diệp vẽ tác phẩm.

So sánh với năm đó, đã lại thêm ra rồi một loại biến hóa.

Đây là loại này biến hóa, còn lộ ra được yếu ớt mà thôi.

"Ta chưởng khống nguyên thủy thời gian Đại Đạo, tuy nhiên đã đạt đến thứ ba biến rồi, nhưng thôi diễn tương lai cảnh tượng năng lực, vẫn không thể triệt để bày ra."

"Cho nên, đừng nói là đệ tứ biến rồi, liền liền thứ ba biến, ta cũng còn có chỗ thiếu sót."

Tiêu Diệp vô thượng ý chí phun trào, đang không ngừng cải biến một bức tranh sơn thủy hình dáng, ở thôi diễn bên trong không ngừng điều chỉnh.

Hắn biết rõ.

Trong khoảng thời gian ngắn, nghĩ muốn để chưởng khống nguyên thủy thời gian Đại Đạo, đạt tới đệ tứ biến căn bản không có khả năng, ngược lại là thứ ba biến, còn có rất lớn tiến bộ không gian.

"Mà mà lại."

"Ta ở cùng Ám Thần chúa tể lúc tỷ thí, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đối với hắn ảnh hưởng phi thường có hạn."

"Cái kia còn chỉ là Ám Thần chúa tể, nếu là cùng vận mệnh chúa tể chém giết, chỉ sợ một chút tác dụng đều không có."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, trong đầu hiển hiện cùng Ám Thần chúa tể so tài chi tiết, đồng dạng đang mượn này thôi diễn..