Chương 4890: Thương ta đệ tử

Chương 4890: Thương ta đệ tử

Tuế nguyệt vội vàng, thoáng chớp mắt lại là mấy trăm ngàn năm qua đi rồi.

Có quan hệ với ba chủ cùng vận mệnh quần tộc giao phong, ngược lại là càng ngày càng nghiêm trọng rồi, vẫn luôn là thế gian nghị luận chủ đề.

Lưỡng đại thế lực thiên tài quyết đấu, thần huyết vẩy ra tin tức, thỉnh thoảng truyền khắp rồi các lớn cấm thiên.

Đợi cho cái này chồng kỷ, đi đến trung kỳ thời điểm.

Lưỡng đại thế lực, thậm chí có rồi tiên thiên thần linh cấp độ va chạm.

Nên biết rõ.

Ở không phải chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, có thần linh quy tắc ước thúc, là cấm đoán tiên thiên thần linh tùy tiện ra tay.

Nhưng vào giờ phút như thế này.

Nhưng không có cái nào thế lực, sẽ đứng ra truy đến cùng.

Bởi vì vận mệnh cùng thời gian, trời sinh chính là một đối địch nhân vốn có, còn có bao nhiêu người mong đợi cả hai, trong liều mạng tự mình tiêu hao đây.

"Nghe nói vận mệnh quần tộc, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, phục kích rồi ba chủ sinh linh, còn kém chút dẫn đến Trình Văn, Trình Ý huynh muội vẫn lạc, ba chủ quần tộc tức giận, đã điều động rồi một đám cao thủ tiến đến, tối thiểu nhất có mười tôn tiên thiên thần linh, đều tụ tập tới đó rồi."

"Thật hay giả? Này lưỡng đại thế lực, sẽ không hiện tại liền muốn triển khai liều mạng đi?"

"Thiên chân vạn xác, có người nhìn thấy, có vận mệnh tiên thiên thần linh, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong đi ra, tiến đến rồi chuyển sinh!"

. . .

Sau đó không lâu, lại có thứ nhất, liên quan tới lưỡng đại thế lực giao phong tin tức truyền ra, khiên động các phương sinh linh thần kinh, náo được sôi trào dương dương.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, đã biến được náo nhiệt phi phàm.

Từng tòa cấm thiên đại trận sáng lên rồi lên, không biết bao nhiêu Niết Thần từ đó đi rồi đi ra.

Ba chủ cùng vận mệnh sinh linh, cố nhiên đáng sợ.

Nhưng này lưỡng đại thế lực, nắm giữ rất nhiều bí bảo cùng bí thuật, một mực bị thế nhân chỗ mắt đỏ.

Những năm gần đây, không biết bao nhiêu sinh linh, ở lưỡng đại thế lực giao phong chiến trường bên trong, thu hoạch được rồi bảo vật, phất to.

Cho nên lần này, tự nhiên cũng không lệ ngoài.

Vô thượng thịnh thế đến, viên mãn Hỗn Độn bên trong Cường giả như vân, cường giả xuất hiện lớp lớp.

Làm ngũ đại cấm thiên đứng đầu chuyển sinh, tự nhiên cũng là phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa.

Khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất tản mát ra chí thần chi quang, có rất nhiều Hỗn Độn bảo vật sinh trưởng trong đó, chập chờn sinh huy.

Khắp nơi nhưng thấy mạnh mẽ tiên thiên thần linh hậu duệ, ở hư không ở xuyên toa, có thể xưng chưa từng có phồn vinh.

Từ Cổ Thần quần tộc rời khỏi chuyển sinh về sau, cái này lớn cấm thiên, triệt để dùng Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần vì tôn rồi.

Bây giờ.

Chuyển sinh bên trong có hai tòa hùng quan, trở thành rồi cấm khu.

Vượt ngang lớn cấm thiên mà đến sinh linh, cũng toàn bộ tụ tập ở này, ở xa xa quan sát lấy.

Cẩn thận nhìn lại.

Kia hai tòa hùng quan, ở trong hư không lan tràn mấy chục vạn dặm, giống như hai đầu cự long, ở cách mảng lớn kỳ cảnh hình dạng mặt đất tương đối.

Những kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất, sớm đã vỡ nát rồi hơn phân nửa, hiển nhiên trước đây không lâu nhận chịu rồi chiến hỏa tẩy lễ, còn có không ít cỗ thi hài bị vứt bỏ trong đó, lộ ra rất là thê diễm.

Giờ phút này, trong đó một tòa, bị màu tím đạo ánh sáng bao phủ hùng quan bên trong.

Thiên Tàm Thánh Hoàng, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ một đám cường giả, đều tụ tập ở này.

Bọn họ đều là lông mày nhíu chặt, nhìn qua nằm ở giường giường trên, sắc mặt tái nhợt, toàn thân vết máu sặc sỡ một đôi huynh muội.

"Mẹ kiếp, bọn này vận mệnh tiên thiên thần linh, thật đúng là đủ quá phận, vậy mà bất tuân pháp luật, tự hạ thân phận, đối thượng vị Niết Thần ra tay, thật không sợ mất mặt!"

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng, phát ra rồi thanh âm tức giận.

"Vận mệnh quần tộc lúc nào, quan tâm qua thần linh quy tắc?"

"Huống mà lại Trình Văn cùng Trình Ý, hoàn toàn chính xác không thể dùng hậu thiên sinh linh đến đối đãi rồi." Thiết Huyết lại là lắc lắc đầu, cảm khái nói.

"Chư vị thúc bá. . ."

Này lúc, giường trên Trình Văn, hư nhược mở ra hai mắt, rõ ràng có chút cảm động, giống như là đứng dậy.

Hắn cùng Trình Ý mới gặp chịu phục kích.

Ba chủ quần tộc liền chấn động mạnh, những cường giả này cấp tốc chạy đến, để hắn cực kỳ cảm động.

"Yên tâm, các ngươi là Diệp tử đệ tử."

"Bây giờ Diệp tử đang bế quan tu hành, chúng ta những này làm trưởng bối, tự nhiên muốn cho ngươi ra mặt!"

Chân Linh Tứ Đế bên trong Thiết Huyết, đem Trình Văn theo rồi trở về, ôn hòa nói.

Một đoàn người tụ tập cùng một chỗ, thương nghị một phen về sau, đã chuẩn bị động thủ rồi.

"Vậy thì đa tạ các vị thúc bá rồi."

Trình Ý cảm kích nói.

Hắc

"Mấy cái dựa vào Hỗn Độn bí thuật, lúc này mới có được rồi Thiên Đạo bảng chiến lực gia hỏa, cũng dám ở chỗ này nói khoác mà không biết ngượng, nghĩ muốn diệt sát chúng ta sao?"

Liền ở này lúc, một đạo phiêu miểu âm thanh, giống như là từ trong hư vô truyền đến, để ở đây ba chủ cường giả, toàn bộ đều là bỗng nhiên rùng mình một cái.

Cái này chồng kỷ.

Lưỡng đại thế lực nhiều lần va chạm, bọn hắn tự nhiên rõ ràng, này là vận mệnh Đại Đạo khí tức!

Mà lại người lên tiếng, rõ ràng cảnh giới cực cao, giống như một ý niệm, liền có thể nhìn thấu bọn hắn hết thảy bí mật.

"Là Thiên Đạo bảng cấp vận mệnh thần linh sao?"

Nam Cung Tinh Vũ có chút nheo lại hai mắt, nhìn về phía một đầu khác hùng quan.

Từ cái kia phương hướng, hắn có thể cảm nhận được một cỗ cực độ khủng bố vô thượng Đại Đạo ba động.

Những người khác cũng là thần sắc ngưng trọng rồi lên.

Vận mệnh quần tộc tại quá khứ sáu trăm cái chồng kỷ bên trong, cũng là phát triển nhanh chóng nhưng mãnh liệt.

Lúc trước.

Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại cường giả, suất lĩnh kỳ điểm thần linh ở các lớn cấm thiên, tham dự chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, từng đụng phải rồi vận mệnh một phương Thiên Đạo ngũ chuyển, thậm chí cả sáu chuyển tồn tại.

Lại thêm trên vận mệnh Đại Đạo khó chơi, để Vạn Vương chờ tứ đại cường giả đều kém chút ăn thiệt thòi.

Ai cũng không biết rõ.

Mở miệng này tôn vận mệnh thần linh, phải chăng ở hàng ngũ này bên trong.

"Ha ha, không dám nghênh chiến sao?"

"Không bằng truyền tin trở về, để nhóm ba chủ một phương, chân chính có thể trấn được tràng tử cường giả đến đây đi!"

Này lúc, một đầu khác hùng quan, đã có vận mệnh sinh linh xuất hiện, ở đối ba chủ một phương, cách không gọi chiến rồi lên.

"Chư vị thúc bá, vẫn là không cần đáp lại rồi." Trình Văn biến sắc, vội vàng nói.

Hắn cũng không muốn, bởi vì chính mình, mà để trước mắt ba chủ cường giả, xuất hiện tổn thất gì.

Huống mà lại, một khi liên lụy đến Thiên Đạo bảng cấp độ tranh đấu, đó cũng không phải là đùa giỡn, sẽ chỉ làm lưỡng đại thế lực tranh đấu thăng cấp.

Những năm này.

Cùng vận mệnh quần tộc trong tranh đấu, ba chủ một phương, cũng tổn thất rồi không ít cường giả rồi.

Lập tức.

Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người liếc nhau một cái, đều là trầm mặc rồi đi xuống.

Bọn hắn ba chủ một phương, luận cường giả số lượng, tuyệt đúng không yếu tại vận mệnh một phương.

Ở quá khứ tranh phong bên trong, tối đa cũng chỉ là xuất động rồi, tuyệt thần bảng cấp độ tiên thiên thần linh.

Cho nên.

Lần này chỉ có bọn hắn đến rồi.

Như cảnh giới chân chính đạt tới Thiên Đạo bảng ba chủ cường giả, cơ bản bên trên đang bế quan.

"Đi ứng chiến a."

Liền ở này lúc, có thanh âm bình tĩnh, đột ngột ở trong sân vang vọng mà lên.

Chỉ thấy một đạo thon dài mà lại mơ hồ bóng dáng, đã từ trên trời giáng xuống, tản mát ra một cỗ nguyên thủy cấp cuồn cuộn tràn đầy Đại Đạo ba động.

"Vận mệnh quần tộc những năm này, càng ngày càng quá phận, bây giờ còn thương rồi ta đệ tử."

"Lần này, làm sao cũng phải để bọn hắn nỗ lực một chút đại giới."

Này bóng dáng trên, có một cỗ mọi người quen thuộc ý chí đang cuộn trào, hắn nhìn về phía giường trên Trình Văn, Trình Ý huynh muội, mở miệng nói.

"Sư tôn!"

Lập tức, Trình Văn huynh muội đều là kích động kêu to rồi lên.

Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, thần sắc kinh ngạc về sau, cũng là kích động tiến lên đón.

Này là Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể đến rồi!.