Chương 4891: Ngưu Miễn

Chương 4891: Ngưu Miễn

Chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, là loại này thần thông nhất cực hạn rồi.

Có lẽ ở viên mãn Hỗn Độn vô tận chồng kỷ sông dài bên trong xuất hiện qua, nhưng sau cùng đều chôn ở tuế nguyệt bên trong rồi.

Chí ít đến rồi một thế, trước mắt Hỗn Độn tiên thiên thần linh bên trong, chỉ có Tiêu Diệp tu thành rồi.

Tuy nhiên Tiêu Diệp vận dụng chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đối địch chém giết thời điểm có thể đếm được trên đầu ngón tay, đại bộ phận đều là đem nó, xem như rồi luyện khí phân thân, nhưng ai đều biết rõ.

Chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tuyệt đối có được Thiên Đạo bảng chiến lực!

Bây giờ.

Tiêu Diệp sức ảnh hưởng, có thể nói là chưa từng có.

Cho dù chỉ là Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể đến, cũng mang cho đám người vô tận lòng tin.

Hai tòa hùng quan ở giữa mảng lớn kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cây cỏ phong phú, có dãy núi khe rãnh, cũng có thác nước trong vắt.

Giờ phút này.

Có số lớn quanh thân mây mù lượn lờ bóng dáng, mang theo ngay ngắn nghiêm nghị, hướng phía một đầu khác hùng quan tới gần mà đi.

Cẩn thận nhìn lại.

Phía trước nhất, chính là số lượng hơn vạn hậu thiên sinh linh.

Nhưng lại cùng Hỗn Độn các đại thế lực khác biệt, trên thân chỉ có một loại vô thượng Đại Đạo ba động, bọn hắn trang bị tinh lương, rõ ràng xuất từ vô thượng đại giáo, chỗ đến, thiên địa đều ở rung động.

"Ha ha, lần này chúng ta vận mệnh một phương, có 'Ngưu Miễn' đại nhân đến đến, tất nhiên có thể giết ba chủ một cái  té cứt té đái!"

"Không sai, ba chủ giết rồi chúng ta không ít cường giả, lần này cần cầm bút trướng này, thật tốt tính toán!"

. . .

Ở bọn này vận mệnh sinh linh hậu phương, có mười lăm tôn vận mệnh thần linh, đang trao đổi, mặt bên trên mang theo phấn chấn chi sắc.

"Không cần nói nhảm, tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian, thừa dịp ba chủ quần tộc những kia đỉnh tiêm cao thủ đến trước, đánh giết tề tụ ở đây những kia Cổ Thần!"

Này lúc, một đạo lạnh lùng âm thanh đột nhiên truyền đến, để này mười lăm tôn vận mệnh thần linh, đều rùng mình một cái.

Bọn hắn sau lưng toà kia hùng quan bên trong.

Đang có một tôn người mặc thiết y, cầm trong tay chiến thương kỵ sĩ, khố dưới là một đầu cực độ hiếm thấy thần câu, hiển nhiên là một loại thần thú.

Này tôn kỵ sĩ, thần sắc lạnh lùng.

Tiếp xúc đến này kỵ sĩ ánh mắt, kia mười lăm tôn vận mệnh thần linh, đều là vội vàng tăng tốc tốc độ, hướng phía phía trước tới gần.

Bọn hắn đều bởi vì vận mệnh chúa tể, tái tạo vận mệnh quần tộc mà xuất hiện.

Ở sáu trăm cái chồng kỷ bên trong, vận mệnh quần tộc liền xuất hiện rồi một nhóm tiên thiên thần linh, dạng này phát triển tốc độ, có thể xưng một cái khoáng thế kỳ tích.

Bất quá, chân chính có thể đạt tới cao cảnh giới người, chung quy là số ít.

Tỉ như cái kia kỵ sĩ 'Ngưu Miễn ' chỗ chưởng khống vận mệnh Đại Đạo, đã đang theo nguyên thủy cấp thuế biến lấy, có thể so với Thiên Đạo tứ chuyển đỉnh phong cường giả.

Này là ở hiện nay Hỗn Độn trong hoàn cảnh, căn bản không có khả năng đặt chân lĩnh vực, chỉ có chúa tể can thiệp mới được.

Nói chung.

Hai đại Hỗn Độn thế lực giao phong, căn bản không có khả năng xuất động loại này cường giả.

Nhưng lần này Ngưu Miễn, lại là bí mật đuổi tới chuyển sinh, vì cái gì chính là có thể đối ba chủ quần tộc, giúp cho trọng thương, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Nhiều năm như vậy va chạm cùng chém giết, lưỡng đại thế lực thật đã giết đỏ cả mắt.

Căn cứ mạng của bọn hắn vận thôi diễn, đối ba chủ một phương đến cường giả tình huống, đều rõ như lòng bàn tay.

Ầm ầm!

Liền ở này lúc, một đầu khác hùng quan cũng là rung động rồi lên, chỉ thấy lần lượt từng bóng người, giống như mũi tên loại bắn ra.

Những này.

Đều là Niết Thần cảnh ba chủ sinh linh, trong đó không thiếu thần tử cấp tồn tại, gào thét hướng phía đám kia vận mệnh sinh linh đánh tới.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ở những này ba chủ các sinh linh sau lưng, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh Tứ Đế chờ mười tôn tiên thiên thần linh, cũng là đạp không mà lên, ngóng nhìn kia mười lăm tôn vận mệnh thần linh.

Ừm

"Những này gia hỏa lá gan thật là lớn, không những không trốn, lại còn dám thật đi ra nghênh chiến!"

Lập tức, kia mười lăm tôn vận mệnh thần linh, đều là có chút kinh ngạc.

Ba chủ một phương mười tôn tiên thiên thần linh bên trong, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, bằng vào Bất Hủ Thần Thể Quyết thứ năm tầng, hoàn toàn chính xác chiến lực kinh người.

Mà cảnh giới của bọn hắn giới cũng không thấp, đều là tuyệt thần bảng tối cao cấp người, lại thêm trên vận mệnh áo nghĩa, thêm lên, cùng nó chính diện đánh nhau chết sống tuyệt đối không có vấn đề.

Huống chi.

Bọn hắn một phương, còn có Ngưu Miễn đến.

Vừa rồi Ngưu Miễn phóng thích ý chí điều tra, Chân Linh Tứ Đế rõ ràng đều phát giác được rồi, kết quả lại còn dám hiện thân nghênh chiến, từ đâu tới lá gan!

Bất quá.

Bọn hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, này lúc cùng nhau hét lớn một tiếng, xông đi lên nghênh chiến.

Về phần kia kỵ sĩ 'Ngưu Miễn ' dưới chân thần câu cũng là một tiếng gào thét, quanh thân phồng lên lên một trận màu đen gió lốc, liền muốn chở đối phương xông lại.

Coi như ở đây lúc, thần câu lưng trên kỵ sĩ Ngưu Miễn, lại là thần sắc bỗng nhiên cứng đờ, đình trệ ở nguyên nơi, một hai mắt thần, trực câu câu nhìn qua từ đối diện hùng quan bên trong, đi ra thon dài mà lại mơ hồ bóng dáng.

"Hỏng bét, là Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể!"

Đã đại chiến bắt đầu tới mười lăm tôn vận mệnh thần linh, đều là cùng nhau ngược lại hít một hơi khí lạnh, chiến ý đều biến mất rồi rất nhiều.

Ở cùng nhau thi triển Bất Hủ Thần Thể Quyết Chân Linh tứ đế trước mặt, đều biến đến luống cuống tay chân rồi lên.

Người tên, cây có bóng.

Tiêu Diệp ở Hỗn Độn bên trong danh khí, chân thực quá lớn rồi.

Hiện nay mạnh, không người biết hiểu.

Cho dù đây không phải là Tiêu Diệp bản tôn, cũng đủ để mang cho người ta chấn nhiếp rồi.

"Không nghĩ tới thời gian truyền nhân, vậy mà cũng có hứng thú, tham dự tầng thứ này tranh đấu." Ngưu Miễn ngóng nhìn cỗ kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mặt mũi tràn đầy đề phòng đánh giá bốn phía.

Đối với cái này, từng làm thương con ngựa, liền thiêu phiên lúc trước vận mệnh quần tộc mãnh nhân, hắn cũng là lòng mang kính sợ.

Trọng yếu nhất chính là.

Dùng mệnh của hắn vận Đại Đạo thành tựu, vậy mà không có thôi diễn ra, Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể cũng tới rồi.

"Ngươi đường đường Thiên Đạo bảng tứ chuyển đỉnh phong cường giả, không phải cũng đến lội hồng thủy rồi?"

"Xem ra, lần này các ngươi không chỉ là nghĩ muốn, đánh giết ta đệ tử đơn giản như vậy."

Kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể trên, có thuộc về Tiêu Diệp ý chí đang tràn ngập, để Ngưu Miễn cảm giác hình như có một đôi băng lãnh con ngươi, đang theo dõi hắn.

"Ngươi đã có thể nhìn ra ta thực lực, lẽ nào cho rằng chỉ bằng ngươi Chân Hạo Hỗn Độn Thể, liền có thể đỡ nổi ta sao?"

Ngưu Miễn có chút nheo lại hai mắt, nói.

Dùng cảnh giới của hắn giới, đã có thể đánh giá ra, Tiêu Diệp bản tôn, cũng không giáng lâm chuyển sinh.

"Vậy ngươi có thể thử nhìn một chút."

Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lộ ra rất là lạnh nhạt, vẻn vẹn lấy loại lời này nói đến đáp lại.

"Thử nhìn một chút?"

Ngưu Miễn nghe vậy trầm mặc rồi đi xuống.

Chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thật sự là hắn không sợ, chỉ là đối Tiêu Diệp thủ đoạn, có chút bỡ ngỡ.

Cả hai liền này loại cách không tương đối.

Giữa hai bên kỳ cảnh hình dạng mặt đất, sớm đã long trời lỡ đất.

Vận mệnh sinh linh cùng ba chủ sinh linh chém giết.

Ba chủ một phương tiên thiên thần linh, cùng vận mệnh thần linh cũng ở kịch chiến.

"Là Tiêu Diệp tiền bối!"

Sớm đã đuổi tới phụ cận ngắm nhìn các phương sinh linh, đều là thần tình kích động rồi lên.

Trong bọn họ, không thiếu đối Tiêu Diệp cảm hoài người.

Mặc dù không có nhìn thấy Tiêu Diệp chân thân, khả năng nhìn thấy đối phương chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể ra tay, cũng là một loại hạnh chuyện.

Chiến

Này lúc, kia mảnh kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, đột nhiên truyền ra rồi một đạo sát âm.

Đó là vận mệnh thần linh Ngưu Miễn, không nghĩ lại trì hoãn thời gian, tọa hạ thần câu gào thét, chở hắn như là một khỏa sao băng, hướng phía Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mạnh mẽ đập vào mà đi..