Chương 4892: Ý chí ngang trời

Chương 4892: Ý chí ngang trời

Oanh

Trong chớp nhoáng này, một cỗ màu đen gió lốc, giống như hừng hực ngọn lửa loại hừng hực đốt cháy, lập tức liền đem Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể cho lồng chụp vào trong.

Ngưu Miễn tọa hạ thần câu, là một loại tên là 'Bạch Trạch' siêu cấp thần thú, ở vô thượng thịnh thế bên trong mới đản sinh ra, cực độ mạnh mẽ.

Kia màu đen gió lốc, chính là Bạch Trạch bản nguyên lực lượng hình thành, có thể uy hiếp được Thiên Đạo bảng cường giả.

Ông

Một cỗ nguyên thủy cấp cuồn cuộn tràn đầy Đại Đạo ba động, đồng thời phóng lên tận trời, hình thành từng vòng từng vòng trăng sáng bỗng dưng dâng lên, ở dẫn phát thiên địa trật tự phát sinh mãnh liệt cải biến, cảnh tượng kinh người.

Này là nguyên thủy cấp Chân Hạo Đại Đạo.

So với năm đó.

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chỗ chưởng khống Chân Hạo Đại Đạo, rõ ràng càng mạnh rồi, giống như tường đồng vách sắt một dạng, ở một trận ù ù âm thanh bên trong, ngăn trở rồi cỗ này màu đen gió lốc.

Nhưng cảnh tượng như vậy, vẻn vẹn tiếp tục chỉ chốc lát công phu.

Một mảnh cũng không thuần túy Đại Đạo đại dương mênh mông, mang theo nhưng ép hết mọi loại Đại Đạo chi thế, tùy theo phá đến, đem Chân Hạo Đại Đạo phòng ngự cho phá vỡ rồi.

Đó là ngồi ở Bạch Trạch lưng trên Ngưu Miễn, đang thi triển vận mệnh Đại Đạo.

Nhưng thấy dư ba khuếch tán, giống như một thanh trường đao, xuyên qua rồi trời cao, mạnh mẽ chém về phía Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Keng! Keng!

Giờ khắc này, cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng là giơ lên mơ hồ hai tay, đột nhiên chấn động, ở giúp cho cứng rắn chống đỡ, đem này một đòn cho vỡ nát.

"Tiêu Diệp, xem ra ngươi chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tựa hồ còn không có tu luyện đến nơi đến chốn, hôm nay nhìn ta liền đem nó ma diệt!"

Ngưu Miễn chẳng những không có thất vọng, ngược lại sức lực tăng nhiều, hét lớn một tiếng, đã đang thi triển tên là 'Thiên mệnh trải qua' vận mệnh áo nghĩa.

Rầm rầm!

Trong hư không, giống như là có một bộ từ Thiên Đạo đúc thành thần linh kinh thư lật ra rồi, cái này đến cái khác thần linh văn tự nhảy ra ngoài.

Loại này văn tự, xa không phải tiên thiên thần linh khai ích đạo thống nhưng so sánh, ở hư không bên trong kịch liệt đốt cháy, chiếu rọi chư thiên vạn giới, chật ních rồi phương này thiên địa, nắm bọc lấy vận mệnh vĩ lực, ở bá đạo bài trừ cái khác lực lượng, muốn để vận mệnh trở thành rồi nơi này vĩnh hằng duy nhất.

Ông

Lập tức, Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể lay động rồi lên, vờn quanh quanh thân từng vòng từng vòng trăng sáng, liên tiếp tan vỡ rồi mở đi ra.

Vận mệnh Đại Đạo, không hổ là tôn phẩm cấp.

Mặc dù Ngưu Miễn chỗ chưởng khống, còn chưa từng đạt đến nguyên thủy cấp, nhưng lại còn là từ khí thế trên, dần dần ngăn chặn rồi nguyên thủy cấp Chân Hạo Đại Đạo.

Ông

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể thân hình không ngừng chớp động, ở tả xung hữu đột, nghĩ muốn thoát khỏi loại này vận mệnh áo nghĩa áp chế.

Chỉ là.

Hắn tất cả hành động, ở Ngưu Miễn trước mặt đều không chỗ che thân.

Một đoạn thời khắc.

Hắn đã từ thần câu lưng trên nhảy lên một cái, lấn người mà vào, trong tay ngưng luyện ra một cái cổ ấn, mạnh mẽ ấn ở Chân Hạo Hỗn Độn Thể trên thân.

Điều này hiển nhiên cũng là một loại vận mệnh áo nghĩa, bất hủ vận mệnh đạo tắc ngưng luyện trong đó.

Lập tức ——

Bành

Cỗ này chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, trực tiếp bị giảo rồi cái nát nhừ, hóa thành vô số thanh khí, xông hướng rồi tứ phương.

Chỉ là, rất nhanh những này thanh khí, lại ở thiên mệnh trải qua vận mệnh áo nghĩa bao phủ phạm vi ngoài, lần nữa hóa thành rồi một đạo thon dài mà lại mơ hồ bóng dáng.

"Vẫn là rất khó mà đối phó a!"

Ngưu Miễn ngừng chân ngừng lại, có chút kinh ngạc.

Từ Tiêu Diệp tu thành rồi chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể về sau, thế gian đối loại này thần thông chung cực hình thái, cũng có rồi kết luận.

Hắn biết được.

Chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, có thật nhiều huyền bí.

Kinh khủng nhất chỗ, chính là chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, có thể dung nhập đạo tắc giữa.

Chỉ cần không đem nguyên thủy cấp thật sáng Hỗn Độn Đại Đạo, cho triệt để ma diệt.

Chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, liền có thể vô số lần tái tạo.

"Chỉ là, thì tính sao?"

"Hôm nay ngươi chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tất nhiên sẽ vẫn diệt trong tay ta!"

Ngưu Miễn hét lớn một tiếng, đã thể hiện ra vận mệnh chân thân, bị vạn đạo thần hoàn bao phủ, mệnh vận khí tức xuyên qua dưới vòm trời.

Phụ cận kỳ cảnh hình dạng mặt đất, sớm đã bởi vì hắn cùng Chân Hạo Hỗn Độn Thể đại chiến mà hủy diệt.

Giờ phút này, giữa sân tất cả tiên thiên thần linh, toàn bộ đều là thân thể tốc tốc phát run, không kiềm hãm được đình chỉ chém giết, giương mắt nhìn tới.

"Diệp tử!"

Về phần Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là khuôn mặt tái nhợt.

Vừa rồi kịch chiến, bọn hắn vẫn luôn ở lưu tâm quan sát, tự nhiên năng nhìn ra.

Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hoàn toàn chính xác không phải Ngưu Miễn đối thủ.

Bọn hắn nghĩ muốn xông lại trợ trận, nhưng lại bị trước mắt vận mệnh thần linh ngăn cản rồi.

"Tiêu Diệp tiền bối!"

Ở phụ cận xem cuộc chiến sinh linh, cũng là một tràng thốt lên, không ít người đều lo lắng rồi lên.

Tiêu Diệp đã có thể xưng tôn Thiên Đạo bảng, bất bại tên xâm nhập lòng người.

Cho dù này chiến cũng không phải là Tiêu Diệp bản tôn bị thua, bọn hắn đều có chút không chịu nhận rồi.

"Vận mệnh chúa tể hoàn toàn chính xác thủ đoạn phi phàm, sáu trăm cái chồng kỷ, liền bồi dưỡng được nhiều như vậy vận mệnh thần linh."

"Ngươi thực lực, đã viễn siêu lúc trước vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, nhưng muốn diệt ta Chân Hạo Hỗn Độn Thể, còn muốn kém rồi rất nhiều."

Trái lại cỗ kia chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, phản ứng lại có chút bình tĩnh, chỉ là ngắm nhìn cấp tốc tới gần Ngưu Miễn, lạnh nhạt nói.

"Cuồng vọng!"

Ngưu Miễn giận quá thành cười rồi lên.

Chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, là khó mà ma diệt, nhưng không đại biểu diệt không xong.

Ầm ầm!

Này lúc, vòm trời đều rung động, rất nhiều Đại Đạo gào thét, hơn phân nửa chuyển sinh giống như đều bị chiếu sáng rồi, Ngưu Miễn ở đưa tay ở giữa, đã thể hiện ra ròng rã năm loại vận mệnh áo nghĩa.

Kia sắc bén khí thế, xuyên qua dưới vòm trời, toàn bộ chỉ hướng rồi chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể chỗ mi tâm.

Tiên thiên thần linh, có tiên thiên thần cách.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mặc dù không phải tiên thiên thần linh, nhưng chỗ mi tâm lại có một cái tinh thể  giống như là thần cách.

Là lúc tu luyện, luyện hóa các loại Hỗn Độn bảo vật ngưng luyện mà thành.

Một khi bị vỡ nát, liền có cơ hội đem nguyên thủy cấp Chân Hạo Đại Đạo, triệt để ma diệt rơi.

Chỉ là.

Này lúc dị biến nảy sinh.

Chỉ thấy thể hiện ra vận mệnh chân thân Ngưu Miễn, còn chưa đem năm loại vận mệnh áo nghĩa đánh đi ra, đột nhiên bước chân một cái lảo đảo.

Đừng nói thẳng hướng cỗ kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể rồi, ngược lại giống như là bị định lại ở đó.

"Làm sao về chuyện?"

Giờ khắc này, không chỉ là ở chém giết tiên thiên thần linh, vẫn là ở phụ cận xem cuộc chiến sinh linh, toàn bộ đều là không tên chấn kinh rồi lên.

Ở từ nơi sâu xa.

Hình như có một cỗ không thể ngỗ nghịch Thiên Đạo ý chí, vượt ngang rồi mênh mông hư không, giáng lâm đến rồi giữa sân.

Về phần Ngưu Miễn, càng là sợ hãi rồi lên, chỉ cảm thấy cơ thể co rút, hình như có vô số tòa Thái Cổ thần sơn ép ở trên thân, để hắn cơ hồ muốn ngạt thở rồi.

Loại này ý chí quá mạnh rồi căn bản không giống như là tiên thiên thần linh có thể có.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Ngưu Miễn thất kinh, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Bởi vì hắn phát hiện.

Cỗ này ý chí, là từ ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong bạo phát đi ra, cùng thôi động chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thuộc về giống nhau.

Đó là Tiêu Diệp ý chí!

Chỉ là, tiên thiên thần linh ý chí, lúc nào có thể cường đại đến, vượt ngang cấm thiên rồi?

"Ta nói qua, muốn diệt ta Chân Hạo Hỗn Độn Thể, còn muốn kém rồi rất nhiều."

"Ta bản tôn không cần đích thân tới chuyển sinh, liền có thể trong nháy mắt tru sát ngươi."

Giờ phút này, Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể mở miệng rồi, nói ra ra câu nói, giống như kinh lôi trận trận, ẩn chứa vô biên tự tin..