Chương 4893: Thủ đoạn

Chương 4893: Thủ đoạn

Bạch

Kia vận mệnh thần linh Ngưu Miễn, khuôn mặt đã biến được tái nhợt.

Đối với Tiêu Diệp, hắn vốn là trong lòng bỡ ngỡ.

Bây giờ như thế thanh thế ý chí hiển hóa, càng làm cho hắn dâng lên rồi vô tận sợ hãi, biết được Tiêu Diệp tuyệt không phải hắn có thể địch nổi.

Lúc này.

Ngưu Miễn chỗ nào trả lại chú ý trên cái khác, ở cảm nhận được nguy cơ lâm tiến về sau, hắn điên cuồng thôi động các loại vận mệnh áo nghĩa, cái này mới miễn cưỡng tránh thoát rồi áp chế.

Sưu

Chỉ gặp hắn thân hình, trong nháy mắt biến được mông lung rồi lên, bị một cỗ vận mệnh gió bão bao vây, sắp trốn tới phương xa.

Nhưng hắn, lại thế nào đi được rơi?

Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, còn sừng sững ở nguyên nơi.

Nhưng kia cỗ không thể ngỗ nghịch ý chí, lại là nhanh chóng thác ấn tại hư không bên trong, giống như là một trương màn sân khấu trải rộng ra rồi, có thể xưng không có xa không giới, như muốn bao phủ toàn bộ chuyển sinh.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, giống như là có hơn vạn tôn Thiên Đạo bảng cường giả, cùng một chỗ ra tay dẫn động Thiên Đạo uy năng, để phương này trong trời đất các loại đạo ánh sáng lấp lóe, xen lẫn, cảnh tượng khủng bố đến rồi cực hạn.

Quả thực giống như là một trương cự thủ, ở thôi động toàn bộ chuyển sinh, tập trung cùng một chỗ, hướng phía Ngưu Miễn phương hướng ép xuống.

Cẩn thận cảm giác.

Không khó phát hiện, ép xuống hướng Ngưu Miễn Thiên Đạo uy năng, đã đạt tới rồi một cái nghe rợn cả người cấp độ, có gan chúa tể phía dưới, không người nào có thể chống lại phong thái.

Này, tự nhiên cũng bao quát rồi Ngưu Miễn.

A

Hắn biết được chính mình không cách nào tránh đi, sớm ngừng lại phát ra rồi tiếng gào thét, ở đem hết khả năng tiến hành ngăn cản.

Nhưng lại không được.

Ở loại cấp bậc này Thiên Đạo uy năng dưới.

Cái gì vận mệnh áo nghĩa, cái gì vận mệnh bí thuật, cái gì vận mệnh Đại Đạo, đều hoàn toàn không đáng chú ý rồi.

Bành

Theo lấy một tiếng vang thật lớn, vô thượng Đại Đạo tiếng ai minh vang vọng.

Những kia bởi vì đại chiến, mà bị hủy rơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất phế tích, toàn bộ chịu đến cam lộ tưới nhuần, vô cùng tràn đầy tiên thiên bản nguyên, ở điên cuồng bốn phía lấy.

Về phần ở phụ cận vận mệnh sinh linh, tại khí thế giao cảm phía dưới, toàn bộ tâm tuôn ra vô tận bi thương.

Bởi vì bọn hắn thấy rõ ràng.

Ngưu Miễn vận mệnh chân thân, đã bị chấn thành rồi sương máu, liền vận mệnh thần cách đều nổ thành rồi bột mịn, không còn có tái tạo khả năng.

Toàn bộ quá trình, có thể xưng bẻ gãy nghiền nát, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Vận mệnh quần tộc một phương.

Thiên Đạo tứ chuyển đỉnh phong cường giả, liền dạng này bị trấn sát rồi.

Kia đầu danh vì 'Bạch Trạch' siêu cấp thần thú, đồng dạng không có may mắn thoát khỏi, bị liên lụy, thần thú chi thể nổ tung.

Phương này thiên địa, lập tức yên tĩnh trở lại.

Bất luận là ở phía xa xem cuộc chiến sinh linh, vẫn là đăng tràng chém giết vận mệnh thần linh, toàn bộ đều ở choáng váng, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh sưu sưu.

Tọa trấn ba chủ nhỏ cấm thiên.

Sau đó cách không trấn sát chuyển sinh lớn cấm thiên Ngưu Miễn, cùng một đầu siêu cấp thần thú?

Thủ đoạn như vậy, quả thực tài năng như thần, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng!

Chẳng lẽ nói.

Tiêu Diệp. . .

Đã có thể so với chúa tể rồi sao?

"Ha ha, ta biết rõ rồi, Diệp tử là nghiên cứu những kia thần huyết, có rồi to lớn đột phá!" So sánh với những người khác choáng váng, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, thì là nội tâm vô cùng kích động.

Theo năm đó.

Tiêu Diệp đối Cổ Thần quần tộc, truyền ra một đạo tin tức, nói là nghĩ muốn thu thập Cổ Thần thần nguyên chi huyết sau.

Bọn hắn liền biết được rồi.

Tiêu Diệp đang nghiên cứu Cổ Thần chúa tể ngưng luyện ra nghịch thiên thần nguyên chi huyết.

Trong đó một loại, tên là thiên uy thần nguyên chi huyết, có thể thi triển ra thiên uy thần ý pháp, đi tăng phúc chí cao ý chí, dẫn động Thiên Đạo uy năng.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp ở đây pháp trên, lấy được rồi to lớn đột phá, mới có rồi loại thủ đoạn này.

A

Này lúc, một trận tiếng kêu thê thảm truyền ra, vạch phá rồi nơi này bình an.

Theo lấy Ngưu Miễn vẫn lạc.

Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã thẳng hướng rồi giữa sân, may mắn còn sống sót vận mệnh tiên thiên thần linh.

Những này tiên thiên thần linh, đều là tuyệt thần bảng đỉnh tiêm người, ở đâu là Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể đối thủ?

Ở thiên về một bên tàn sát, tiếp tục phát sinh thời điểm.

Xa xa trong hư không, thì là có mấy cỗ vận mệnh Đại Đạo khí tức, đang không ngừng nhấp nhô cùng mãnh liệt  khiến cho người biến sắc.

Những này vận mệnh Đại Đạo, đều triệt để đạt đến nguyên thủy cấp.

Rất rõ ràng.

Lần này giáng lâm chuyển kiếp vận mệnh tiên thiên thần linh, tuyệt đối không chỉ những này.

Bây giờ hiện thân, luận tu vi đều ở Ngưu Miễn trên, là vận mệnh quần tộc bên trong mạnh nhất mấy tôn thần linh rồi.

Soạt

Cùng này đồng thời, kia không thể ngỗ nghịch Thiên Đạo ý chí cũng ở cuộn trào mãnh liệt, để Hỗn Độn quy tắc ở mãnh liệt biến hóa, hình như có một cây cây thần giữa ra khỏi vỏ, âm vang vang lên, xa xa chỉ hướng những kia hiện thân vận mệnh tiên thiên thần linh.

Trầm mặc!

Vẫn là trầm mặc!

Lúc đó thân số tôn vận mệnh thần linh, giống như ở nỗ lực khắc chế cái gì, sau cùng thu hồi rồi tự thân khí tức, sau đó quay người biến mất ở trong hư không, để bốn phía một mảnh xôn xao.

Đối trên Tiêu Diệp hiển hóa ý chí, vận mệnh quần tộc mạnh nhất thần linh, cũng không có lòng tin, trực tiếp rút đi!

"Hắn, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu rồi?"

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một tòa thần bí trong đạo trường, nhưng thấy một tôn lão giả bộ dáng Dực Thần, chính thẳng người mà đứng, hướng phía ba chủ cùng vận mệnh chém giết chiến trường phương hướng trông lại, biểu lộ phức tạp.

Hắn, chính là Hán Nam.

Lúc trước, tay hắn cầm hai kiện chúa tể chi khí, kết quả vẫn là bị Tiêu Diệp trọng thương, nếu không có Dực Thần chúa tể âm thầm ra tay cùng lúc đem hắn cứu đi, hắn đã vẫn lạc rồi.

Những năm này.

Hắn đối với ba chủ cùng Tiêu Diệp không nhắc tới một lời, tiếp tục tiếp chịu Dực Thần chúa tể chỉ điểm, để có thể lại máu nhục trước.

Nhưng hôm nay.

Hắn lại phát hiện, chính mình cùng Tiêu Diệp ở giữa chênh lệch, đã lớn đến làm cho người tuyệt vọng rồi!

Lúc này, không chỉ là Hán Nam.

Chuyển sinh bên trong cái khác Thiên Đạo bảng cường giả, cũng là tâm thần không yên, âm thầm may mắn những năm này, không có cuốn vào đến vận mệnh cùng ba chủ thị phi bên trong.

Tiêu Diệp này loại ý chí hiển hóa, cách không trấn sát, có bao nhiêu người có thể chống đỡ được a?

Chỉ sợ lúc này, chuyển sinh bên trong chúa tể, ở nhìn thấy một màn này thời điểm, nỗi lòng cũng ở ba động a.

Thời gian trôi qua.

Ba chủ sinh linh cùng vận mệnh sinh linh chém giết, cũng là kết thúc rồi.

Nó kết quả.

Tự nhiên không cần nói cũng biết.

Không cần ba chủ một phương tiên thiên thần linh ra tay, phát sinh ở hết thảy trước mắt, cũng đủ để cho vận mệnh sinh linh sợ mất mật, nơi nào còn có nửa điểm ý chí chiến đấu.

Bọn hắn đang sợ hãi bên trong, bị dần dần đánh tan, ngược lại ở rồi trong vũng máu, không một may mắn thoát khỏi.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Này loại đại hoạch toàn thắng, để ba chủ các sinh linh đều là lộ ra dáng tươi cười, hướng phía Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể ôm quyền thi lễ.

"Vận mệnh một phương, nếu là còn dám làm loạn, giết!"

Mà Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, nhưng không có nhiều lời, quay người rời đi, giống như đi vào nơi này, chỉ là thuần túy đi ngang qua.

Ông

Đồng thời, chuyển sinh bên trong tiên thiên thần linh, đều phát giác được kia vượt ngang cấm thiên mà đến chí cao ý chí, đã như là thủy triều một dạng, hướng phía ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng thối lui.

Ba chủ quần tộc giới.

Tiêu Diệp hành cung bên trong.

"Thiên uy thần ý pháp tiềm lực, thật đúng là đủ đáng sợ, bậc thứ ba cũng có to lớn tăng lên không gian!"

Tiêu Diệp đã mở ra rồi con ngươi, nét mặt biểu lộ rồi một tia dáng tươi cười.

Chân Linh Tứ Đế bọn người đoán không lầm.

Hắn ý chí có thể cách không hiển hóa tại chuyển sinh, hoàn toàn chính xác là tại thiên uy thần ý pháp trên, lấy được rồi to lớn đột phá!.