Chương 4894: Phá duy

Chương 4894: Phá duy

Tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết.

Như Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, Tiêu Diệp đã tu luyện tới tối cao tầng thứ rồi.

Thiên uy thần ý pháp bậc thứ ba, cũng là lấy được rồi tầng tầng đột phá, nếu là cẩn thận tính toán, có thể làm cho chí cao ý chí cùng dẫn động Thiên Đạo uy năng, tăng phúc gấp mười hai lần rồi.

Tiến hành Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, lúc này mới có thể ý chí vượt ngang lớn cấm thiên, khuếch tán tiến chuyển sinh.

Tiêu Diệp đối thiên uy thần ý pháp bậc thứ ba tu luyện, khoảng cách tối cao tầng thứ, cũng không tính xa xôi rồi.

Về phần Pháp Không thần đạo pháp bậc thứ ba, tự nhiên không cần nhiều lời, sớm đã trở thành Tiêu Diệp ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, tiếp tục phá cảnh tu hành ỷ vào.

Cho nên khi dưới.

Hắn nghiên cứu này bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, lớn nhất khốn cảnh, vẫn là đến từ loại thứ tư thần huyết.

Này lúc.

Tiêu Diệp lần nữa nhắm mắt, trầm xuống tâm đi.

Rầm rầm!

Sau đó không lâu, hắn Cổ Thần chi thể bên trong, truyền ra rồi một trận vù vù âm thanh, đó là như một vũng trong vắt như vậy thần nguyên chi huyết, không còn ẩn núp, bắt đầu chảy xuôi rồi lên.

Cùng đi qua khác biệt.

Tiêu Diệp đã có thể nếm thử thôi động, này loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết rồi.

Theo lấy thời gian trôi qua, loại này chảy xuôi tốc độ càng lúc càng nhanh, thế như bôn lôi.

Theo lấy màu tím đạo ánh sáng bắt đầu tràn ngập, lập tức một chút huyền diệu khó giải thích cảm giác, ở Tiêu Diệp trong lòng như ẩn như hiện.

"Cổ Thần chúa tể ngưng luyện ra ba loại đầu nghịch thiên thần nguyên chi huyết, đều đối ứng rồi chúa tể cấp thủ đoạn."

"Loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết, cũng không lệ ngoài. . ."

Tiêu Diệp ở cẩn thận cảm thụ được, không ngừng bắt cùng phỏng đoán những cảm giác kia.

Cùng năm đó so lên đến.

Bây giờ Tiêu Diệp đối loại thứ tư thần nguyên chi huyết, đã có rồi mơ hồ nhận biết.

Hiện tại.

Những cảm giác này không ngừng tập hợp cùng một chỗ, để Tiêu Diệp nhận biết, chính ở dần dần biến đến rõ ràng tích.

"Chúa tể cấp tồn tại, áp đảo tiên thiên thần linh trên, ở vào một cái khác duy trì."

"Đảm nhiệm lại phong hoa tuyệt đại tiên thiên thần linh, đều chịu đến duy trì hạn chế, xa xa không cách nào đi cùng chúa tể sánh vai."

"Ta bởi vậy xúc động, tại nhiều năm trước liền bắt đầu dốc lòng nghiên cứu, rốt cục ở trước đây không lâu ngưng luyện ra 'Phá duy' thần nguyên chi huyết."

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, một đạo thanh âm uy nghiêm, đột ngột giữa từ từ nơi sâu xa truyền đến, để Tiêu Diệp giật cả mình.

Hắn biết rõ.

Này là Cổ Thần chúa tể, Khâu Uyên âm thanh!

Loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết bí mật, đã hiện ra ở trước mặt hắn!

"Cái gọi là phá duy, chính là phá vỡ duy trì giam cầm, để có được này bậc thần Huyết giả tiên thiên thần thể, thậm chí cả có được duy trì mệnh cách, sánh vai chúa tể!"

Kia thanh âm uy nghiêm tiếp tục vang vọng, để Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Hắn nhớ lại.

Chính mình cùng Ám Thần chúa tể lúc tỷ thí, đem hai đại tu vi dung hợp mười thành, nhưng bởi vì thụ thương cùng cảnh giới nguyên nhân, không cách nào ở lâu cái kia lĩnh vực, chẳng mấy chốc sẽ rơi xuống đi xuống.

Khi đó.

Chính là loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết, đột nhiên vận chuyển rồi lên, bao trùm rồi toàn thân của hắn, hình thành rồi thật dày vết máu, này mới khiến hắn ở lâu cái kia lĩnh vực.

"Phá duy thần huyết, để tiên thiên thần thể, thậm chí cả duy trì mệnh cách thăng hoa, sánh vai chúa tể, khó trách rồi!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, triệt để hiểu rõ ra.

Hai đại tu vi triệt để dung hợp, chỗ bộc phát ra chiến lực, đã có thể cùng Ám Thần chúa tể chính diện chống lại.

Nhưng Tiêu Diệp thân thể, thủy chung là tiên thiên thần linh, dù cho hắn là Thiên Đạo thần thai hóa thân cũng không được.

Bởi vì Thiên Đạo thần thai chung quy là có thiếu hụt, mà lại hắn còn chạm đến không rồi thần thai trên Thiên Đạo chung cực huyền bí.

Này là trước mắt hắn, lớn nhất thiếu hụt.

Căn bản không chịu nổi loại kia chiến lực, tự nhiên không cách nào lâu dài ngừng chân.

Nhưng có rồi phá duy thần huyết liền không đồng nhất dạng rồi.

Hóa thành vết máu bao trùm toàn thân, để hắn thân thể, có thể chịu đựng lấy kia chờ chiến lực, chèo chống hắn lâu dài tác chiến!

"Ta đoán không lầm, phá duy thần nguyên chi huyết, hoàn toàn chính xác là Cổ Thần chúa tể đại nhân, trước đây không lâu mới ngưng luyện đi ra!" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Lúc đó, tiến vào kia không cũng biết chi địa tòa thứ tư cổ điện, hắn liền đoán được rồi.

Loại này nghịch thiên thần nguyên chi huyết, sự giúp đỡ dành cho hắn, chân thực quá lớn rồi, quả thực là giống vì hắn chế tạo riêng.

Hiển nhiên cũng là Cổ Thần chúa tể, vì hắn trải đường chỗ ngưng luyện.

"Bất quá, nghĩ muốn đem phá duy thần nguyên chi huyết, cho triệt để lợi dụng bắt đầu, chỉ sợ còn phải tốn phí không ít tâm tư a!"

Tiêu Diệp mặt trên lộ nở một nụ cười khổ.

Ba loại đầu nghịch thiên thần nguyên chi huyết, đều có đối ứng cấm kỵ cấp đạo tắc.

Có thể phá duy thần nguyên chi huyết không đồng nhất dạng, hoàn toàn cần nhờ chính hắn mầy mò rồi.

Loại này thần nguyên chi huyết hiệu quả, nói lên đến đơn giản, nhưng như muốn phát huy ra, liền không dễ dàng rồi.

"Bất quá, còn có thời gian!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, tiếp tục chìm tâm đi xuống, đi mầy mò phá duy thần nguyên chi huyết.

Lúc này.

Ngoại giới Hỗn Độn bên trong, lại cũng không bình tĩnh.

Tiêu Diệp bản tôn xa ở ba chủ nhỏ cấm thiên, lại cách không trấn sát rồi chuyển sinh bên trong vận mệnh thần linh 'Ngưu Miễn' tin tức, như là một cỗ gió bão loại, ở các nơi quét sạch rồi mở đi ra, dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Thế gian đối Tiêu Diệp thực lực cùng cảnh giới, một mực tồn tại tranh luận.

Nhưng hiện tại Tiêu Diệp chỗ cho thấy thủ đoạn, thật sự có chút có thể so với chúa tể rồi.

Lại thêm trên lúc này.

Tiêu Diệp từng cùng Ám Thần chúa tể, ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong so tài tin tức, cũng là lan truyền nhanh chóng, lập tức để loại này gió bão, mãnh liệt đến rồi cực hạn.

Tiêu Diệp, trên thân gánh vác lấy quá nhiều vinh quang.

Như, là Hỗn Độn bên trong cái thứ nhất dùng Cổ Thần hậu duệ thân phận, đăng lâm Thần Tử cảnh, lại là cái thứ nhất dùng Thần Tử cảnh làm ván nhảy, hậu thiên cải mệnh, hóa thành Cổ Thần.

Tiêu Diệp chỗ cho thấy loại Chủng Tiềm lực, cũng là Hỗn Độn thứ nhất.

Bây giờ.

Tiêu Diệp lại muốn thành là thứ nhất cái, dùng tiên thiên thần linh thân phận, sánh vai chúa tể tồn tại rồi sao?

Trong lúc nhất thời.

Tiêu Diệp ở Hỗn Độn bên trong uy vọng, lần nữa cất cao, đạt tới rồi một cái lịch sử đỉnh phong.

Về phần hắn tương ứng ba chủ quần tộc, cũng là uy thế lại tăng.

Có lẽ là xuất phát từ nguyên nhân này, lại có lẽ là bởi vì Tiêu Diệp trấn sát Ngưu Miễn, thật lấy được rồi cực lớn chấn nhiếp hiệu quả.

Vận mệnh quần tộc thật thu liễm rồi rất nhiều.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, mặc dù cùng ba chủ quần tộc, có xung đột, nhưng cũng so trước kia yếu rồi rất nhiều, liền vận mệnh tiên thiên thần linh, cũng sẽ không tiếp tục xuất động rồi.

Ba chủ quần tộc, tọa trấn một phương, thật sự có quét ngang dưới vòm trời uy thế.

Sớm đã ngày càng sự suy thoái Cổ Thần quần tộc, cũng là bởi vì này mà được lợi, có thể trong năm tháng phát triển tự thân, như tu luyện Lạc Thần cường thân quyết hiệu quả, đã bắt đầu triệt để hiện ra rồi, đản sinh ra cao cảnh giới Cổ Thần hậu duệ, càng ngày càng nhiều rồi, như là khắp trời sao dày đặc một dạng.

Chỉ là.

Xem trọng ba chủ, cùng Cổ Thần quần tộc người, lại cũng không nhiều.

Bởi vì ai đều biết rõ.

Cường đại tới đâu, Tái Hưng thịnh thế lực, ở chúa tể trước mặt, đều như là gỗ mục một dạng.

Vận mệnh chúa tể.

Sẽ cùng cái khác chúa tể cùng một chỗ, cộng đồng thống ngự Hỗn Độn.

Nhưng đối với Tiêu Diệp, tuyệt đối sẽ không khách khí.

Huống mà lại, bởi vì lúc trước vây quét sóng gió, hiện nay Hỗn Độn bên trong ghi hận Tiêu Diệp chúa tể, chỉ sợ cũng không ít.

Cho đến lúc đó, có mấy tôn chủ làm thịt sẽ vì rồi Tiêu Diệp, đi ngăn được vận mệnh chúa tể?

Thế nhân đều đang đợi lấy, vận mệnh chúa tể xuất quan ngày đến..