Chương 4895: Chân nhất đạo vực

Chương 4895: Chân nhất đạo vực

Viên mãn Hỗn Độn, là từ một khỏa kỳ điểm ở Thiên Đạo thôi động dưới, bành trướng mà thành.

Tự thành hình đến nay, trải qua rồi vô tận tuế nguyệt nhấp nhô cùng rung chuyển.

Mặc dù nói, hiện nay Hỗn Độn ở đi đường xuống dốc rồi, Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng càng lúc càng lớn, nhưng vô thượng thịnh thế ánh sáng rực rỡ, vẫn như cũ không thể khinh thường.

Đặc biệt là làm cái này chồng kỷ, đi vào rồi nửa đoạn sau.

Chỉ cần là giác quan nhạy cảm người, rõ ràng đều có thể phát giác được, chúa tể cấp tồn tại, đối vô thượng thịnh thế thôi động, càng mãnh liệt rồi.

Tỉ như ở mấy chục vạn năm giữa.

Chỉ là từ Thần Tử cảnh làm ván nhảy, tiến quân chí cao lĩnh vực người, liền không dưới trăm vị rồi.

Thiên Đạo xúc động, để Đại Đạo ngưng luyện hóa thân, sinh ra mới tiên thiên thần linh kỳ cảnh, cũng không ngừng phát sinh ở các lớn cấm thiên bên trong.

Này cùng hơn sáu trăm cái chồng kỷ trước đó, vận mệnh chúa tể sắp lại hiện ra thời điểm, sao mà tương tự.

Nhưng khác biệt chính là.

Lần này thế trên chúa tể, cũng không phải là vì vận mệnh chúa tể bồi dưỡng 'Đồ ăn ' mà là xác thực vì rồi ứng đối, vận mệnh chúa tể xuất quan, có thể sẽ đưa tới đủ loại tai nạn.

Mà đã ở vào vòng xoáy trung tâm ba chủ, đồng dạng là động tác tấp nập, bắt đầu tay chuẩn bị rồi.

Ba chủ bên trong không ít cường giả, đều đi ra rồi nhỏ cấm thiên, ở Hỗn Độn các vực bên trong trằn trọc xuyên toa, tìm ra thần liệu cùng thần tài, đưa trở về giao cho Y Liêm.

Y Liêm là viên mãn Hỗn Độn bên trong Cổ Thần, được vinh dự Cổ Thần bên trong vương giả, là ba chủ quần tộc người sáng lập một trong.

Những năm này cùng Tiêu Diệp Nam Chinh bắc chiến, đồng dạng cảnh giới tăng vọt, đã chạm tới rồi Thiên Đạo bảng.

Chỉ là bởi vì viên mãn Hỗn Độn Thiên Đạo bảng trăm tịch danh ngạch đã đủ, lúc này mới một mực đang áp chế cảnh giới.

Ở năm đó trận kia vây quét trong sóng gió phong ba, có không ít Thiên Đạo bảng cường giả vẫn lạc, Y Liêm sớm đã thừa cơ mà lên, trở thành rồi danh phó kỳ thật Thiên Đạo bảng cường giả.

Bây giờ.

Hắn lợi dụng ba chủ các cường giả, chỗ trả lại thần liệu cùng thần tài, ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, bố trí rồi một nặng lại một nặng đại trận.

Những này đại trận, cùng viên mãn Hỗn Độn bên trong có chỗ khác biệt.

Chính là Tiêu Diệp ở Hỗn Độn ở ngoài, từ trước tới giờ không hủ thần triều, Lạc Thủy thần triều ở bên trong lấy được trận pháp đồ lục trên, chỗ ghi lại.

Cái gọi là thuật nghiệp có chuyên công.

Hỗn Độn ở ngoài thần linh, bởi vì hoàn cảnh có hạn, khó mà phá cảnh.

Vì rồi tăng lên thực lực, chỉ có thể từ phương diện khác đi lấy tay, đi nghiên cứu.

Có vô số năm tích lũy.

Điểm này, là kỳ điểm Hỗn Độn cùng viên mãn Hỗn Độn, chỗ so sánh không bằng.

Y Liêm một mực đang nghiên cứu, những kia trận pháp đồ lục, hiện tại đã có rồi lớn thành tựu.

Hắn chỗ bố trí đưa đại trận, đều cực kỳ tinh diệu, đem ba chủ nhỏ cấm thiên, thủ hộ được vững như thành đồng, ba chủ quần tộc cùng Cổ Thần quần tộc giới, đều ở trùng điệp đại trận bảo vệ phạm vi bên trong.

Cho dù là Thiên Đạo tứ chuyển, ngũ chuyển cường giả đến rồi, cũng đừng hòng xông loạn.

Liền sở trường bày trận pháp thần cùng Đạt Ma Thần, nhìn thấy rồi đều là kinh thán không thôi.

Bất quá, bọn hắn đều đã thói quen.

Bởi vì từ ba chủ lại hiện ra, chỗ cho thấy đủ loại, cái nào không phải phá vỡ thế nhân tưởng tượng?

Mà làm người ta chú ý nhất, không thể nghi ngờ vẫn là Tiêu Diệp.

Hắn từ cách không trấn sát rồi vận mệnh thần linh Ngưu Miễn về sau, mặc dù vẫn như cũ đang bế quan, nhưng lại diễn hóa ra rồi thời gian phân thân, cùng hắn chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đồng thời xuất động, đồng dạng đang tìm kiếm, trân quý thần tài.

Có người phỏng đoán.

Tiêu Diệp cử động lần này rất có thể, là vì rồi luyện chế Hỗn Độn thần khí.

Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể cùng thời gian phân thân, chỗ đến, thế gian sôi trào khắp chốn, còn có một chút tiên thiên thần linh chịu đến công kích mà vẫn lạc rồi.

Cẩn thận tìm tòi nghiên cứu, liền không khó phát hiện.

Những kia mệnh tang tại Tiêu Diệp phân thân chi thủ người, đều là từng nói xấu qua vô thượng nghĩa quân tiên thiên thần linh.

Tựa như là lúc trước Xa Nguyên Hầu nói kia loại.

Nói xấu qua, xấu hổ qua vô thượng nghĩa quân thần linh, từ Tiêu Diệp trả lại tới thời điểm, liền có thể tự cầu nhiều phúc rồi.

Bây giờ.

Tiêu Diệp thật ở thanh tẩy, những kia đối vô thượng nghĩa quân Người sống sót bỏ đá xuống giếng tội nhân.

Ở không phải chồng kỷ giao thế trùng kích thời điểm, đi tru sát tiên thiên thần linh, đây là đại tội, là thuộc về vi phạm thần linh quy tắc tiến hành, lại nhận các phương chung tru.

Nhưng bây giờ Tiêu Diệp, uy vọng quá cao rồi, cơ hồ muốn bị xem như chúa tể cấp tồn tại rồi, căn bản không còn thần linh quy tắc, có thể ước thúc phạm vi bên trong.

Nếu là chúa tể không ra mặt, ai dám đuổi theo chứ?

Mặc dù nói.

Thế trên có thể ứng phó Tiêu Diệp phân thân người, cũng là có một chút.

Nhưng làm bọn hắn vừa mới có chỗ ý động, liền lập tức sẽ cảm nhận được, một cỗ vô thượng ý chí từ ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng phun trào mà đến  khiến cho người rơi vào sợ hãi vô ngần bên trong.

Đó là Tiêu Diệp bản tôn ý chí ở hiển hóa.

So sánh với trấn sát Ngưu Miễn thời điểm, loại này ý chí càng thêm to lớn rồi, thật sự có nhất niệm phía dưới, muốn bao trùm chư thiên vạn giới uy thế rồi.

Đương nhiên.

Có lẽ cân nhắc đến chúa tể, Tiêu Diệp cũng không có quá phận, biết tiến thối.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, bỗng nhiên xông hướng rồi chuyển sinh, một chỗ tiếng sấm ù ù, thần điện xen lẫn, có vô tận Đạo Sơn hiển hóa chi địa.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong.

Ngũ đại cấm thiên biến hóa đều là cực lớn.

Không có gì ngoài khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất, chảy xuôi chí thần chi quang, cùng rất nhiều giàu có kỳ ngộ cũ xưa di tích, chật ních rồi các vực ở ngoài.

Các lớn cấm thiên bên trong, còn nhiều ra rồi dạng này địa phương.

Này là chúa tể cấp tồn tại, chuyên vì làm đầu thiên thần linh sáng tạo, tên là 'Chân nhất đạo vực ' giống như chân truyền thí luyện chi địa.

Viên mãn Hỗn Độn bên trong thần linh bảng, tuyệt thần bảng, Thiên Đạo bảng hàm kim lượng, sở dĩ phóng đại, cũng cùng chân nhất đạo vực có quan hệ.

Trong đó trải rộng các loại nguy cơ.

Chính là tiên thiên thần linh, tốt nhất thí luyện chỗ, chỉ là độ khó quá lớn rồi, dù cho là hiện nay Thiên Đạo bảng cường giả, đều không thể đi đến đầu cùng.

Chân nhất đạo vực bên trong, không có bảo vật, chỉ có nguy hiểm, căn bản không cần bố trí phòng vệ, khác biệt trận doanh tiên thiên thần linh, đều có thể tự do xuất nhập.

Như Tiêu Diệp thời gian phân thân chỗ đến, chính là Dực Thần chúa tể chỗ khai ích, cũng là Hỗn Độn bên trong, tính nguy hiểm cao nhất chân nhất đạo vực.

Sau đó, Tiêu Diệp thời gian phân thân, liền biến mất ở lối vào.

"Hắn, muốn dùng phân thân đi xông chúng ta quần tộc chân nhất đạo vực?"

Trong đạo trường Hán Nam biết được, cười lạnh liên tục.

Chân nhất đạo vực, chính là chúa tể vì ma luyện tiên thiên thần linh mà khai ích, nếu là độ khó không lớn, nơi nào có ma luyện hiệu quả?

Liền liền hắn, đều không thể đi đến đầu cùng.

Bây giờ, Tiêu Diệp lại dùng phân thân xông vào?

Nhưng cuối cùng kết quả, lại làm cho Hán Nam triệt để nghẹn ngào rồi.

Vẻn vẹn đi qua rồi thời gian mấy chục năm, cái kia thật một đạo vực liền bộc phát ra ức vạn sợi thần mang, ầm vang thanh âm, vang vọng khắp cả chuyển sinh.

Đặc biệt là Dực Thần quần tộc, càng là chấn động không thôi.

Dực Thần chúa tể chỗ khai ích chân nhất đạo vực, kết quả lại bị một cái ngoại nhân, đi đến rồi đầu cùng?

Mà lại Tiêu Diệp vẫn là dùng phân thân, xông tới, cái này để người ta sao có thể ngồi được vững?

Ở chuyển sinh trên đời xôn xao thời khắc, Tiêu Diệp thời gian phân thân cũng không rời đi, mà là nhằm vào hướng rồi chuyển sinh Hỗn Độn bên trong, một cái khác chân nhất đạo vực.

Đó là Thái Thần quần tộc chân nhất đạo vực.

Cảnh tượng như vậy  khiến cho người ngạc nhiên.

Tiêu Diệp đây là muốn dùng phân thân, xông qua Hỗn Độn bên trong tính nguy hiểm cao nhất mấy cái chân nhất đạo vực sao?.