Chương 4896: Đạt Ma chúa tể

Chương 4896: Đạt Ma chúa tể

Rất nhiều chân nhất đạo vực bên trong, tính nguy hiểm cao nhất.

Không thể nghi ngờ là Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc tất cả.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, chỉ là tốn hao rồi thời gian mấy chục năm, liền thông qua rồi Dực Thần quần tộc chân nhất đạo vực.

Thông qua Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc chân nhất con đường, tự nhiên cũng không có độ khó, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Hai mươi năm sau.

Thái Thần quần tộc chân nhất đạo vực, đồng dạng bộc phát ra rồi không có cái nào lớn hơn cảm ứng.

Mà Tiêu Diệp thời gian phân thân, thì là dứt khoát hướng đi Đạt Ma Thần quần tộc chân nhất đạo vực.

"Cái này gia hỏa, thật đúng là thích ra đầu gió, đây là muốn lòe người sao?"

Từng cầm trong tay hai kiện chúa tể chi khí, nhưng lại vẫn như cũ bị Tiêu Diệp chỗ trọng thương Ngô Nghệ, trong lời nói mang theo chua xót.

Tiêu Diệp dùng phân thân lại đến chuyển sinh.

Hắn nhưng như cũ không dám làm cái gì, này đã là một loại to lớn nhục nhã rồi.

"Ha ha, lòe người?"

"Bằng vào chúng ta thần tử hiện nay tu vi cùng địa vị, còn quan tâm loại này hư danh sao!"

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, truyền ra một trận cười lạnh.

Đó là Hạ Phong ở mở miệng.

Làm thời gian trong thần tộc, cái thứ hai đem thời gian Đại Đạo, lột xác thành nguyên thủy cấp người, Hạ Phong rất rõ ràng, thời gian phân thân đáng sợ.

Kia nhìn như là phân thân, nhưng thực tế trên lại có được, cùng bản tôn cùng cấp thời gian tu vi.

Tiêu Diệp lần này, liên tiếp xâm nhập những kia chúa tể khai ích chân nhất đạo vực, bất quá là vì rồi khoảng cách gần cảm thụ, chúa tể cấp thủ đoạn, dùng cái này rèn luyện thời gian tu vi, vì vận mệnh chúa tể xuất quan làm lấy chuẩn bị.

Oanh

Sau đó không lâu, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong phật quang phổ chiếu, Đạt Ma Thần quần tộc chân nhất đạo vực, ở ầm vang nổ vang, các loại kỳ cảnh vờn quanh.

Tướng mạo cùng Tiêu Diệp như đúc một dạng, toàn thân khuếch tán ra nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo nam tử, từ đó chậm bước ra ngoài.

"Đạt Ma chúa tể thủ đoạn, thật đúng là không đơn giản!"

"Nếu không phải ta, ở thời gian Đại Đạo nguyên thủy cấp thứ ba biến, đã có chỗ thành tựu rồi, còn không biết nói muốn bị khốn bao lâu!"

Này nam tử quay người nhìn về phía hậu phương chân nhất đạo vực, cảm khái nói.

Mỗi một cái chân nhất con đường, chỗ trải rộng nguy cơ cũng khác nhau.

Như Đạt Ma Thần quần tộc chân nhất đạo vực, khắp nơi tràn ngập rồi nhân quả gió bão, cùng các loại tinh diệu Thiên Đạo phật pháp, Bỉ Dực thần, Thái Thần quần tộc chân nhất đạo vực, muốn quỷ dị quá nhiều rồi.

Mặc dù như là Tiêu Diệp thời gian phân thân, cũng là tốn hao rồi trọn vẹn mấy trăm năm thời gian, lúc này mới đem nó từng cái đánh hạ, sau cùng thành công thông qua rồi.

"Ngươi tiếp xúc thời gian Đại Đạo, tính lên đến trả xa không đủ một vạn chồng kỷ, kết quả là có rồi loại này thành tựu, thật sự là đủ kinh người."

Liền ở này lúc, giữa thiên địa bỗng dưng nhấc lên phật quang gió bão, một tôn vàng màu, bị rất nhiều Đại Đạo kỳ cảnh túm tụm phật đà, xuất hiện ở Tiêu Diệp thời gian phân thân trước mặt.

Này vàng màu phật đà, quá kinh khủng rồi, giống như là một mảnh vô biên Hỗn Độn, vẻn vẹn khuếch tán ra ý chí ba động, cũng đủ để cho hết thảy tiên thiên thần linh quỳ sát.

Ừm

Tiêu Diệp thời gian phân thân giương mắt nhìn lên, thần sắc đột biến.

Mặc dù hắn không biết người đến.

Cũng có thể đoán được, trước mắt này tôn phật đà, tuyệt đối là Đạt Ma chúa tể ý chí hiển hóa.

"Bái thấy Đạt Ma chúa tể đại nhân!"

Tiêu Diệp thời gian phân thân trấn định lại, đối với hắn nghiêm túc thi lễ.

Mặc dù nói.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, hắn đã từng cùng Đạt Ma Thần quần tộc, phát sinh rồi một chút xung đột.

Nhưng về sau hiểu lầm, bị triệt để hóa giải.

Thông qua lúc trước huyết chiến vận mệnh chúa tể.

Hắn đối Đạt Ma Thần quần tộc, có ấn tượng không tồi.

Chí ít đỉnh tiêm Thiên Đạo Đạt Ma Thần, hoàn toàn chính xác hung hoài chúng sinh.

Trước mắt Đạt Ma chúa tể ý chí hiển hóa, hiển nhiên đối với hắn cũng không có ác ý.

Ông

Này lúc, trước mắt này tôn phật đà, nhưng không có thêm lời thừa thãi nói, đột nhiên sụp ra rồi, sau đó hóa thành Phật Văn, hướng phía Tiêu Diệp thời gian phân thân vọt tới.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp thời gian phân thân, vừa mới có chỗ động tác, cũng chỉ cảm giác cảnh tượng trước mắt lớn biến, đã đưa thân vào một mảnh phật quang lưu chuyển Hỗn Độn bên trong.

Bạch

Tiêu Diệp thời gian phân thân, nhìn về phía bốn phía, có chút rung động.

Hắn cùng Ám Thần chúa tể luận bàn qua, tự nhiên biết được này là chúa tể cấp, thân hóa Hỗn Độn thủ đoạn.

Khác biệt chính là.

Cái này phật quang lưu chuyển Hỗn Độn, lại vẻn vẹn chỉ là Đạt Ma chúa tể ý chí, hình thành, nhưng so với Ám Thần chúa tể thân hóa Hỗn Độn, rõ ràng muốn thâm thúy quá nhiều.

Không có cách nào.

Đạt Ma chúa tể, ở vào cao duy.

Này lúc.

Này mảnh Hỗn Độn bên trong, một đầu tráng kiện đạo mạch xuất hiện rồi.

Này là nguyên thủy cấp nhân quả Đại Đạo, nhưng bất kỳ Thiên Đạo Đạt Ma Thần chỗ chưởng khống, cũng không thể cùng nó so sánh, viên mãn vô khuyết.

Này tráng kiện đạo mạch đang phát sinh kịch liệt biến hóa, hóa thành một cây mũi tên, dùng kinh người chi thế, bắn trúng Tiêu Diệp thời gian phân thân.

Bành

Tiêu Diệp thời gian phân thân, lập tức lay động rút lui rồi mấy bước, giống như là muốn giải thể rồi một dạng.

Cùng này đồng thời.

Xa ở ba chủ bế quan Tiêu Diệp bản tôn, cũng là rên khẽ một tiếng.

Hắn cảm giác được một cỗ nhân quả khí tức, lần theo thời gian phân thân, trực tiếp bao phủ rồi hắn bản tôn, ở dò xét hắn hết thảy bí mật.

"Đạt Ma chúa tể, rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Tiêu Diệp bản tôn hãi hùng khiếp vía, đã ở thôi động hai đại tu vi ở tiến hành ngăn cản.

Chỉ là.

Loại này dò xét vẻn vẹn tiếp tục rồi một hơi.

Chợt, loại kia nhân quả khí tức, lập tức như là thủy triều một dạng, lui rồi trở về.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Đạt Ma Thần quần tộc chân nhất đạo vực đầu cùng, Tiêu Diệp thời gian phân thân khôi phục như thường.

Hết thảy gợn sóng tiêu tán, giống như không có cái gì phát sinh.

"Không sai."

"Khâu Uyên ngưng luyện ra bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, sắp sửa ngươi trên thân đã bắt đầu toả hào quang rực rỡ rồi." Tôn này phật đà tán thưởng nói.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, lập tức lông mày nhíu chặt.

Cổ Thần chúa tể ngưng luyện bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, tuyệt đối là một cái bí mật, liền liền đương thời Cổ Thần cũng không biết hiểu.

Ám Thần chúa tể, bởi vì từng chịu rồi Cổ Thần chúa tể ân tình, cùng cái sau đi có phần gần, biết được bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, này rất bình thường.

Đạt Ma chúa tể, mặc dù điều tra đến kia bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, lại là như thế nào nhận ra?

Lẽ nào vẻn vẹn đối phương tự thân suy đoán?

"Nếu là ngươi có thể từ vận mệnh chúa tể trong tay sống sót, ta sẽ ra mặt, cùng cái khác chúa tể câu thông, lần nữa sớm mở ra trung ương thần đình, để ngươi đi vào."

"Khâu Uyên cùng thời gian, đã hao tổn trong năm tháng rồi, ta rất hi vọng, chúng ta cái này duy trì, có thể lần nữa gia tăng một người."

Này lúc, tôn này phật đà thật sâu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, lưu lại câu nói này về sau, trực tiếp hư không tiêu thất rồi.

"Mở ra trung ương thần đình?"

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong Tiêu Diệp, trong lòng giật mình.

Đạt Ma chúa tể đã nói ra lời nói này, hiển nhiên là biết được rồi, Thiên Đạo thần thai bí mật.

Sớm mở ra trung ương thần đình, rõ ràng chính là muốn giúp hắn.

Chỉ là.

Nguyên nhân là cái gì?

Đừng nói hắn rồi.

Liền xem như Cổ Thần, thời gian hai đại chúa tể, cũng không nghe nói cùng Đạt Ma chúa tể có cái gì giao tình.

"Thôi rồi."

Nghĩ kế sách một lát, không có đầu mối về sau, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Những này chúa tể cấp tồn tại, từng cái đều sâu hiểm khó dò, hắn đối với đương thời các chúa tể tính cách, tâm tính, càng là đàm không lên hiểu rõ.

Bây giờ nói quá nhiều vô dụng, đến lúc đó liền biết được rồi.

Sưu

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp thời gian phân thân đằng không mà lên, cấp tốc biến mất..