Chương 4897: Lần nữa luyện khí

Chương 4897: Lần nữa luyện khí

Ở tuế nguyệt trôi qua bên trong.

Tiêu Diệp bản tôn vẫn như cũ bế quan không ra, đối bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết nghiên cứu, đã có được rồi kinh người thành tựu.

Đồng thời.

Hắn Cổ Thần, thời gian hai đại tu vi, cũng ở sóng vai tăng lên bên trong.

Về phần Tiêu Diệp thời gian phân thân, cùng chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, vẫn như cũ sinh động ở các lớn cấm thiên bên trong.

Cái trước.

Thông qua hiện nay Hỗn Độn bên trong, tính nguy hiểm cao nhất tam đại chân nhất đạo vực về sau, lại đặt chân rồi rất nhiều bí ẩn chi địa.

Vận mệnh chúa tể tái hiện thế gian, đã có hơn sáu trăm cái chồng kỷ rồi.

Mặc dù ở mấy chục cái chồng kỷ trước, bởi vì cùng Cổ Thần chúa tể đại chiến, lúc này mới bế quan không ra.

Nhưng không có gì ngoài Vạn Hóa ở ngoài lớn cấm thiên bên trong, vẫn là lưu lại rồi không ít dấu chân.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, chỗ đặt chân, chính là những kia địa phương.

Nó thời gian phân thân động tác này nguyên nhân, tự nhiên không cần nhiều lời.

Về phần Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng có rồi không ít thu hoạch.

Các tôn chủ làm thịt thôi động vô thượng thịnh thế đến, cũng thay đổi bề ngoài ảnh hưởng đến rồi trung ương thần đình.

Mà tại quá khứ sáu trăm cái chồng kỷ bên trong, trung ương thần đình hiển nhiên mở ra, chảy ra rồi không ít tiên thiên hỗn bảo.

Cho nên Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Hoàn toàn chính xác sưu tập đến không ít trân quý thần tài, mang đến rồi ba chủ nhỏ cấm thiên.

Sau đó không lâu.

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, có hừng hực ánh lửa bốc lên mà lên, nương theo lấy thần tài bị dung luyện âm thanh, còn có nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo khí tức đang khuếch tán.

"Thần tử, lại tại luyện chế thời gian thần khí sao?"

Văn Hồng Đạt, Phó Lăng Tuyết chờ thời gian thần linh, đều là sinh ra rồi minh ngộ.

Bởi vì thời gian Đại Đạo tính đặc thù, thời gian thần khí luyện chế, chân thực quá khó khăn rồi.

Tỉ như thời gian trong thần tộc thời gian thần khí, đều là Thời Gian Chúa Tể luyện chế ra tới.

Bất quá Tiêu Diệp.

Ở luyện khí một đường, hoàn toàn chính xác có rồi lớn thành tựu.

Năm đó.

Tiêu Diệp liền ở kỳ điểm trong thế giới, thông qua dài dằng dặc tuế nguyệt mầy mò, luyện chế ra thời gian dài điện đá.

Luyện chế quá trình, cũng là có quan hệ với thời gian phương diện tu hành.

Mà lần này, Tiêu Diệp lại biết luyện chế ra như thế nào thời gian thần khí?

Ba chủ quần tộc thời gian các sinh linh, đều là vạn phần mong đợi.

Bất quá, loại này chờ đợi, cũng không tính dài dằng dặc.

Mới vẻn vẹn đi qua rồi mấy trăm vạn năm.

Liền có từng kiện từng kiện, toàn thân lượn lờ lấy tuế nguyệt khí tức thần khí, bị Tiêu Diệp từ nơi bế quan bên trong ném rồi đi ra.

Cẩn thận nhìn lại.

Những này thần khí đủ các loại, đao thương Kiếm Kích giáp đều có, luận đẳng cấp có chút không thấp, tam phẩm thời gian thần khí đều có không ít.

Đổi có dùng thời gian Đại Đạo, hóa thành tiên thiên thần linh người, mới có thể thúc giục Tứ Phẩm thời gian thần khí.

Chỉ là Tiêu Diệp tựa hồ vẫn chưa đủ, giống như là rác rưởi một dạng ném rồi đi ra.

Loại này cử động  khiến cho người líu lưỡi.

Bất quá.

Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, Nguyệt Hi, Văn Hồng Đạt, Phó Lăng Tuyết, Vưu Kim bọn người, ngược lại là có chút động tâm, đem Tứ Phẩm thời gian thần khí chia cắt không còn, còn lại phía dưới thì là đưa cho rồi thời gian sinh linh tiểu đội.

Về phần Tiêu Diệp luyện chế, còn đang kéo dài.

Tiêu Diệp từ hành cung bên trong, ném ra thời gian thần khí  đẳng cấp cũng là càng ngày càng cao.

Trong lúc đó cũng xuất hiện rồi thời gian điện đá.

Trong điện thời gian lĩnh ngộ vững chắc, dòng sông thời gian so với ngoại giới, chênh lệch rồi hai khoảng mười lần, đủ thấy Tiêu Diệp ở thời gian phù Văn Phương mặt, lại lấy được rồi không sai thành tựu.

Trừ này ở ngoài.

Tiêu Diệp luyện chế ra tới thời gian thần khí, tối cao đẳng cấp đã đột phá đến Ngũ phẩm rồi.

Ngũ phẩm!

Đẳng cấp này thời gian thần khí, có thể tuỳ tiện chém rụng, Thiên Đạo bảng cường giả!

Ở thời gian Thần tộc đứng thế tuế nguyệt bên trong.

Cũng liền thời gian chân truyền lúc này mới có được, chỉ là theo lấy Thời Gian Chúa Tể vẫn diệt, cơ bản bên trên đã di thất rơi rồi.

Bây giờ.

Loại này cấp thời gian khác thần khí, nhưng từ Tiêu Diệp trong tay được luyện chế rồi đi ra, nhưng hắn đồng dạng không hài lòng.

Này đôi thời gian chân truyền mang tới rung động, đó là không hơn được nữa.

"Thần tử, không phải là muốn luyện chế Lục phẩm thời gian thần khí a?"

Cảm nhận được Tiêu Diệp hành cung bên trong, luyện khí động tĩnh cũng không biến mất, ngược lại càng mãnh liệt rồi, liền Hạ Phong đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Lục phẩm thời gian thần khí, thời gian Thần tộc cũng không xuất hiện qua.

Cũng không phải là Thời Gian Chúa Tể, không có cái kia năng lực đi luyện chế.

Mà là không cần thiết.

Như lúc trước thời gian ghế đầu chân truyền, chỗ chưởng khống thời gian Đại Đạo, cũng không từng đạt đến nguyên thủy cấp, cho dù lấy được được rồi Lục phẩm thời gian thần khí, cũng thôi động không rồi.

Cái kia cấp thời gian khác thần khí, đã không phải là thời gian chân truyền, có thể đi phỏng đoán rồi.

Hiện tại Tiêu Diệp, lại ở nếm thí luyện chế.

Cũng may mắn.

Tiêu Diệp từ kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, mang ra rồi không ít thần tài, lại thêm trên viên mãn Hỗn Độn vô thượng thịnh thế bên trong, cũng xuất hiện rồi không ít, không phải vậy, chỗ nào trải qua được này loại tiêu hao.

Bất quá.

Luyện chế Lục phẩm thời gian thần khí độ khó, hiển nhiên cực lớn.

Tiêu Diệp tao ngộ rồi không nhỏ khốn cảnh, nhiều lần thất bại rồi.

Nhưng hắn cũng không có nhụt chí, bản tôn tại tiếp tục mầy mò đồng thời.

Chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng là mang theo Phần Thương Thần Hỏa, đồng dạng bắt đầu luyện khí, tiếng leng keng không ngừng từ hành cung bên trong truyền ra.

"Này là tam chủ kiếm khí minh thanh!" Ba chủ quần tộc cường giả, đều là một mảnh sợ hãi thán phục.

Tiêu Diệp lúc trước luyện chế ra Hỗn Độn thần khí tam chủ kiếm, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, lấy tài liệu tại kỳ điểm Hỗn Độn, còn hấp thu rồi Hỗn Độn tông lực loại này lực lượng, chứng kiến Tiêu Diệp xưng tôn tại Thiên Đạo bảng.

Chỉ là so với chúa tể chi khí, còn kém rồi rất nhiều.

Huống chi.

Năm đó cùng vận mệnh chúa tể kịch chiến thời điểm, tam chủ kiếm cũng theo đó bị hao tổn rồi, đến nay còn không có khôi phục.

Tiêu Diệp lần này động thủ một lần nữa ngưng luyện, có lẽ là vì rồi tăng lên tam chủ kiếm đẳng cấp.

Chỉ là.

Cuối cùng là không công thành, ba chủ quần tộc bên trong, không có người biết được.

Ở loại này thời kì, không ai có thể nhìn thấy Tiêu Diệp.

Trong nháy mắt, lại là một đoạn tương đối bình tĩnh năm tháng trôi qua.

Hỗn Độn bên trong lại xuất hiện rồi không ít, tân tấn tiên thiên thần linh.

Về phần đản sinh ra tiên thiên thần linh hậu duệ, càng là nhiều vô số kể.

Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, một trăm cái nhỏ cấm thiên bên trong, nhiều hơn một loại khí tức túc sát  khiến cho người cảm giác có chút rét lạnh.

Bởi vì cái này chồng kỷ, cũng dần dần đi đến khâu cuối cùng rồi, một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, sắp đến.

Mơ hồ ở giữa.

Còn có một trận vô thượng Đại Đạo gào thét thanh âm, mơ hồ từ Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng truyền ra, giống như sóng biển một dạng, không ngừng hướng phía Hỗn Độn bên trong khuếch tán.

Nếu là đưa mắt nhìn ra xa.

Thậm chí còn có thể nhìn thấy, rất nhiều Đại Đạo kỳ cảnh ở bắn ra, Thiên Đạo chi quang giống như thác nước loại rủ xuống mà xuống, chìm ngập rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên cái nào đó địa phương.

Nơi đó.

Là Vạn Hóa lớn cấm thiên một chỗ chí thần chi địa, bị rất nhiều vận mệnh thần linh chỗ thủ hộ, chính là vận mệnh chúa tể bế quan năm mươi cái chồng kỷ đạo tràng.

Loại này cảnh tượng, để thế nhân đều là trong lòng phát chìm.

Cùng Cổ Thần chúa tể đại chiến về sau, bế quan đến nay vận mệnh chúa tể, đã bắt đầu hiện ra khí thế rồi, ý vị này vận mệnh chúa tể, thật muốn xuất quan rồi.

Cẩn thận tính toán thời gian, hoàn toàn chính xác liền ở gần đây rồi.

Từng chứng kiến qua, vận mệnh chúa tể làm loạn tắm máu chư thiên vạn giới người, toàn thân đều đang run rẩy.

Bất quá, bọn hắn coi như trấn định.

Có cái khác chúa tể chế ước, vận mệnh chúa tể không còn dám làm loạn.

Ở náo động khắp nơi âm thanh bên trong.

Một vòng này chồng kỷ giao thế trùng kích, cũng là chính thức đến rồi..