Chương 4898: Nhớ lại bạn cũ

Chương 4898: Nhớ lại bạn cũ

Vận mệnh chúa tể xuất quan sắp đến.

Các lớn Hỗn Độn thế lực, đều đã đang chuẩn bị, đối phương xuất quan có thể sẽ đưa tới gió bão rồi, tự nhiên không có bao nhiêu tâm tư, đi ứng đối chồng kỷ giao thế trùng kích rồi.

Không có gì ngoài giai đoạn thứ nhất bên trong, các lớn cấm thiên có trung vị đạo thần đăng tràng, ở chồng kỷ chiến trường bên trong chém giết ở ngoài, thứ hai, giai đoạn thứ ba, đều rất là ôn hoà.

Chỉ có Thiên Đạo chi quang hàng thế, không ngừng bổ về phía mỗi cái cảnh giới hậu thiên sinh linh, cùng Hỗn Độn thần tử.

Đợi cho thời gian kim đồng hồ, chỉ hướng giai đoạn thứ tư.

Các lớn cấm thiên bên trong bình tĩnh như trước, Liên Kỳ chút các thần linh, cũng sẽ không tiếp tục tùy ý xuất động, thủ ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong.

Từ đi theo Tiêu Diệp, đi vào viên mãn Hỗn Độn một khắc kia trở đi, bọn hắn liền biết được chuyến này dữ nhiều lành ít, phải đối mặt, lại là cái gì.

Mà cái này một ngày, thật muốn tới rồi.

Tuế nguyệt tan biến.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, cũng ở một mảnh ôn hoà bên trong đi qua rồi.

Đợi cho mới chồng kỷ, loại kia vạn vật khôi phục phồn vinh mạnh mẽ khí tức, ở lớn nhỏ cấm thiên bên trong quét sạch mở đi ra, thế nhân không có vui sướng, không có reo hò.

Chỉ có càng nặng nề tâm tình.

Vận mệnh chúa tể xuất quan thời gian, liền ở cái này chồng kỷ.

Từ Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng bốc lên mà lên, thuộc về vận mệnh chúa tể khí tức, đã đạt tới rồi một cái đỉnh núi cao, giống như một tôn quái vật khổng lồ giác tỉnh, loại kia vô thượng Đại Đạo ba động khuếch tán, ép người đến cực điểm.

"Tuế nguyệt vội vàng, lại là một cái chồng kỷ a. . ."

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, cũng là truyền ra rồi một đạo tiếng thở dài.

Chỉ thấy một vị áo đen tóc đen nam tử, từ một tòa hành cung bên trong đi rồi đi ra, dẫn phát ba chủ quần tộc một mảnh oanh động.

Đó là Tiêu Diệp.

So sánh với lúc trước.

Bây giờ Tiêu Diệp, càng lộ ra được sâu không lường được rồi, mặc dù khí thế không hiện, nhưng giơ tay nhấc chân, đều có một loại vô thượng phong thái, mơ hồ trong đó giống như nhưng để vạn đạo thần phục.

Liền liền ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, ở nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, đều cảm nhận được một loại cực lớn khoảng cách cảm giác.

Đây cũng không phải là là Tiêu Diệp cố tình làm, mà là tự nhiên mà vậy, sinh ra cảm giác.

Tiêu Diệp cũng không nhiều lời, hắn đạp không mà lên, đi vào rồi Tiêu gia tộc nhân ở lại chỗ.

Hắn bái thấy song thân, làm bạn tộc nhân mấy ngày, sau đó đi rồi đi ra, lại ở ba chủ quần tộc giới bên trong xuyên toa, đi rồi rất nhiều ba chủ các sinh linh nơi ở, ở ôn hòa nói chuyện với nhau.

Ba chủ quần tộc, từ khai sáng đến hiện tại, đã tiếp cận ngàn cái chồng kỷ rồi.

Cái này thời gian, cũng coi như xa xưa rồi.

Trong lúc này, ba chủ quần tộc trải qua rồi rất nhiều khó khăn, có vô số máu cùng xương cửa hàng, lúc này mới có rồi hôm nay vinh quang.

Cho nên, ba chủ các sinh linh, đổi rồi một nhóm lại một nhóm, đại bộ phận đều là hậu thế mới đản sinh.

Thật hoàn chỉnh chứng kiến rồi ba chủ lịch sử người, chân thực quá thưa thớt rồi, bây giờ đều đã ngồi ở vị trí cao.

"Vất vả chư vị rồi, không có các ngươi nỗ lực, cũng không có ngày hôm nay ba chủ."

Tiêu Diệp lại tìm đến những lão binh này, ở chân thành nói ra tiếng lòng, thậm chí vận dụng thủ đoạn, ở giúp những lão binh kia tẩy tủy phạt thể, tiêu trừ đối phương lâu dài chém giết tích lũy ám tật.

"Tiêu Diệp đại nhân nói nặng rồi, ngươi mới là chúng ta ba chủ trụ cột!"

Những lão binh này sợ hãi, kém chút quỳ xuống.

Bọn hắn tuy nhiên ngồi ở vị trí cao, nhưng nói cho cùng vẫn là hậu thiên sinh linh, chỗ nào giá trị được Tiêu Diệp đối đãi như vậy?

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là lắc lắc đầu.

Một cái Hỗn Độn thế lực, là không thể thiếu khuyết chấn nhiếp một phương cường giả tọa trấn.

Nhưng hậu thiên sinh linh, cũng không thể thiếu.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại đằng không mà lên, đi vào rồi cùng ba chủ láng giềng xây lên Cổ Thần quần tộc.

Đến rồi một thế.

Đương đại Cổ Thần đều ở đại lực vun trồng Cổ Thần hậu duệ, chỉ là gần nhất hai cái chồng kỷ, chỗ sáng tạo ra Cổ Thần hậu duệ, liền có mấy ngàn vạn nhiều.

Có Lạc Thủy Cường Thân Quyết phụ trợ.

Thất tinh Cổ Thần huyết thống hậu duệ, đột phá đến Niết Thần cảnh thời gian, rút ngắn thật nhiều, chớ nói chi là bọn hắn cũng có thể hưởng chịu, Tiêu Diệp chỗ luyện chế ra thời gian điện đá rồi.

Tiêu Diệp cái này, giàu có vô tận sắc thái truyền kỳ Cổ Thần đến, lập tức tất cả Cổ Thần hậu duệ đều kích động rồi.

Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá chờ Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, nhao nhao xuất quan đến đây nghênh đón.

Mà Tiêu Diệp lại là chưa gặp bọn họ, chỉ là ở Cổ Thần hậu duệ bên trong, tìm đến rồi một chút quen thuộc mặt mũi, cử hành rồi một trận cỡ nhỏ tụ hội.

Có mặt người.

Chỉ có Hồng Hống, Mục Thừa Vận, Bá Thương, Cố Triệu, Nạp Đế, Thuần Diệt Dương, Vân Na chờ mười mấy người.

"Tiêu Diệp sư đệ, lúc trước lần thứ nhất gặp ngươi, ta liền biết rõ ngươi tiền đồ vô lượng, kết quả nháy mắt công phu, ngươi liền có được rồi như thế thành tựu, sư huynh thật vì ngươi cảm thấy vui vẻ!"

Thuần Diệt Dương nhếch nhếch miệng, lộ ra rồi vui sướng dáng tươi cười, lại có chút đắng chát.

Hắn cùng Tiêu Diệp một dạng, đều là từ chuyển sinh vùng biển chi nhánh, đi vào Cổ Thần quần tộc.

Đáng tiếc.

Hắn cũng không có thất tinh Cổ Thần huyết thống, mặc dù bởi vì một chút gặp gỡ, cũng có rồi Niết Thần cảnh thực lực, nhưng cuối cùng khó mà phá cảnh.

Là Tiêu Diệp bọn này bạn cũ bên trong, cảnh giới thấp nhất một cái.

Tuy nhiên Cổ Thần quần tộc, di chuyển đến rồi ba chủ.

Nhưng qua nhiều năm như thế, hắn còn là lần đầu tiên, chân chính nhìn thấy Tiêu Diệp.

"Ha ha, diệt dương, không chỉ là ngươi, chúng ta cũng là một dạng, Tiêu Diệp sư đệ trưởng thành tốc độ, thật sự là quá kinh người rồi, chúng ta đều già rồi."

Bá Thương, Cố Triệu bọn người, cũng là ở cười to.

Vân Na cũng là cảm kích nhìn qua Tiêu Diệp.

Nàng có thể có được hôm nay thành tựu, thật cùng Tiêu Diệp chặt chẽ không thể tách rời.

Liền liền có chút trầm mặc Hồng Hống, đều ở bầu không khí cảm nhiễm dưới, mở ra rồi máy hát.

"Đáng tiếc, vẫn là có rất nhiều người trôi qua rồi, bên người bạn cũ, thật sự là càng ngày càng ít."

"Đợi cho thời gian đầu cùng, còn có mấy cái có thể tâm sự bằng hữu?"

Tiêu Diệp cảm khái rồi một câu.

Ngày xưa những trợ giúp kia qua, là địch qua Cổ Thần hậu duệ, đại đa số đều rời đi rồi.

Trận này tiểu hình tụ hội, không có địa vị, thân phận phân chia, cũng bất luận cảnh giới, mỗi người đều ở nhớ lại đi qua.

"Tiêu Diệp, đây là muốn làm cái gì?"

Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, đều là ngóng nhìn trận này tiểu hình tụ hội, lông mày nhíu chặt.

Vận mệnh chúa tể, xuất quan sắp đến.

Đừng nói ba chủ cường giả rồi, liền liền bọn hắn, đều thân phụ áp lực cực lớn.

Vì sao Tiêu Diệp, còn có tâm tình cùng những này bạn cũ ôn chuyện?

"Diệp tử này là ở cáo biệt."

"Bởi vì sắp đến nguy cơ, hắn không có lòng tin quá lớn ứng đối."

Này lúc, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiểu Bạch bọn người, đều là cùng nhau xuất hiện ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

"Cáo biệt?"

Lời vừa nói ra, Anh Thiều biểu lộ lớn biến, "Lẽ nào Tiêu Diệp, là dự định một mình nghênh chiến vận mệnh chúa tể?"

Mặt đối Anh Thiều đặt câu hỏi, bọn này ba chủ cường giả không có trả lời, chỉ là trầm mặc, mỗi người trong mắt, đều tràn ngập rồi đau thương.

Đối với Tiêu Diệp làm người, bọn hắn há có thể không hiểu rõ?

Nếu có khó mà hóa giải nguy cơ, Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ xông lên phía trước nhất, hết sức thủ hộ, sẽ không để cho bọn hắn cuốn vào.

Từ Tiêu Diệp chủ động xuất quan, cùng tộc nhân gặp nhau thời điểm, bọn hắn liền đã phát giác được rồi.

"Này gia hỏa, bắt chúng ta làm thành cái gì rồi?"

Bỉ Lợi Bá tức giận nói.

Bọn hắn nguyện ý tiếp chịu Tiêu Diệp mời, di chuyển đến ba chủ nhỏ cấm thiên, liền làm tốt rồi cộng đồng chuẩn bị đối mặt.

Kết quả.

Tiêu Diệp lại muốn đem bọn hắn ném dưới sao?.