Chương 4899: Chúa tể xuất quan

Chương 4899: Chúa tể xuất quan

"Tiêu Diệp!"

Đợi cho trận kia tiểu hình tụ hội sau khi kết thúc, Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá chờ Cổ Thần, lúc này mới tiến lên đối Tiêu Diệp tỏ thái độ, muốn cùng Tiêu Diệp chung tiến thối.

"Không cần như thế!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Cổ Thần chúa tể đối với hắn ân tình cực lớn.

Mời Cổ Thần quần tộc di chuyển đến ba chủ, vốn là là vì rồi cung cấp một phần che chở, hắn như thế nào kéo Cổ Thần quần tộc xuống nước?

Còn nữa nói.

Hắn cùng vận mệnh chúa tể ở giữa xung đột, chủ yếu là bởi vì vận mệnh cùng thời gian mà lên, cùng Cổ Thần quần tộc không có chút quan hệ nào.

"Tiêu Diệp đại nhân, vậy chúng ta thì sao?"

Một đạo nặng nề âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại cường giả, cũng suất lĩnh kỳ điểm thần linh đến rồi, có chút u oán nhìn qua Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp từng nói.

Đem bọn hắn coi là trợ lực, đi vào viên mãn Hỗn Độn muốn quét qua dưới vòm trời, đánh ra hiển hách uy danh, có thể nào ở thời điểm này, ném dưới bọn hắn?

"Các ngươi đã dùng thực lực, vì chính mình chính danh rồi."

"Hiện nay này mảnh Hỗn Độn bên trong, còn có ai người không biết các ngươi tên?"

Nhưng mà Tiêu Diệp, vẫn như cũ rất là quả quyết, cự tuyệt rồi kỳ điểm thần linh đi theo yêu cầu.

Chợt, thân hình hắn lóe lên, đi vào rồi ba chủ nhỏ cấm thiên trong hư không, liền dạng này ngồi xếp bằng, giống như là hóa thành rồi một tòa thần phong, cách xa nhau lấy vô tận thời không.

Mặc dù đám người có thể thấy rõ, nhưng lại không cách nào tiếp cận.

Này là Tiêu Diệp thời gian tu vi thể hiện.

"Chư vị, làm tốt chính mình, thủ hộ tốt ba chủ a."

Chân Linh Tứ Đế bọn người, biết được Tiêu Diệp ý đã quyết, lập tức đều là thở dài rồi một tiếng.

Dùng bọn hắn thực lực, cùng chúa tể cấp tồn tại đối lập, cái kia thật chính là muốn chết, không những không giúp được Tiêu Diệp, ngược lại sẽ làm cho đối phương phân tâm.

Muốn trách.

Cũng chỉ có thể trách bọn hắn thực lực quá kém, bây giờ có thể làm, liền để cho Tiêu Diệp không có nỗi lo về sau.

Vạn Vương bọn người, cũng là trầm mặc, chợt suất lĩnh kỳ điểm thần linh, trải rộng tại ba chủ nhỏ cấm thiên các nơi, phóng thích khí thế, tiến hành thủ hộ.

Mới chồng kỷ đến.

Toàn bộ Hỗn Độn các phương thế lực, đều là khó được yên lặng.

Không có chém giết, không có tranh đấu.

Hậu thiên sinh linh, thần tử, đều đã sớm lui về rồi riêng phần mình quần tộc giới bên trong, cùng tiên thiên thần linh cùng một chỗ, đưa ánh mắt về phía ba chủ nhỏ cấm thiên.

Lúc này.

Ai cũng có thể cảm nhận được, gần như yên lặng năm mươi cái chồng kỷ vận mệnh quần tộc, đã biến được chiến khí như biển, thần mang ngang trời.

Tất cả vận mệnh sinh linh, đều đã tụ tập ở vận mệnh chúa tể bế quan địa phương, tiến hành chờ đợi rồi.

Về phần ba chủ quần tộc, cũng đã triệt để tiến vào rồi chuẩn bị chiến đấu trạng thái, Y Liêm những năm gần đây chỗ bố trí đưa trùng điệp đại trận, đã toàn bộ mở ra rồi.

Hai cái này quái vật khổng lồ, cuối cùng muốn triển khai va chạm rồi!

Không có người xem trọng ba chủ.

Cũng không có người xem trọng Tiêu Diệp.

Mặc dù những năm gần đây, Tiêu Diệp danh vọng đạt tới đỉnh phong cũng không được.

Đã có người bắt đầu tính kế, muốn đục nước béo cò, thừa cơ cướp lấy ba chủ nội tình rồi.

Đợi thời gian kim đồng hồ, vạch đến mấy trăm vạn năm sau.

Oanh

Một trận vô thượng Đại Đạo tiếng nổ vang rền, hiện lên bài sơn hải đảo chi thế, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng cuộn trào mãnh liệt mà đi.

Vô số năng lượng dòng lũ, không thể đếm hết được mảnh vỡ đại đạo, hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập, tác động đến phạm vi cực lớn, vọt thẳng vào rồi chuyển sinh, Phục Ma, Đoạn Nhai, Nam Đình tứ đại cấm thiên bên trong.

Trong hư không, Đại Đạo trật tự bị quấy rầy, ở mãnh liệt rung chuyển, như muốn một lần nữa sắp xếp.

Trong chớp mắt.

Không biết bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cùng đứng thẳng đứng hư không hùng quan, giống như giấy một dạng băng sụp xuống.

Về phần các lớn Hỗn Độn thế lực, cũng là cùng nhau giao cảm.

Sớm đã trốn vào quần tộc giới bên trong hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, hết đều cảm giác cơ thể độc chiếm, toàn thân mọc đầy rồi trong suốt lông tóc, như muốn dùng bọn hắn thần huyết, tinh nguyên làm thức ăn, cấp tốc lớn mạnh.

Về phần đạt tới tiên thiên thần linh người, càng là tâm thần đại chấn.

Bọn hắn chỗ chưởng khống nguyên thủy cấp Đại Đạo, toàn bộ đều ở gào thét, giống như là lập tức biến mất rồi một dạng, trước mắt càng là xuất hiện, các loại cùng vận mệnh có liên quan huyễn tượng.

Loại cảnh tượng này.

Làm cho người sợ hãi.

Để cho người ta nhớ lại rồi sáu trăm cái chồng kỷ trước, tối tăm không ánh mặt trời chúng sinh chi kiếp.

Bất quá, hiện tại cuối cùng không phải lúc trước rồi.

Cảnh tượng như vậy, vẻn vẹn tiếp tục rồi mấy hơi, liền đã kết thúc.

Như thế mệnh vận khí tức trùng kích, rất nhanh liền bị các đại thế lực bên trong vô thượng tồn tại hóa giải rồi, hết thảy đều tiêu tán ở vô hình.

Nhưng nhỏ cấm thiên lại không được rồi.

Một trăm cái nhỏ cấm thiên ở cùng nhau rung chuyển, gào thét, giống như ngày tận thế tới rồi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sớm có nhỏ cấm thiên không chịu nổi rồi, ở mãnh liệt rung chuyển bên trong sụp đổ, giống như là thế trên lộng lẫy nhất pháo hoa nở rộ, mang đi rồi vô số nhỏ cấm thiên sinh linh.

Về phần ba chủ nhỏ cấm thiên, tất nhiên là không thể may mắn thoát khỏi.

Bất quá.

Cái này nhỏ cấm thiên, đã sớm bị phòng thủ được vững như thành đồng, Y Liêm chỗ bố trí đưa trùng điệp đại trận đưa đến rồi mấu chốt tác dụng, trực tiếp gánh vác rồi mệnh vận khí tức trùng kích.

"Xuất quan rồi sao?"

Nguyên bản ở trong hư không ngồi xếp bằng Tiêu Diệp, cũng là cấp tốc đứng dậy nhìn ra xa, sắc mặt ngưng trọng.

Hắn từng cùng vận mệnh chúa tể huyết chiến qua.

Nhưng lúc đó vận mệnh chúa tể, chân thân còn chưa từng tái tạo, ở vào đời này thung lũng.

Mà bây giờ lại đã hoàn toàn khác biệt.

Chỉ là khuếch tán ra mệnh vận khí tức, liền đối toàn bộ Hỗn Độn tạo thành rồi loại này trùng kích, thật sự là có chút đáng sợ.

"Cung nghênh chúa tể đại nhân xuất quan!"

"Cung nghênh chúa tể đại nhân xuất quan!"

. . .

Về phần Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, đã có trời long đất nở như vậy âm thanh vang vọng mà lên.

Bất luận là phổ thông vận mệnh sinh linh, vẫn là vận mệnh tiên thiên thần linh, đều là quỳ một gối xuống địa, nhìn qua kia chí thần chi địa, mặt mũi tràn đầy kích động.

Nơi đó.

Có các loại Đại Đạo kỳ cảnh giáng lâm rồi, còn quấn một tôn hùng vĩ mà lại mơ hồ bóng dáng.

Thân ảnh kia quá kinh khủng rồi, giống như là cướp đi rồi Hỗn Độn vô lượng tạo hóa, là toàn bộ Hỗn Độn hạch tâm, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, cũng đủ để cho chúng sinh cũng vì đó thần phục.

Không có cái gì Đại Đạo, có thể che chắn đối phương.

Cũng không có cái gì trật tự, có thể ảnh hưởng đến đối phương.

Đó là chân chính, đứng ở cái nào đó duy trì trên tồn tại, giống như chân chính Thiên Đạo, ở trước mặt đối phương, căn bản đề không nổi chút nào ngỗ nghịch chi tâm, sẽ chỉ lòng mang kính sợ.

Mặt đối toàn bộ vận mệnh quần tộc lễ bái, hắn không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ.

Hắn liền dạng này nhẹ nhàng phóng ra một bước, liền có vô số ánh sáng tràn ngập rồi Vạn Hóa, khuếch tán đến Vạn Hóa ở ngoài.

"Khâu Uyên thật đúng là rất coi trọng ngươi, vì để cho ngươi có thể bình yên trở về, không tiếc kéo lấy Tàn Thể, cùng ta đại chiến."

"Nhưng vẫn là cải biến không rồi cái gì."

Hắn đã đi ra rồi Vạn Hóa.

Ở Hỗn Độn bên trong, hắn như dạo chơi du động đình loại, không gian, thời gian đối với hắn đều không tạo được bất kỳ trở ngại nào, thẳng lâm ba chủ phương hướng mà đi, Thiên Đạo chi quang đang vì đó mở đường.

Dạng này thanh thế, chân thực quá to lớn rồi  khiến cho rất nhiều tiên thiên thần linh hoảng sợ không tên.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong.

Chúa tể cấp tồn tại, tọa trấn các phương.

Nhưng bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, chúa tể cấp tồn tại, này loại không che giấu chút nào xuất hành.

"Sáu trăm cái chồng kỷ đi qua, viên mãn Hỗn Độn đã thương hải tang điền, ngươi lần này trở về, nhưng từng nhìn thấy những kia thắng cảnh?"

"Một chút hoa, chỉ có cắm rễ ở vũng máu bên trong, mới có thể nở rộ được càng thêm tiên diễm."

Hắn nhìn chăm chú ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng, mở miệng nói..