Chương 4900: Lại đấu vận mệnh chúa tể

Chương 4900: Lại đấu vận mệnh chúa tể

Loại này có chút bình hòa câu nói, đại biểu rồi một loại tâm cảnh.

Đó là cùng sáu trăm cái chồng kỷ trước đó.

Hắn mới vừa vặn hiện thế, chưa từng tái tạo chân thân, bị Tiêu Diệp nhiều lần bức bách, chỗ hoàn toàn khác biệt tâm cảnh.

"Vận mệnh chúa tể!"

Giờ này khắc này, Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, đều là yên tĩnh trở lại, các nơi đều biến được lặng ngắt như tờ.

Từng đôi mang theo các loại tâm tình ánh mắt, xa xa nhìn về phía kia hùng vĩ mà lại mơ hồ bóng dáng.

Thời gian truyền nhân, đối với vận mệnh quần tộc mà nói, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có đại địch.

Như năm đó, từ Thiết Ngõa cầm đầu vận mệnh quần tộc, chính là hủy diệt ở Tiêu Diệp chi thủ.

Phía sau vận mệnh chúa tể hiện thế, cũng đụng phải Tiêu Diệp liều mạng ngăn cản.

Cho dù ở này vô thượng thịnh thế bên trong, vận mệnh chúa tể bế quan không ra, vận mệnh một phương, cũng không ai có thể làm sao được rồi Tiêu Diệp.

Dùng trên đủ loại chung vào một chỗ.

Thế nhân đều biết rõ, vận mệnh chúa tể đối Tiêu Diệp, tuyệt đối có mang sát ý.

Bây giờ, đối phương mới vừa vặn xuất quan, liền trực tiếp chân thân xông hướng Vạn Hóa, không có chút nào chậm trễ cùng dừng lại.

Mà cái này lúc.

Vô thượng thịnh thế, các tôn chủ làm thịt thống ngự Hỗn Độn, chế ước lẫn nhau bố cục, tựa hồ cũng không còn tồn tại rồi, không có bất kỳ cái gì một tôn chúa tể đứng ra, đi ngăn cản vận mệnh chúa tể.

Có, chỉ là trầm mặc.

Sau đó sẽ như thế nào, bọn hắn cơ hồ đều có thể tưởng tượng đến rồi.

"Vận mệnh chúa tể!"

"Ngày xưa ngươi tàn sát chúng sinh, bây giờ ở trong miệng ngươi, ngược lại trở thành rồi một loại việc thiện sao?"

Này lúc, ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, truyền ra rồi âm thanh, vang vọng cửu thiên thập địa.

Chỉ thấy một đạo thẳng tắp bóng dáng, thoát ly rồi ba chủ nhỏ cấm thiên, chủ động đón lấy vận mệnh chúa tể.

Đó chính là Tiêu Diệp.

Hắn chủ động nghênh đón, rõ ràng là vì để cho ba chủ nhỏ cấm thiên không chịu tác động đến, nghĩ muốn một mình khiêng tiếp theo cắt.

Hắn mặc dù không thể như chúa tể cấp tồn tại kia loại, nhất niệm phía dưới, bằng mọi cách, nhưng thân phụ nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, ngang trời tốc độ cũng là cực kỳ khoa trương.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Dọc đường vô tận cảnh sắc, đều hóa thành hoa mỹ ánh sáng, tự thân bên cạnh rút lui mà đi.

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi công phu, Tiêu Diệp liền đã vượt qua rồi từng cái nhỏ cấm thiên tan vỡ, hình thành phế tích, tiếp cận vận mệnh chúa tể.

"Việc thiện đàm không lên, bất quá khi nay Hỗn Độn bên trong thắng cảnh, hoàn toàn chính xác là bởi vì ta mà hiện."

Vận mệnh chúa tể nhìn chăm chú nhanh chóng tới gần Tiêu Diệp, đã ngừng chân ngừng lại.

Tiêu Diệp cũng ở nhìn ra xa đối phương, tâm tình nặng nề rồi lên.

Vận mệnh chúa tể vẻn vẹn ngừng chân ở nơi đó, quanh thân khuếch tán ra khí tức, giống như sóng to gió lớn loại quét sạch các phương.

Hắn càng là tiếp cận, áp lực lại càng lớn, tốc độ phi hành càng là giảm mạnh.

Mà hắn dõi mắt trông về phía xa, còn có thể phát hiện.

Hiện nay vận mệnh chúa tể, thân hình tuy nhiên mơ hồ, nhưng lại không còn là bia vách tường trạng thái rồi, mà là vô thượng vô tận đạo tắc xuyên qua thân thể.

Rất hiển nhiên.

Vận mệnh chúa tể chân thân đã hiện, gánh chịu rồi tự thân vô thượng đạo tắc, xa không phải năm đó có thể sánh bằng rồi.

Ai cũng không biết rõ.

Ở loại này trạng thái dưới vận mệnh chúa tể, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

"Có ý tứ."

"Cái kia Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, cũng tùy ngươi đồng thời trở về rồi sao?"

Này lúc, vận mệnh chúa tể ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp sau lưng, giống như nhìn thấy rồi ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong Vạn Vương, Phong vương bọn người, để những cường giả kia hết đều toàn thân lạnh sưu sưu, thần huyết đều muốn đình chỉ rồi lưu động.

Bạch

Tiêu Diệp thần sắc lập tức khẽ biến, nắm chặt song quyền.

Hắn chuẩn bị một mình nghênh chiến vận mệnh chúa tể, chính là không nghĩ ba chủ, kỳ điểm sinh linh, bị liên luỵ vào.

Dù sao.

Hiện nay chúa tể cấp tồn tại, chế ước lẫn nhau tiền đề dưới.

Mặc dù hắn không có vượt qua lần này đại kiếp, ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc, vẫn là có may mắn còn sống sót cơ hội.

Chỉ là bây giờ nhìn tới.

Vận mệnh chúa tể, chỉ sợ sẽ không buông tha ba chủ, kỳ điểm sinh linh a.

Tiêu Diệp không tiếp tục ngôn ngữ, chỉ là đang không ngừng tiếp cận vận mệnh chúa tể.

Này một trận chiến, hắn căn bản không có bất luận cái gì lòng tin, thế nhưng căn bản không có biện pháp tránh né, chỉ có thể chính diện ứng đối.

Vận mệnh chúa tể hùng vĩ mà lại mơ hồ bóng dáng, lập thân ở nơi đó, nhìn qua Tiêu Diệp không ngừng tiếp cận, cũng không có toát ra chút nào tâm tình.

Tựa như là người khổng lồ, ở nhìn xuống trên đất loài bò sát.

"Xem ra ngươi đã chuẩn bị kỹ càng rồi, vậy hôm nay liền kết thúc hết thảy a."

Rốt cục, vận mệnh chúa tể mở miệng lần nữa rồi.

Oanh

Ngay sau đó, hắn thân hình động, một cái trong suốt như ngọc bàn tay, giống như nhưng quấy Hỗn Độn vạn cổ, hướng thẳng đến Tiêu Diệp ngang ép mà đi.

Giờ khắc này.

Bất luận là ở nhìn ra xa các phương tiên thiên thần linh, vẫn là ba chủ các cường giả, đều là giật mình trong lòng.

Đối với Tiêu Diệp, vận mệnh chúa tể không có khách khí, trực tiếp động thủ rồi!

Về phần Tiêu Diệp, càng là toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Sáu trăm cái chồng kỷ trước, hắn cùng vận mệnh chúa tể liều mạng, không chỉ một lần ứng đối, đối phương đánh tới một chưởng.

Nhưng hôm nay khác biệt.

Này một chưởng quá kinh khủng rồi, mới vừa vặn lâm tiến, liền để hắn Cổ Thần chi thể rung động, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại cao giai nguyên thủy Đại Đạo, đều ở cùng nhau gào thét, là bị phong cấm tại thể nội, căn bản là không có cách bạo phát đi ra.

Cũng liền thời gian chi thể, còn ở bắn ra yếu ớt hào quang.

Mở

Tiêu Diệp hét lớn, không có cứng rắn chống đỡ, mà là hết sức thôi động nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, gian nan chống ra siêu nhiên thời gian lĩnh vực, đang thay đổi trật tự cùng quy tắc, lập tức liền lướt ngang rồi ra ngoài.

Bành

Sau một khắc, Tiêu Diệp vừa rồi lập thân chỗ, đã nổ tung rồi.

Ở giữa những kia lõm rồi đi xuống, hình thành rồi to lớn hư không lỗ thủng, càn khôn không xuất hiện, Đại Đạo phai mờ, không cách nào khép lại, chỉ có vô biên mệnh vận khí tức đang cuộn trào lấy.

"Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, thứ ba biến sao?"

Vận mệnh chúa tể không có chút nào giật mình.

Thực tế bên trên.

Ở trước khi bế quan, hắn không chỉ một lần cách không tập kích kỳ điểm Hỗn Độn, đối với Tiêu Diệp tình huống, tự nhiên đã hiểu rõ tại tâm rồi.

Sưu

Hắn chỉ là bước chân một bước, Thiên Đạo chi quang đang vì đó mở đường, chư thiên vạn giới bằng mọi cách, căn bản không còn tại không gian, thời gian trở ngại, đang nhanh chóng truy kích Tiêu Diệp.

Về phần Tiêu Diệp, lại là biểu lộ ngưng trọng, hắn trên thân khí tráng sơn hà tuế nguyệt khí tức, phá tan rồi hết thảy, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo ba động, cuộn trào mãnh liệt khuếch tán hướng tứ phương.

Về phần hắn thân hình, thì là biến được mông lung rồi lên, bao trùm ở dòng sông thời gian trên, cấp tốc hướng về phương xa phóng đi.

"Đáng chết!"

"Cái này gia hỏa, muốn đem chiến hỏa dẫn vào nơi này sao?"

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, từng cái tiên thiên thần linh quần tộc, đều là liên tiếp rối loạn rồi lên, nơi này pháp thần, hung thần đều là khí được chửi ầm lên rồi lên.

Tiêu Diệp rõ ràng không nghĩ tác động đến ba chủ nhỏ cấm thiên.

Cho nên hướng về phía Phục Ma lớn cấm thiên mà đến rồi, muốn đem vận mệnh chúa tể dẫn vào nơi này.

Oanh

Mới đi qua không đến bao lâu, Tiêu Diệp đã giáng lâm.

Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, liền đã tựa hồ núi lửa bạo phát một dạng, ở Phục Ma lớn cấm thiên giường giữa giương rồi mở đi ra, dẫn phát vô số Hỗn Độn kỳ cảnh tuôn ra.

Nhưng cảnh tượng như vậy, mới tiếp tục một hơi thời gian, liền đã bị một loại khác, vô thượng Đại Đạo ba động đè rồi đi xuống.

Đó là vận mệnh chúa tể cũng tới rồi.

So với Tiêu Diệp dùng thời gian Đại Đạo tiến hành xuyên toa, hắn tốc độ càng thêm khoa trương, cơ hồ trong một ý niệm, liền đã bước vào Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, phát sau mà đến trước.

Giờ phút này, hắn trực tiếp thôi động vận mệnh gió bão, hướng phía Tiêu Diệp hiện thân cương vực, phô thiên cái địa đánh tới..