Chương 4901: Con kiến hôi lay trời

Chương 4901: Con kiến hôi lay trời

Năm đó.

Tiêu Diệp lựa chọn máu liều mạng vận chúa tể, liền phát sinh ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, kia một trận chiến đến nay còn để vô số người cảm hoài.

Hơn sáu trăm cái chồng kỷ về sau.

Giống như là số mệnh một dạng, cả hai lần nữa ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong gặp lại.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Kia mảnh vận mệnh trong gió lốc, có vô tận mệnh vận khí tức ở trùng kích, chỗ đến hết thảy tất cả thuộc về tại phai mờ, còn có thần ma tiếng gào thét truyền ra, để Phục Ma bên trong tiên thiên thần linh, đều là khuôn mặt tái nhợt, tê cả da đầu, cây đứng không vững.

Soạt

Về phần Tiêu Diệp vị trí cương vực, đã vỡ thành mảnh nhỏ, bị vận mệnh gió bão bao phủ.

Này lúc, hắn Cổ Thần chi thể đồng dạng chịu đến áp chế, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại cao giai nguyên thủy Đại Đạo chịu đến phong cấm.

Cùng trước đây khác biệt.

Cỗ này vận mệnh gió bão đã giống như một mảnh lũ lụt loại sụp ra, bao phủ phạm vi quá rộng rồi, hắn nghĩ muốn tránh né đều không được, chỉ có thể liều mạng bạo phát nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, ở tiến hành ngăn cản.

Ông

Phô thiên cái địa vận mệnh trong gió lốc, mệnh vận khí tức ngang dọc, chẳng những có thể dùng ép hết thiên hạ Đại Đạo, mà lại còn giống như là quỷ đói một dạng, muốn cắn nuốt hết thảy sinh linh tinh huyết cùng bản nguyên.

Này là chúa tể tồn tại thủ đoạn.

Từ hiện nay vận mệnh chúa tể đến thôi động, càng là đáng sợ, một tôn Thiên Đạo bảng cường giả nếu là bị cuốn vào, tuyệt đối hào không có sức phản kháng, liền trăm hơi thở thời gian đều không chịu đựng được.

Mà cái này lúc.

Này mảnh trong gió lốc, lại là có tiếng leng keng không ngừng vang vọng.

Thời gian chi mang, giống như là trong đêm tối một sợi đèn ánh sáng, từ Tiêu Diệp trên thân bốc lên mà lên, ở giúp cho thủ hộ.

Nhưng dù vậy.

Tiêu Diệp cũng giống là đưa thân vào sóng biển bên trong thuyền con, thân hình ở trên dưới nhấp nhô, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị lật tung.

"Không được!"

"Bây giờ vận mệnh chúa tể, chân thực quá mạnh rồi, so sáu trăm cái chồng kỷ trước sơ hiện, Không biết rõ mạnh hơn rồi bao nhiêu."

Tiêu Diệp cũng là khuôn mặt tái nhợt, cảm giác giống như là kiến càng lay cây.

Chỉ là, lần này cùng vận mệnh chúa tể đại chiến, là bởi vì hắn không có lựa chọn khác, cũng không có bất kỳ cái gì đường lui.

Bởi vì sau lưng.

Chính là ba chủ quần tộc những kia vô tội sinh linh.

"Mặc dù ta nhỏ bé như con kiến hôi, ta lần này cũng phải thử một chút, có thể hay không rung chuyển này trời xanh!" Tiêu Diệp đang thét gào.

Giống như Hỗn Độn biển khuấy động sóng âm, từ hắn yên lặng Cổ Thần chi thể bên trong truyền ra, giống như là một đầu trường giang đại hà, ở hắn thôi động dưới, vậy mà ở vận mệnh trong gió lốc, điên cuồng vận chuyển rồi lên, tiêu tán ra màu tím đạo ánh sáng.

Này là Cổ Thần chúa tể ngưng luyện nuốt nguyên thần nguyên chi huyết!

Theo lấy loại này thần nguyên chi huyết cùng một chỗ vận chuyển, còn có Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba!

Từ khi cùng Ám Thần chúa tể luận bàn về sau, Tiêu Diệp trở về chuyên tâm nghiên cứu tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết.

Như Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba, là trước hết nhất tu luyện tới tối cao tầng thứ.

Ông! Ông! Ông!

Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể trong, giống như là sinh sôi ra rồi cái này đến cái khác vòng xoáy, phóng xuất ra khủng bố đến cực điểm sức cắn nuốt, hướng phía bốn phía khuếch tán, muốn cuốn lên hết thảy rời rạc Hỗn Độn lực lượng, cùng Hỗn Độn chúng sinh bản nguyên.

Chỉ là chịu đến vận mệnh gió bão ảnh hưởng, chỉ có thể cực hạn ở một cái phạm vi bên trong.

Nhưng cái này cũng làm được mệnh vận gió bão, điên cuồng rung chuyển rồi lên.

Sưu

Về phần Tiêu Diệp, thì là thân hình chớp động, dùng nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo thủ hộ bản thân, ở vận mệnh trong gió lốc phá vỡ rồi một đầu thông đạo, ra sức liền xông ra ngoài.

"Khâu Uyên ngưng luyện nghịch thiên thần nguyên chi huyết sao?"

"Nhờ vào đó cùng thứ ba biến nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, vậy mà có thể thoát khỏi ta vận mệnh gió bão!"

Nhưng Tiêu Diệp mới lao ra, liền đối trên rồi một đôi vận mệnh mắt, giống như nhưng dòm được hết thảy bí mật, có chút hăng hái âm thanh truyền đến.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp trước mắt tầm mắt tối sầm lại, chỉ thấy một tòa thần điện xuất hiện rồi.

Này thần điện có cao trăm trượng, toàn thân không rảnh vô cấu, chính là đạo tắc chỗ hóa, phóng xuất ra khiến chư thần đều muốn tuyệt vọng ba động, đạo ánh sáng ức vạn sợi, hướng phía Tiêu Diệp phủ đầu trấn áp rồi đi xuống.

Loại này trấn áp, không chỉ là vật chất công kích, mà còn có bén nhọn sóng âm, mạnh mẽ trùng kích Tiêu Diệp hai khỏa thần cách, để hắn não hải nổ vang.

Thời gian tu vi lột xác ra vô thượng ý chí, vẫn còn tốt.

Nhưng hắn Cổ Thần ý chí, lại ở điên cuồng rung chuyển, sắp chôn vùi.

"Chênh lệch, chân thực quá lớn rồi!"

"Này một trận chiến, căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều!"

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, một chút cảnh giới cao thâm tiên thiên thần linh thấy này, đều là bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Tại quá khứ vô thượng thịnh thế bên trong.

Bọn hắn thế nhưng là khắc sâu nhận thức đến, thế gian cái khác chúa tể, đối vận mệnh chúa tể kính sợ.

Mặc dù Tiêu Diệp, thật có thể có cùng Ám Thần chúa tể luận bàn rồi, nhưng so với chúa tể bên trong vận mệnh, tuyệt đối còn kém rồi mười vạn tám ngàn dặm.

Liền ở chư thần, cho rằng Tiêu Diệp sắp sửa tan tành mây khói thời điểm.

Oanh

Tiêu Diệp chiến minh Cổ Thần thần cách trên, lại là có một đạo to lớn cột sáng bốc lên mà lên, vọt thẳng vào đến trên bầu trời, giống như là rung chuyển rồi Thiên Đạo.

Đã yếu ớt đến sắp chôn vùi Cổ Thần ý chí, giống như núi lửa dâng lên một dạng, điên cuồng tăng vọt rồi lên, đang tràn ngập chư thiên vạn giới.

Đó là Tiêu Diệp.

Đang mạo hiểm bên trong, vận dụng rồi loại thứ hai nghịch thiên thần nguyên chi huyết, thiên uy.

Thiên uy thần ý pháp bậc thứ ba, Tiêu Diệp cũng có rồi lớn thành tựu, mặc dù chỉ kém một tia mới có thể đạt tới tối cao tầng thứ, thế nhưng đầy đủ kinh người rồi, dẫn động Thiên Đạo uy năng, có thể tuỳ tiện quét ngang chư thần.

Tiêu Diệp tăng vọt Cổ Thần ý chí, càng là ngăn trở rồi kia thần điện phát ra bén nhọn sóng âm.

Bất quá.

Này vẻn vẹn tầng thứ nhất thế công.

Tiêu Diệp căn bản không kịp có cái khác động tác, kia trăm trượng thần điện đã ầm vang rơi xuống, đem Tiêu Diệp ép tại hạ phương.

Ừm

Nhưng sừng sững ở cách đó không xa vận mệnh chúa tể, lại là phát ra rồi một trận tiếng kêu kinh ngạc.

Bàn tay hắn vung lên, toà kia trăm trượng thần điện liền ầm vang tiêu tán.

Chỉ thấy phía dưới, nổi lơ lửng lượng lớn thần khí mảnh vỡ, được trao cho rồi cao thâm nguyên thủy cấp thời gian đạo tắc, hiển nhiên rất là mộng ảo.

Có thần huyết nhiễm nó trên, hiển nhiên rất là thê diễm.

Về phần Tiêu Diệp, lại là xuất hiện ở phương xa, khóe miệng còn mang theo vết máu, cơ thể bên trên có từng đống vết thương.

"Ngươi vậy mà luyện chế ra rồi Lục phẩm thời gian thần khí!"

Vận mệnh chúa tể nhìn thoáng qua, những thần khí kia mảnh vỡ, có chút tán thưởng.

Cùng là tôn phẩm cấp Đại Đạo hóa thân.

Hắn biết rõ, luyện chế Lục phẩm thời gian thần khí độ khó.

Trước mắt cái này thời gian truyền nhân, đồng dạng lần lượt mang cho hắn rung động.

Tiêu Diệp cũng là khóe miệng kéo một cái, có chút đau lòng.

Ở trước chồng kỷ nửa đoạn sau tuế nguyệt bên trong, hắn lần nữa luyện khí.

Thông qua lần lượt mầy mò về sau, hoàn toàn chính xác luyện chế ra rồi Lục phẩm thời gian thần khí, có được kinh người lực phòng ngự, có thể nhẹ nhõm ngăn trở Thiên Đạo bảng tứ chuyển cường giả toàn lực một đòn.

Nhưng vì rồi trốn qua vừa rồi kia một đòn, hắn chỉ có thể tiêu tốn Lục phẩm thời gian thần khí.

Kết quả, hắn tự thân vẫn là thụ thương rồi.

Tiêu Diệp không kịp đau lòng, hắn phải mắt biến rồi, chảy xuôi theo vô tận tuế nguyệt chi mang, ở ngóng nhìn vận mệnh chúa tể bóng dáng, nguyên thủy cấp thứ ba biến thời gian Đại Đạo ở cuộn trào mãnh liệt cộng minh.

"Ám Thần chúa tể không có nói sai."

"Vận mệnh chúa tể lần này xuất quan, hoàn toàn chính xác không phát huy ra toàn thịnh thực lực!" Tiêu Diệp lòng có cảm giác, thì thào tự nói nói..