Chương 4902: Thôi diễn tương lai

Chương 4902: Thôi diễn tương lai

Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo thứ ba biến.

Không có gì ngoài đối Hỗn Độn thời gian trật tự thao túng, cùng thời gian lĩnh vực phạm vi tăng nhiều ở ngoài, nhất chỗ kinh khủng, chính là có thể ở trong phạm vi nhất định, thôi diễn tương lai cảnh tượng.

Loại này năng lực.

Từ Tiêu Diệp từ kỳ điểm thế giới trở về về sau, liền đã bắt đầu sơ bộ hiện ra rồi.

Ở Tiêu Diệp yên lặng hai cái chồng kỷ, tiếp tục tăng lên thứ ba biến cảnh giới về sau, thật có thể bày ra rồi.

Như lúc này.

Ở Tiêu Diệp phải trong mắt, liền phản chiếu ra rồi nhỏ nửa cái canh giờ sau một góc.

Ở kia một góc bên trong.

Vận mệnh chúa tể thân hình, vẫn như cũ hùng vĩ, bị mọi loại Đại Đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm, ý chí đồng đẳng với Hỗn Độn.

Nhưng nó thân thể trên, lại có một cái màu tím vòng tròn đang lóe lên, giống như một loại nào đó cấm chế một dạng, khóa lại rồi vận mệnh chúa tể bộ phận vô thượng đạo tắc.

Không thể nghi ngờ.

Đây tuyệt đối là Cổ Thần chúa tể chỗ thi triển.

Tiêu Diệp khó mà tưởng tượng.

Kia là như thế nào thủ đoạn, vậy mà có thể vây khốn siêu duy vận mệnh chúa tể, làm cho đối phương bế quan năm mươi cái chồng kỷ, đều không thể hóa giải.

Cũng khó trách.

Lần này chém giết, rõ ràng ở vào siêu duy liệt kê vận mệnh chúa tể, hắn vậy mà có thể cùng nó triền đấu, mà không phải trực tiếp bị trấn giết.

"Nhìn thấy rồi tương lai sao?"

Ở Tiêu Diệp nhìn ra xa thời điểm, vận mệnh chúa tể đã có chỗ phát giác, quanh thân khí thế cuộn trào mãnh liệt, trực tiếp ngăn cách rồi Tiêu Diệp thôi diễn.

Ngay sau đó, vận mệnh chúa tể một cái cất bước, liền đã đi tới Tiêu Diệp trước mặt, Hỗn Độn vạn giới, đều có thể một ý niệm liền đến.

"Ngươi thấy, hoàn toàn chính xác không sai, nhưng thì tính sao?"

"Lẽ nào ngươi cho rằng, bản tọa còn không bằng sáu trăm cái chồng kỷ trước, vừa mới hiện thế thời điểm?"

Vận mệnh chúa tể thanh âm bên trong, mang theo vẻ tức giận, hiển nhiên đem Cổ Thần chúa tể chỗ làm oán ý, phát tiết đến Tiêu Diệp trên thân.

Này lúc, chỉ gặp hắn hai tay đột nhiên chấn động, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, vậy mà muốn dùng thân thể Chúa tể, trấn giết Tiêu Diệp.

Chỉ là.

Vừa rồi giao phong, Tiêu Diệp phải đem hết toàn lực mới có thể hóa giải, lúc này như thế nào lại chủ quan?

Soạt

Hắn sớm đã đề phòng đã lâu, giờ phút này càng là chống ra rồi thời gian lĩnh vực, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo hóa thành trùng điệp lưu quang, toàn bộ trùng kích hướng vận mệnh chúa tể chấn tới hai tay.

Đây là một loại vô hình trùng kích, để thời gian trật tự lớn biến, làm được mệnh vận chúa tể hai tay trì trệ, tốc độ đánh vậy mà trì hoãn chỉ chốc lát.

Về phần Tiêu Diệp, thì là thừa cơ lui lại, cấp tốc kéo dài khoảng cách, đồng thời thể nội thiên uy thần nguyên chi huyết lao nhanh không thôi.

Oanh

Chỉ một thoáng, toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên đều chấn động rồi lên, Thiên Đạo luân âm nổi lên bốn phía.

Phục Ma lớn cấm thiên bị Tiêu Diệp chí cao ý chí bao phủ rồi, để trong này tiên thiên thần linh, đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Liền liền xa ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Thiên Đạo bảng cường giả, đều là tâm thần rung động, giống như từ Thiên Đạo bảng trên loại bỏ rồi xuống tới, đối thiên đạo cảm giác bị vô hạn suy yếu.

Về phần Phục Ma lớn cấm thiên, đã rung chuyển bất an rồi lên, vô tận hư không giống như là dao động nhấp nhô mặt biển, sau đó liên tiếp sụp ra, không biết bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Liên miên Hỗn Độn ánh sáng giống như thác nước một dạng, từ trên không trung trút xuống mà xuống, tụ tập ở Tiêu Diệp trong hai tay.

Đó là Tiêu Diệp đang thi triển thiên uy thần ý pháp bậc thứ ba.

Bây giờ hắn dẫn động Thiên Đạo uy năng, đã không cần dùng phân số để cân nhắc rồi.

Bởi vì tiên thiên thần linh, căn bản làm không đến một bước này.

Những kia Thiên Đạo uy năng, giống như một tầng lại một tầng Hỗn Độn tinh hà, ngang xuyên trời cao, cuồng bạo vô cùng, bị Tiêu Diệp liên tiếp đẩy đi ra, dùng tan vỡ vạn vật chi thế, hướng phía vận mệnh chúa tể phương hướng phóng đi.

Chỉ là.

Loại thủ đoạn này, lại cái nào Rina gì được rồi vận mệnh chúa tể?

Đối phương chỉ là thân thể nhảy lên, giống như rồng lặn như biển loại, tất cả Thiên Đạo uy năng liền bị đối chấn ra rồi, ngay cả ngăn trở dừng đối phương bước chân đều không được.

"Dùng Hỗn Độn bí thuật, đi dẫn động Thiên Đạo uy năng sao?"

"Kia để ta nhìn xem, tiếp đó, ngươi còn có thể làm được hay không!"

Vận mệnh chúa tể thanh âm bên trong để lộ ra lạnh lùng, vô tình.

Hắn thân hình ở cất cao, giống như ở tái hiện kỳ điểm bành trướng, bị Thiên Đạo chỗ thôi động diễn hóa Hỗn Độn kỳ cảnh.

Soạt

Ngay sau đó, một cái thánh khiết, khắp nơi tràn ngập mệnh vận khí tức Hỗn Độn trống rỗng xuất hiện, đem Tiêu Diệp cho lồng chụp vào trong.

"Thân hóa Hỗn Độn sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt lập tức đọng lại.

Hắn cùng Ám Thần chúa tể luận bàn, cùng Đạt Ma chúa tể hiển hóa ý chí giao thủ thời điểm, đều từng gặp qua chúa tể cấp tồn tại, thân hóa Hỗn Độn thủ đoạn.

Có thể cùng trước mắt cái này Hỗn Độn so lên đến, quả thực là tiểu vu thấy đại vu.

Này mảnh Hỗn Độn quá mênh mông rồi, căn bản không nhìn thấy đầu cùng, cũng có thể nói căn bản không có đầu cùng.

Thân ở trong đó, Tiêu Diệp thân thể phát chìm, giống như là từng tòa vô hình thần sơn ép ở lưng bên trên.

Đặc biệt là hắn lại thôi động thiên uy thần nguyên chi huyết, cũng dẫn động không bất kỳ Thiên Đạo uy năng rồi, bởi vì đây là vận mệnh chúa tể chỗ hóa.

Ở cái này Hỗn Độn bên trong.

Vận mệnh chúa tể thân hình không thể gặp, nhưng khắp nơi đều ngưng luyện lấy vận mệnh chúa tể ý chí, hắn không chỗ không ở.

Ông

Này lúc, một đầu tỏa ra ánh sáng lung linh, ứng kiếp mà sinh đạo mạch xuất hiện rồi.

Đạo này mạch quá to lớn rồi, xuyên qua rồi này mảnh Hỗn Độn, xa không phải Ám Thần chúa tể thân hóa Hỗn Độn đạo mạch nhưng so sánh, mới vừa vặn xuất hiện, liền để Tiêu Diệp cơ thể phát lạnh, dâng lên không thể ngăn cản chi tâm, mà lại hắn thân thể trên, còn có trong suốt lông tóc không ngừng hướng ngoài bốc lên, ở lấy máu làm thức ăn, cả người trạng thái, đã đang nhanh chóng trượt.

Bất quá.

Đạo này mạch trung ương vị trí, lại có một cái màu tím vòng tròn đem nó quấn quanh, khiến cho không cách nào triệt để hiển hiện ra.

Bạch

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Hắn thông qua nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo thứ ba biến, chỗ thôi diễn ra tương lai cảnh tượng trở thành sự thật rồi!

Hưu! Hưu! Hưu!

Này lúc, kia đạo mạch lại là chấn động, lập tức có một cây cây mũi tên ngưng tụ mà đi, hóa thành một mảnh vận mệnh mưa tên, hướng phía Tiêu Diệp bạo lướt mà đến.

Mở

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, ở mạng này vận Hỗn Độn bên trong thi triển thời gian Đại Đạo, ở cứng rắn chống đỡ này mảnh mưa tên.

Chỉ là những này mũi tên, là danh phó kỳ thật vận mệnh chi tiễn, mỗi một cây đều tương đương với một tôn Thiên Đạo vận mệnh thần linh, lực công kích sắc bén.

Chỉ một lát sau công phu, liền ở Tiêu Diệp trên thân mang đi rồi mảng lớn máu thịt, ở ngực càng là hiện ra rồi mấy cái lỗ thủng.

Hắn tiên thiên thần thể, căn bản gánh không được cứng rắn chống đỡ những này mũi tên ba động.

"Cho dù thân ở mạng này vận Hỗn Độn bên trong, vận mệnh chúa tể cũng không có cách nào, trong khoảng thời gian ngắn diệt trừ ta."

Tiêu Diệp con ngươi, lại là biến được sáng ngời rồi lên.

Xem ra Cổ Thần chúa tể thủ đoạn, đối vận mệnh chúa tể ảnh hưởng xác thực không nhỏ, này là một cái cơ hội.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thời gian chi thể trong, bộc phát ra một cỗ thời gian thần thông ba động, giống như thủy triều một dạng nhào về phía hắn Cổ Thần chi thể.

Lập tức.

Chịu đến cấm phong tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh hằng năm loại cao giai nguyên thủy Đại Đạo, vậy mà thoát ly rồi giải phong trạng thái, biến được sinh động rồi lên.

Ầm ầm!

Bọn chúng ở cùng nhau sôi trào, cùng đánh tới thời gian khí tức tiến hành dung hợp.

Mặc dù nơi này là vận mệnh chúa tể chỗ hóa Hỗn Độn, thế nhưng biến được gió lốc gào thét, thần ma kêu khóc, giống như là có cái gì cấm kỵ sự vật ở sinh ra.

Có thời không trùng điệp hình ảnh ở hiển hiện.

Đồng thời, đã có đạo tắc từ Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong bốc lên mà lên, hóa thành như là cối xay như vậy thần thai, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên, dẫn được trên trời rơi xuống quang hoa, đất tuôn thần sen, giống như là có cái này đến cái khác thế giới, đang tái sinh cùng suy bại, vòng đi vòng lại.

Tiêu Diệp, đã ở dung hợp hai đại tu vi rồi!.