Chương 4903: Vận mệnh chữ cổ

Chương 4903: Vận mệnh chữ cổ

Đối với này một trận chiến, Tiêu Diệp ôm thề sống chết liều mạng chi tâm.

Chỉ là, hắn đối vận mệnh chúa tể tình huống cũng không hiểu rõ, cho nên không dám lập tức làm cuối cùng thủ đoạn.

Thông qua tiền kỳ thăm dò, Tiêu Diệp đã chuẩn bị toàn diện bạo phát.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Vận mệnh chúa tể thân hóa Hỗn Độn bên trong, Thiên Đạo thần thai trôi nổi tại Tiêu Diệp đỉnh đầu trên, hắn trong thân thể tiếng nổ vang rền không ngừng, đã không phân biệt được thời gian chi thể cùng Cổ Thần chi thể rồi, nguyên bản không ngừng hướng ngoài bốc lên trong suốt lông tóc, toàn bộ thiêu đốt mất rơi rồi đi xuống, dần dần không chịu nơi này vận mệnh khí tức tập kích.

Hắn hai đại tu vi, đang không ngừng dung hợp.

Năm thành!

Sáu thành!

Bảy thành!

. . .

Hưu! Hưu! Hưu!

Những kia phóng tới mũi tên, ở tu vi dung hợp bên trong Tiêu Diệp ra tay dưới, bị từng cái phát bay.

Đến rồi sau cùng.

Căn bản không cần Tiêu Diệp ra lại tay.

Hai đại tu vi dung hợp, chỗ bộc phát ra có khác với Thiên Đạo thần lực, thời gian thần lực lực lượng, hoàn toàn mờ mịt, ngang dọc Hỗn Độn, giống như một mảnh khí lãng ở lan tràn, đem những kia mưa tên cho đánh tan rồi.

"Hai đại tu vi dung hợp?"

"Lẽ nào ngươi quên rồi, ban đầu là như thế nào thân thể sụp đổ sao?"

Vận mệnh chúa tể âm thanh rung động ầm ầm, quanh quẩn tại mạng này vận Hỗn Độn mỗi trong khắp ngõ ngách.

Tiếng nói rơi xuống.

Bị màu tím vòng tròn quấn quanh đạo mạch, mãnh liệt giãy dụa rồi lên, tuy nhiên vẫn không có tránh thoát, nhưng lại có trên trăm cái như ruồi chữ cổ, từ nó trên bong ra.

Những này là vận mệnh chữ cổ.

Cũng có thể nói là vận mệnh áo nghĩa, là áo nghĩa nguyên, cực hết ngàn vạn tạo hóa, mỗi một chữ đều nặng hơn ức vạn quân, giàu có bất hủ vĩ lực, nắm bọc lấy này mảnh vận mệnh Hỗn Độn bên trong, vô số phần Thiên Đạo uy năng, hướng phía Tiêu Diệp gào thét mà đi.

Này là như thế nào công phạt a, nghịch chuyển rồi trời xanh, vỡ nát rồi tuế nguyệt, có thể nói là Thiên Đạo trấn áp.

Thế trên cường đại tới đâu tiên thiên thần linh, cũng nhảy thoát không rồi thiên đạo phạm trù, làm sao có thể ngăn cản?

Này căn bản là là vô giải chiêu.

"Này nhất thời, kia nhất thời."

"Vận mệnh chúa tể, ngươi bế quan năm mươi cái chồng kỷ, cuối cùng vẫn là bỏ lỡ rồi quá nhiều tin tức!"

Tiêu Diệp cũng là thét dài rồi lên.

Từ hắn trên thân chỗ lan tràn ra siêu nhiên lực lượng, trong nháy mắt kéo lên đến đỉnh phong, như muốn ép khắp cái này vận mệnh Hỗn Độn, ở không nhìn không gian, thời gian bình chướng, ở cùng một thời khắc, đối hết thảy sự vật triển khai rồi không khác biệt trùng kích.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Kia trên trăm cái như ruồi vận mệnh chữ cổ, trong nháy mắt chịu đến mãnh liệt trùng kích, diệt vong rồi một nửa.

Về phần kia vô số phần Thiên Đạo uy năng, cũng là bị rung chuyển đến không cách nào thôi động.

Sưu

Này lúc, một bóng người như là sao băng loại đập vào mà đến.

Đó là đã đem hai đại tu vi, dung hợp đến mười thành Tiêu Diệp, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Hắn khí chất, mệnh cách đã hết thảy lớn biến, không có thi triển bất luận cái gì tinh diệu nói cùng pháp, chỉ có động tác, chính là giơ lên quyền đầu không ngừng hướng phía trước ném ra.

So sánh với lúc trước, cùng Ám Thần chúa tể lúc tỷ thí.

Tiêu Diệp hai đại tu vi, lại có rồi một chút tăng lên, bây giờ hai đại tu vi lần nữa hoàn mỹ dung hợp, chiến lực tự nhiên cũng là xưa đâu bằng nay.

Bành! Bành! Bành!

Những kia ẩn chứa bất hủ vĩ lực, nặng hơn ức vạn quân vận mệnh chữ cổ, ở hắn mãnh liệt công tiếp theo vừa nổ tung, về phần sôi trào mà đến Thiên Đạo uy năng, đồng dạng không làm gì được rồi Tiêu Diệp.

Như thế trạng thái dưới Tiêu Diệp, chân thực quá mạnh rồi, vượt qua rồi lẽ thường.

Hắn như ra áp cường long, quét sạch rồi vận mệnh chúa tể công phạt.

"Hai đại tu vi dung hợp mười thành sao?"

"Ngươi cảm thấy mình, lại có thể kiên trì được rồi bao lâu?"

Vận mệnh chúa tể âm thanh vẫn lạnh lùng như cũ.

Có hơn ngàn cái như ruồi vận mệnh chữ cổ, từ kia đạo mạch trên bong ra từng màng xuống tới, dùng bài sơn hải đảo chi thế, nắm bọc vô tận Thiên Đạo uy năng, hướng phía Tiêu Diệp gào thét mà đi, muốn đem nó táng rơi.

Có thể nói.

Ở mạng này vận Hỗn Độn bên trong, vận mệnh chúa tể chỉ cần nguyện ý, hắn công phạt mãi mãi cũng không có đầu cùng.

Nếu không có vận mệnh chúa tể đạo tắc, chịu đến kia màu tím vòng tròn hạn chế, Tiêu Diệp sớm đã bị trấn giết rồi.

"Kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi!"

Tiêu Diệp gào thét rồi lên.

Dùng hắn hiện nay trạng thái, tuy nhiên có thể ở Thiên Đạo thần thai trợ giúp dưới, đặt chân hai đại tu vi dung hợp mười thành lĩnh vực, nhưng hoàn toàn chính xác kiên trì không được bao lâu.

Cẩn thận nhìn lại.

Hắn cái kia có đừng tại Cổ Thần chi thể cùng thời gian chi thể thân thể, ở vừa rồi trong đụng chạm, đều đã xuất hiện không ít vết rách rồi, thần huyết chảy xuôi rồi, khí tức đều biến được suy yếu rồi lên.

Không có cách nào.

Có thể cứng rắn chống đỡ chúa tể cấp chiến lực, không phải tiên thiên thần linh thần thể, có thể đi nhận chịu.

Bất quá giờ phút này.

Tiêu Diệp thể nội, lại là truyền ra một trận vù vù thanh âm.

Đó là một loại kỳ dị nghịch thiên thần nguyên chi huyết, ở Tiêu Diệp thôi động phía dưới, nhanh chóng chảy xuôi rồi lên, từ ôn hòa chuyển thành cuồng bạo.

Những kia thần huyết, đang lưu chuyển sau khi, chảy ra rồi Tiêu Diệp thân thể, ở hắn bên ngoài thân hình thành rồi một tầng, thật dày vết máu, bao trùm rồi toàn thân, giống như một cái màu tím chiến giáp.

Đó là loại thứ tư nghịch thiên thần nguyên chi huyết —— phá duy.

Nhiều năm nghiên cứu, Tiêu Diệp không nói toàn diện thấy rõ loại này thần huyết, nhưng cũng có thể chủ động phát huy ra, vốn có uy năng rồi.

Chỉ một thoáng.

Tiêu Diệp thân thể giống như tân sinh rồi một dạng, giống như đạt được rồi cam lộ tưới nhuần, đạt được rồi vô tận trợ lực, làm được hắn thân thể phát sinh rồi kịch liệt biến hóa.

Loại này biến hóa, còn chưa kết thúc, liền để Tiêu Diệp trạng thái cấp tốc khôi phục.

Thân hình hắn vọt tới trước, toàn thân đều rất giống ánh sáng hóa rồi một dạng, tại tiếp tục cứng rắn chống đỡ những kia vận mệnh chữ cổ.

Chỉ là những này vận mệnh chữ cổ, số lượng càng nhiều rồi, có thể xưng phô thiên cái địa, quay chung quanh ở Tiêu Diệp bên người, đan dệt ra rồi mật không thấu gió thế công.

Bất quá, Tiêu Diệp ở thân hình chớp động giữa, lại nhiều lần có thể sớm né qua.

Đó là hắn một song trong con ngươi, đã có ánh tím lưu chuyển, cũng có tuế nguyệt khí tức ở dâng lên.

Vận mệnh Đại Đạo, có thể sớm lẩn tránh nguy hiểm.

Thời gian Đại Đạo nguyên thủy cấp thứ ba biến, cũng có thể thôi diễn tương lai cảnh tượng, tự nhiên cũng có thể làm đến báo trước nguy hiểm.

Tiêu Diệp dung hợp rồi hai đại tu vi, điểm này cũng ở hắn trên thân hiện ra.

"Này là ở phá duy?"

Giờ phút này, vận mệnh chúa tể âm thanh, không còn như thế trước kia loại lạnh lùng, rõ ràng mang theo mãnh liệt tâm tình ba động.

Dùng mắt của hắn giới, gì nếm nhìn không ra Tiêu Diệp thể nội chảy xuôi thần huyết, là sao mà đáng sợ, thật có thể chèo chống Tiêu Diệp ở loại này trạng thái dưới, lâu dài tác chiến.

Dùng trước mắt hắn cho thấy thủ đoạn, chỉ sợ thật đúng là khó mà làm sao Tiêu Diệp.

Kinh khủng nhất là.

Không chỉ là Tiêu Diệp thần thể đang phát sinh kịch liệt biến hóa, liền liền mệnh cách đều ở thăng hoa, như muốn đột phá duy trì hạn chế, siêu thoát tại tiên thiên thần linh bên trên.

Cái này cũng làm được Tiêu Diệp ý chí, càng là ở bạo phát, có thể trên dò xét chín tầng trời, dưới dò xét cửu u, như muốn phá vỡ này mảnh vận mệnh Hỗn Độn giam cầm, cùng ngoại giới viên mãn Hỗn Độn bắt được liên lạc.

Điểm này, thậm chí ngay cả hắn trước đây đều không có nhìn thấu.

Cũng không phải là Tiêu Diệp quá mạnh.

Mà là có phần duy thần nguyên chi huyết quá nghịch thiên rồi.

"Tốt một cái Khâu Uyên!"

"Vậy mà thật ngưng luyện ra rồi, loại này thần nguyên chi huyết, xem ra ta phải ứng phó cẩn thận rồi!"

Vận mệnh chúa tể âm thanh, biến được sục sôi rồi lên, dẫn được này mảnh vận mệnh Hỗn Độn cảnh tượng lớn biến..