Chương 4904: Chúa tể chi thân

Chương 4904: Chúa tể chi thân

Oanh

Này mảnh Hỗn Độn bên trong mỗi một tấc hư không, đều ở mãnh liệt chấn động, hình thành rồi vạn giới cộng minh chi thế.

Ngay sau đó, những kia hư không đều ảm đạm rồi đi xuống, giống như là khắp mặt đất trình độ bị hút khô, hướng phía kia tráng kiện vô cùng vận mệnh đạo mạch phóng đi.

Ông

Chỉ một thoáng, bao phủ này đầu đạo mạch màu tím vòng tròn, âm vang rung động rồi lên, rõ ràng chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp thấy này, thần sắc lớn biến.

Rất hiển nhiên.

Vận mệnh chúa tể là ở điều động hết thảy lực lượng, muốn tránh thoát kia màu tím vòng tròn giam cầm.

Nếu là đợi cho đối phương công thành, hắn đem hào không có sức phản kháng.

A

Tiêu Diệp cũng đang thét gào, trong tay đã xuất hiện rồi một thanh thon dài cổ nhận.

Này lưỡi đao một nửa màu tím đạo ánh sáng mênh mông, một nửa khác trong suốt sáng long lanh, giống như Tiêu Diệp thân câu hai đại tu vi.

Này, chính là Tiêu Diệp luyện chế kiếp nhận.

Năm đó cùng vận mệnh chúa tể đại chiến, đã bị hao tổn.

Ở trước chồng kỷ bên trong, Tiêu Diệp tại luyện chế lục phẩm thời gian thần khí thời điểm, đã mang tới rất nhiều thần tài, đem nó một lần nữa rèn đúc rồi.

Nhờ vào kiếp nhận đúc thành thời khắc, hấp thu rồi Hỗn Độn tông lực loại này lực lượng, có được rất lớn tiềm lực.

Hắn một lần nữa giúp cho rèn đúc, chẳng những để kiếp nhận triệt để khôi phục, mà lại còn siêu việt tới, bất luận cái gì Hỗn Độn thần khí đều không thể so với.

Keng

Giờ phút này, ở Tiêu Diệp thôi động dưới, kiếp nhận điên cuồng chiến minh rồi lên, vậy mà chịu đựng lấy rồi Tiêu Diệp bây giờ lực lượng.

Nó giống như một cái to lớn sinh mạng thể, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên âm thanh, nhưng nhiếp chư thần tâm thần.

Phóng tầm mắt nhìn lại, kia khổng lồ khí nhọn hình lưỡi dao, bị từng tôn mơ hồ bóng dáng chỗ thôi động, giống như là viễn cổ thần linh ở chinh chiến chư thiên, hướng phía kia đạo mạch điên cuồng phóng đi.

Đồng thời.

Tiêu Diệp thể nội thiên uy thần nguyên chi huyết, điên cuồng lao nhanh lấy.

Theo lấy phá duy thần huyết phát huy hiệu quả, Tiêu Diệp tiên thiên thần thể còn đang phát sinh kịch liệt biến hóa, liền mệnh cách đều ở thăng hoa, thật sự có nhìn xuống chư thần phong thái rồi.

Lại thêm thượng thiên uy thần ý pháp bậc thứ ba vận chuyển.

Tiêu Diệp ý chí đang không ngừng tăng vọt, vậy mà dẫn động mảng lớn răng rắc thanh âm đang vang vọng, phá vỡ rồi này mảnh vận mệnh vũ trụ giam cầm.

Sau một khắc.

Tiêu Diệp ý chí đại chấn, vậy mà thật xông ra rồi này mảnh vận mệnh Hỗn Độn, cùng ngoại giới lấy được rồi câu thông.

Soạt

Chỉ thấy cái này đến cái khác lỗ thủng hiển hiện, liên miên Hỗn Độn chỉ từ bên trong trút xuống tiến đến.

Này là ngoại giới Hỗn Độn bên trong Thiên Đạo uy năng, bị Tiêu Diệp dẫn động, đồng dạng hướng phía kia đạo mạch xung đi.

Này là như thế nào cảnh tượng a, liền giống như hai cái chân chính Hỗn Độn ở va chạm.

Có lẽ là Tiêu Diệp mãnh liệt công, thật sự có rồi hiệu quả.

Lại có lẽ là kia màu tím vòng tròn, quá mức không gì phá nổi rồi.

Kia tráng kiện vô cùng vận mệnh đạo mạch, tuy nhiên không hư hại mảy may, nhưng đối màu tím vòng tròn trùng kích, vậy mà suy yếu rồi rất nhiều.

Chỉ là, này cũng không có để Tiêu Diệp xả hơi.

Bởi vì giờ khắc này, kia vận mệnh đạo mạch trên, có ức vạn sợi thần mang ở bốc hơi, giống như là có cái gì đồ vật đang bị bóc ra.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Rất nhanh, này mảnh vận mệnh Hỗn Độn giống như mê vụ tiêu tán rồi, Tiêu Diệp bóng dáng đã xuất hiện ở rồi ngoại giới.

"Kết thúc rồi à?"

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, đều là nhao nhao giương mắt nhìn lên.

Vận mệnh chúa tể thân hóa Hỗn Độn, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

Trong lúc đó phát sinh rồi cái gì, bọn hắn đều không nhìn thấy.

Chỉ là này lúc, khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, cả đám đều kinh hãi gần chết.

Tiêu Diệp hai đại tu vi hoàn mỹ dung hợp, phá duy thần huyết nhanh chóng vận chuyển, để Phục Ma bên trong tiên thiên thần linh, toàn bộ đều là toàn thân băng lãnh.

Bây giờ Tiêu Diệp.

Chỗ nào còn giống như là tiên thiên thần linh a, kia giơ tay nhấc chân chỗ phóng thích ra khí thế, cùng loại kia mang theo duy trì mệnh cách, còn có cỗ kia thân thể, đều đã nhưng giống như là một tôn chúa tể rồi.

Tiêu Diệp. . . Thật đột phá đến nước này rồi?

Hắn, là làm được bằng cách nào!

Ở chư thần trong lòng sóng biển cuồn cuộn thời điểm, chỉ thấy một tôn hùng vĩ mơ hồ bóng dáng, cũng đi theo xuất hiện rồi.

Đó là vận mệnh chúa tể chân thân.

Nhưng khác biệt chính là, này chân thân tuy nhiên vẫn như cũ đồng đẳng với Hỗn Độn, cũng không có lại bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm.

Truy cứu nguyên nhân.

Chính là cỗ này thân thể bên trong, không cảm giác được bất kỳ đạo tắc, giống như là một cái không xác, vẻn vẹn từ vận mệnh Đại Đạo cấu thành.

Về phần kia tráng kiện đạo mạch, thì là hóa thành rồi một khỏa cuộn trào mãnh liệt chùm sáng, trôi nổi ở một bên.

Trong đó có được vô thượng đạo tắc, ngưng tụ rồi vô biên vận mệnh tạo hóa, vẻn vẹn khí thế khuếch tán ở giữa, liền làm vạn đạo đều ở gào thét  khiến cho chư thần không dám tới gần, chỉ có thể quỳ bái.

Cẩn thận nhìn lại.

Này chùm sáng, lại bị kia màu tím vòng tròn chỗ giam cầm, khó mà phát huy ra vốn có uy năng.

"Đem vô thượng đạo tắc cùng thân thể tách rời sao?"

Tiêu Diệp màu tím đạo mâu bên trong, có vô tận tuế nguyệt khí tức đang chảy, ở thôi diễn sau có phát hiện, lập tức để hắn trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Hắn có thể cùng vận mệnh chúa tể, kịch chiến đến hiện tại.

Nguyên nhân chủ yếu, đó chính là Cổ Thần chúa tể, làm thủ đoạn nào đó cầm cố lại rồi vận mệnh chúa tể, khiến cho không phát huy ra toàn thịnh thực lực.

Nhưng hiện tại.

Vận mệnh chúa tể lại cưỡng ép đem thân thể, tách rời rồi đi ra, không còn chịu kia màu tím vòng tròn hạn chế, đây tuyệt đối là một cái hỏng bét tới cực điểm tin tức.

Cơ hồ liền ở đồng thời.

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ liền ngã dựng thẳng rồi lên, từ nơi sâu xa, có một cỗ gió mạnh gào thét mà tới, dùng không thể ngăn cản chi thế đụng ở hắn trên thân.

Cái gì nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, cũng không kịp để Tiêu Diệp làm ra phản ứng.

Phốc phốc!

Lập tức, Tiêu Diệp kêu lên một tiếng đau đớn, cả người bị hất bay ra ngoài.

Phá duy thần nguyên chi huyết bao trùm bên ngoài thân, hình thành thật dày vết máu đều không được, hắn mới đạo thể cũng gánh không được, có một nửa đều nổ tung rồi, sương máu bốc hơi, kém chút triệt để sụp đổ.

"Một cây cỏ cũng muốn Trảm Tinh thần, một cái con kiến hôi cũng vọng tưởng rung chuyển bầu trời!"

Vận mệnh chúa tể âm thanh lần nữa biến được băng lãnh vô tình, một cái cất bước liền đuổi theo.

Bây giờ Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác không giống một dạng.

Chẳng những có được rồi thấp duy cấp chúa tể chiến lực, thân thể cùng mệnh cách, đồng dạng có được rồi duy trì.

Nhưng thì tính sao?

Siêu duy chúa tể, cho dù chỉ là chúa tể chi thân xuất động, Tiêu Diệp cũng ngăn không được.

"Tiêu Diệp, còn thì kém rất nhiều!"

Phục Ma bên trong hung thần, pháp thần thấy này, đều là một trận tiếc hận.

Tiêu Diệp có thể đạt đến nước này, là bọn hắn bất ngờ, nhưng đụng phải rồi vận mệnh chúa tể, kết cục nhất định bi kịch.

Bọn hắn tựa hồ cũng đã thấy, Tiêu Diệp đẫm máu vẫn lạc cảnh tượng rồi.

Nhưng mà.

Liền ở vận mệnh chúa tể cất bước giữa, từ nơi sâu xa, có một cỗ tuế nguyệt lao nhanh âm thanh vang vọng mà lên, giống như là có cái gì đồ vật, cách xa nhau lấy vô tận thời không, nơi này địa hiển hóa.

Trong chớp mắt.

Ở vận mệnh chúa tể trong mắt, đã bị thương nặng Tiêu Diệp, giống như là biến được cực kỳ xa xôi, cùng hắn ở giữa có rồi thời không cách trở.

"Thật cường đại thời gian tu vi!"

"Là hắn, cũng tới đến viên mãn Hỗn Độn sao?"

Vận mệnh chúa tể ngừng chân, vận mệnh mâu quang nhìn về phía một chỗ.

"Thật có lỗi."

"Ngươi nếu muốn muốn chém hắn, chỉ sợ trước tiên cần phải qua cửa ải của ta." Một đạo thanh âm không linh truyền đến, chỉ thấy một tôn tư thế oai hùng bộc phát nam tử, trống rỗng xuất hiện.

Nó chỗ mi tâm mắt dọc, lưu chuyển tuế nguyệt chi mang, nhìn chằm chằm vận mệnh chúa tể.

Kỳ điểm thế giới thời gian thần linh —— Thời Nhất, nơi này lúc đăng tràng rồi..