Chương 4905: Ngăn cách một thế này

Chương 4905: Ngăn cách một thế này

Thời Nhất là kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, thời gian Đại Đạo hóa thân, từ đản sinh thời khắc, liền cùng Tiêu Diệp có rồi gặp nhau.

Đợi cho Tiêu Diệp hóa thành kỳ điểm Hỗn Độn Thiên Đạo thần thai lại hiện ra, Thời Nhất càng là động, cùng Tiêu Diệp hợp tác tâm tư.

Lần này.

Tiêu Diệp đem người giết trở lại viên mãn Hỗn Độn, Thời Nhất cũng là âm thầm đi theo.

Chỉ là một mực hành động, ba chủ một phương át chủ bài, Thời Nhất chưa bao giờ công khai lộ diện qua, cho đến giờ phút này mới lên sân khấu, chính là vì rồi ứng đối vận mệnh chúa tể.

"Ngươi thực lực, thật là không tệ, nhưng còn không có đạt đến tuyệt đỉnh cấp độ, làm sao có thể ngăn lại ta?" Vận mệnh chúa tể nói.

Tại quá khứ sáu trăm cái chồng kỷ bên trong.

Hắn không chỉ một lần, cách không tập kích kỳ điểm Hỗn Độn, nhưng đều bị Thời Nhất cho ngăn lại, hắn như thế nào không hiểu rõ đối phương?

Chỉ là.

Tiêu Diệp hóa thành Thiên Đạo thần thai về sau, hoàn toàn chính xác có thể ở trình độ nhất định trên che đậy vận mệnh thôi diễn, cho nên hắn cũng không biết được, Thời Nhất cũng tới đến rồi viên mãn Hỗn Độn.

Bây giờ.

Hắn cùng Thời Nhất, chân thân bề ngoài thấy rồi.

"Có thể hay không ngăn lại, cũng phải thử một chút mới biết nói." Thời Nhất cũng không có thêm lời thừa thãi nói, chỉ là bàn tay vung lên, lập tức một bức tranh sơn thủy trống rỗng xuất hiện.

Bức họa này nhìn lên đến rất là phổ thông, giống như là phàm trần chi vật, nhưng lại có một loại đạo vận.

Bất hủ!

Bất diệt!

Đổi ẩn chứa một loại cực hạn thời gian trật tự, giống như là có thể xuyên qua đi qua, hiện tại, tương lai.

Ông

Này tấm tranh sơn thủy hiển hiện sát kia, toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên lập tức yên tĩnh lại, các phương tiên thiên thần linh hết đều thân thể cứng đờ, giống như là hóa thành rồi pho tượng.

Cũng không phải là bọn hắn bị định trụ.

Mà là Phục Ma lớn cấm thiên thời gian, đều ngưng lại, biến bề ngoài ảnh hưởng đến rồi bọn hắn.

Đặc biệt là bọn hắn tiên thiên thần thể, giống như là muốn tan vỡ rồi một dạng, chống lên thần thể nguyên thủy cấp Đại Đạo, toàn bộ đều bị áp chế đến không cách nào hiển hiện.

"Được. . . Thật là khủng khiếp nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo!"

"Không nghĩ tới Hỗn Độn bên trong, còn có so Tiêu Diệp còn mạnh hơn thời gian thần linh, xem ra cũng là ba chủ một phương!"

"Nguyên lai ba chủ quần tộc, sớm đã có rồi chúa tể cấp tồn tại sao?"

. . .

Mặc dù thân không thể động, nhưng những này tiên thiên thần linh trong lòng, lại là nổi lên rồi sóng to gió lớn, trong thoáng chốc giống như nhìn thấy Thời Gian Chúa Tể phục sinh rồi.

Đặc biệt là những kia.

Ở ba chủ tái hiện thời điểm, từng động rồi tham dự vây quét tâm tư người, càng là toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, giống như là từ quỷ môn quan đi một lượt.

Dạng này thời gian tu vi, dạng này bao phủ phạm vi, chỗ nào còn cần nhiều lời.

Nếu là lúc trước.

Thời Nhất ra tay rồi, cho dù bọn hắn có chủ làm thịt che chở, chỉ sợ cũng sống không xuống.

Bạch! Bạch! Bạch!

Này lúc, Phục Ma lớn cấm thiên từng cái Hỗn Độn trong thế lực, có từng đôi Thiên Đạo mắt sáng lên rồi lên, đó là cái khác chúa tể cấp tồn tại, cũng bởi vì Thời Nhất thời gian tu vi, mà sinh ra rồi cảnh giác.

Vận mệnh chúa tể đều không có thôi diễn ra Thời Nhất đi vào viên mãn Hỗn Độn, chớ nói chi là cái khác chúa tể rồi.

Oanh

Về phần Phục Ma lớn cấm thiên chỗ sâu, đã bạo phát rồi Đại Đạo gió bão.

Đó là Thời Nhất đã cùng vận mệnh chúa tể chân thân, đại chiến cùng một chỗ.

Thời gian thần đồ, chính là Thời Nhất đối nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo cảm ngộ thể hiện, đã sớm có được rồi bốn loại biến hóa.

Về phần loại thứ năm biến hóa, cũng là như ẩn như hiện, sắp lột xác ra đến rồi.

Ở Thời Nhất thôi động dưới, quả thực khủng bố đến rồi cực hạn, không chỉ đang thay đổi thời gian trật tự, còn bỗng dưng sáng tạo ra rồi thời không hàng rào, vậy mà thật cuốn lấy rồi vận mệnh chúa tể chân thân.

Rất hiển nhiên.

Thời Nhất đã sớm rõ ràng.

Dùng hắn hiện tại tu vi, cũng khó có thể rung chuyển đối phương chúa tể chi thân, cho nên mới khai thác loại phương thức này.

Giữa hai bên đạo ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, khuếch tán hướng tứ phương, chỗ đến chỗ hết thảy đều thành tro bụi, toàn bộ Phục Ma lại bị tuỳ tiện đánh xuyên.

Thậm chí, loại kia đạo ánh sáng còn khuếch tán ra rồi Phục Ma, để mấy cái khác lớn cấm thiên, đều đang rung chuyển bất an.

Này là chúa tể cấp đại chiến!

Nếu không có có cái khác chúa tể ở thủ hộ, đương thời tiên thiên thần linh, chỉ sợ lại có không ít phải gặp nạn.

Ông

Chỉ thấy vận mệnh chúa tể thân thể, bạo phát ra âm thanh sấm sét.

Hắn mặc dù cùng vô thượng đạo tắc bóc ra, nhưng cũng có vỡ nát vạn đạo lực lượng, Thời Nhất sáng tạo ra thời không hàng rào bị hắn liên tiếp vỡ nát, đang nhanh chóng tới gần Thời Nhất.

Kinh người nhất chính là.

Nơi xa viên kia cuộn trào mãnh liệt chùm sáng, cũng ở mãnh liệt chấn động, mặc dù vẫn như cũ chịu màu tím vòng tròn giam cầm, nhưng vẫn là xông rồi qua tới, khuếch tán ra một bộ phận vận mệnh khí thế, ở ma diệt Thời Nhất nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo.

Rất hiển nhiên.

Vận mệnh chúa tể không dám khinh thường Thời Nhất, này lúc muốn Lưỡng Vị Nhất Thể, đi đầu giải quyết Thời Nhất.

Bành

Chỉ là, vậy nhưng vô thượng đạo tắc chỗ hóa chùm sáng, còn không có tiếp cận, liền đã bị một đạo máu me khắp người bóng dáng chặn lại rồi.

Thời Nhất hiện thân, ở cùng vận mệnh chúa tể chúa tể chi thân đại chiến, Tiêu Diệp như thế nào lại khoanh tay đứng nhìn?

Hắn ở một bên chữa thương.

Giờ phút này, càng là kéo lấy thân thể tàn phế, dẫn theo kiếp nhận xông rồi qua tới, ở tựa như nổi điên ngăn cản kia chùm sáng, chiến đấu dư ba đồng dạng khủng bố, ở tàn sát bừa bãi Phục Ma.

"Tiêu Diệp, vận mệnh chúa tể này thủ giam cầm vô thượng đạo tắc, liền giao cho ngươi đến ứng đối rồi!"

Thời Nhất thì là thật sâu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, truyền âm nói.

Soạt

Chợt, cả người hắn dung nhập vào thời gian thần đồ bên trong, vậy mà thể hiện ra rồi chúa tể thân hóa Hỗn Độn năng lực.

Chỉ là loại này Hỗn Độn, chính là từ một nặng lại một nặng thời không hàng rào tạo thành, giống như là một cái ngang xuyên vạn cổ đao mang, trực tiếp ngăn cách rồi một thế này.

Về phần vận mệnh chúa tể thân thể, đã phát ra một tiếng không cam lòng quát khẽ, một cái lảo đảo ở giữa, bị cuốn vào rồi đi vào, cùng thời gian thần đồ cùng một chỗ biến mất không thấy.

Ở đương thời tiên thiên thần linh cảm giác bên trong.

Bất luận là Thời Nhất khí tức, vẫn là vận mệnh chúa tể thân thể ba động, đều đã dần dần từng bước đi đến, cho đến triệt để không cảm giác được.

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong.

Chỉ còn xuống rồi Tiêu Diệp, cùng kia vô thượng đạo tắc chỗ hóa chùm sáng.

"Thời không hàng rào sao?"

Tiêu Diệp thấy này, lòng có cảm giác.

Tưởng tượng năm đó.

Thời gian ghế đầu chân truyền, cùng vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa đại chiến, cũng là dùng loại thủ đoạn này, vây khốn rồi cái sau.

Loại thủ đoạn này, mượn từ Thời Nhất đến thi triển, càng là đáng sợ đến cực điểm, liền vận mệnh chúa tể thân thể, đều bị cuốn vào rồi đi vào.

Chiến

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, nhấc lên hết thảy chiến ý, tiếp tục hướng kia chùm sáng phóng đi.

Vận mệnh chúa tể thành công tước đoạt chúa tể chi thân, không chịu kia màu tím vòng tròn giam cầm, viễn siêu Ám Thần chúa tể, hắn căn bản không phải đối thủ.

Hiện tại lớn nhất uy hiếp, đã bị Thời Nhất ngăn cản rồi, hắn đã có rồi cơ hội.

Đáng tiếc là.

Này chùm sáng mặc dù nhận hạn chế, nhưng cũng không phải là tất cả vô thượng đạo tắc đều bị khóa lại, trong tiếng ầm ầm, hóa ra một tôn hùng vĩ bóng dáng, ở nghênh chiến Tiêu Diệp.

Này bóng dáng tuy là vật hư ảo, nhưng mỗi một kích đều sắc bén tới cực điểm, có ngàn vạn vận mệnh chi pháp đi theo, dùng Tiêu Diệp hiện nay trạng thái, lại còn là bị đè lại tại hạ phong.

Bành

Một lần giao kích giữa, Tiêu Diệp bị chấn được máu thịt be bét, ngang lui mấy tỷ dặm.

A

Tiêu Diệp không có chút nào lui bước, một cái lắc mình lần nữa xông về, ở cứng rắn chống đỡ vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc.

Tiêu Diệp minh bạch, chính mình đã không có đường lui.

Này một trận chiến, hắn nhất định phải thắng được!.