Chương 4906: Bốn máu tề động

Chương 4906: Bốn máu tề động

Phục Ma lớn cấm thiên, đã hóa thành rồi một mảnh tuyệt địa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, mỗi một tấc hư không đều vỡ vụn rồi, tất cả sự vật đều bị vỡ nát rồi, liền liền Phục Ma bên trong chúa tể, chỗ khai ích ra chân nhất đạo vực đều đang rung chuyển, chính ở hướng đi hủy diệt.

Không biết bao nhiêu tiên thiên sinh linh cùng thần thú, kêu thảm ngã trong vũng máu, cho dù trốn tránh được lại sâu cũng không được.

Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, cùng vô thượng vận mệnh Đại Đạo, ngang xuyên trời cao, ở vỡ vụn trong hư không không ngừng đan xen, va chạm, phát ra từng đợt tiếng nổ vang rền.

May mắn Phục Ma bên trong hậu thiên sinh linh, thần tử cùng tiên thiên thần linh, sớm đã thối lui đến riêng phần mình thế lực quần tộc giới, được chủ làm thịt che chở, không phải vậy lại lại muốn hiện, hơn sáu trăm cái chồng kỷ kiếp trước linh đồ thán cảnh tượng.

Chịu toàn bộ Hỗn Độn chưa từng có chú ý đại chiến, chính ở Phục Ma bên trong bạo phát.

Phá duy thần huyết mang cho Tiêu Diệp thân thể kịch liệt biến hóa, đã kết thúc rồi, làm cho hắn có được rồi một loại hoàn toàn mới đạo thể.

Bất luận là tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, vẫn là thời gian Đại Đạo, đều giống như chân thực thần long một dạng gầm thét, có thể gánh chịu hắn hiện nay chiến lực, không sợ vận mệnh khí tức tập kích.

Hai đại tu vi hoàn mỹ dung hợp, chỗ sinh sôi ra siêu nhiên lực lượng, càng là như thác nước loại bao phủ rồi toàn thân hắn, kéo theo từng mảnh từng mảnh thời không gió bão ở tàn sát bừa bãi, để Phục Ma lớn cấm thiên bên trong một chút thấp duy chúa tể, đều là hãi hùng khiếp vía.

Bọn hắn đụng phải hiện nay Tiêu Diệp, cũng không làm gì được rồi đối phương.

Đáng tiếc.

Tiêu Diệp đối thủ, lại là càng mạnh.

Kia chùm sáng, chính là vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc, chỉ là chịu đến màu tím vòng tròn giam cầm mà thôi  mặc cho Tiêu Diệp ra sao thế công, đều rung chuyển không rồi, ngược lại bị ngăn chặn tại hạ phong.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp kia mới đạo thể trên, đã khắp nơi đều là vết máu rồi, liền một lần nữa rèn đúc kiếp nhận, cũng không biết rơi ở phương nào rồi.

Oanh

Một mặt bia lớn đột từ kia chùm sáng trên hiển hiện ra, nguy nga giống như thần nhạc, khắc rõ vận mệnh chung cực áo nghĩa.

Tiêu Diệp đang thét gào, dùng hiện nay trạng thái xả thân tương bính, nhưng vẫn là bị chấn được bay ngược, vốn là thủng trăm ngàn lỗ đạo thể, lần nữa vỡ nát rồi gần một nửa.

"Trấn giết!"

Kia nhìn như hư huyễn bóng người hùng vĩ, phát ra rồi tiếng quát khẽ, làm được kia chùm sáng bành trướng, ở kia màu tím vòng tròn giam cầm dưới, lại phóng xuất ra một chút vô thượng đạo tắc.

Oanh! Oanh!

Chỉ một thoáng, trong hư không lại thêm ra rồi ba mặt bia lớn, chiếm cứ rồi bốn phương tám hướng, giống như là bốn tôn người khổng lồ một dạng, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

"Vận mệnh chúa tể ở loại tình huống này dưới, còn có thể phóng xuất ra loại này cấp bậc vô thượng đạo tắc!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, biết được năm đó bí mật cao duy chúa tể, lập tức phát ra rồi thấp tiếng nói.

Tiêu Diệp có thể cùng vận mệnh chúa tể, chém giết đến nước này, cố nhiên kinh người.

Nhưng vận mệnh chúa tể thủ đoạn, lại càng là đáng sợ.

Đến tận đây, này một trận chiến không có bất ngờ rồi.

Sự thật cũng giống như như thế.

Ở kia tứ phía bia lớn cùng nhau trấn áp phía dưới, Tiêu Diệp căn bản khó mà chống đỡ, vẻn vẹn một cái hội họp mà thôi, hắn kia mới đạo thể trực tiếp sụp đổ, nổ thành rồi một đoàn sương máu.

Chỉ là này mảnh sương máu, lại cực kỳ ương ngạnh.

Theo lấy một trận sông lớn dâng trào thanh âm quanh quẩn, vô tận màu tím đạo ánh sáng ở bỗng dưng tiêu tán, giống như là vô số cây sờ góc, thăm dò vào Phục Ma lớn cấm thiên các nơi.

Thậm chí, còn hướng lấy chuyển sinh, Vạn Hóa, Nam Đình cùng Đoạn Nhai bên trong khuếch tán.

Chỉ một thoáng.

Phục Ma lớn cấm thiên đứng mũi chịu sào, phân ly ở hư không Hỗn Độn lực lượng, cùng tiên thiên thần linh chiến tử, còn không có bị đồng hóa tiên thiên bản nguyên, toàn bộ đều bị cuốn rồi lên, hướng phía kia mảnh sương máu không có đi.

Theo sát phía sau.

Ngoài ra tứ đại cấm thiên bên trong Hỗn Độn lực lượng, đã tiên thiên bản nguyên đồng dạng chen chúc mà tới, để cái kia địa phương biến được tỏa ra ánh sáng lung linh, bị bao phủ hoàn toàn rồi.

Theo lấy một trận lốp bốp thanh âm.

Tiêu Diệp thân hình, từ kia trong huyết vụ cấp tốc tái hiện, để Phục Ma bên trong tiên thiên thần linh, toàn bộ đều rùng mình một cái.

Này là như thế nào thủ đoạn a!

Quả thực là ở cắn nuốt vạn giới chư thiên lực lượng, ở trợ chính mình khôi phục!

Ở Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba trên, Tiêu Diệp thật đạt tới rồi một cái cực hạn, không thể so với chúa tể thủ đoạn kém màu rồi.

Mặt đối tứ phía bia lớn lần nữa trấn áp.

Tái hiện sau Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, thôi động phá duy thần nguyên chi huyết, duy trì hai đại tu vi hoàn mỹ dung hợp trạng thái, lần nữa nghênh đón tiếp lấy, giúp cho ngăn cản.

Trong cơ thể hắn ngoài ra ba loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, cũng là nhanh chóng lao nhanh rồi lên.

Thiên uy thần nguyên chi huyết, chỗ bạo phát thiên uy thần ý pháp bậc thứ ba, để Tiêu Diệp giống như thôi động này mảnh Hỗn Độn, dẫn động vô tận Thiên Đạo uy năng ở trùng kích.

Pháp Không thần nguyên chi huyết, chỗ bạo phát Pháp Không thần đạo pháp bậc thứ ba, để Tiêu Diệp toàn thân đều ánh sáng hóa rồi, đối Thiên Đạo liên thông năng lực, đạt tới rồi chưa từng có độ cao, tựa như muốn biến thành thiên đạo một bộ phận.

Oanh

Tiêu Diệp đối với cái này lại không biết chút nào, xả thân tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Quyền ý của hắn vô địch, hai đại tu vi hoàn mỹ dung hợp trạng thái, cùng này bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết cộng minh, để hắn toàn thân huyết mạch sôi sục, chiến ý lăng thiên.

Đến một bước này.

Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì suy nghĩ, chỉ có suy nghĩ chính là không để cho mình bị thua, chống nổi này một kiếp.

Đông

Chỉ thấy Tiêu Diệp quyền nứt mênh mông Hỗn Độn hư không, đánh tới cuồng bạo, trực tiếp mãnh liệt công, vậy mà đem kia tứ phía bia lớn tuôn rơi run run, chặn lại rồi.

"Cái gì?"

Giờ này khắc này, Phục Ma lớn cấm thiên bên trong các tôn chủ làm thịt, đều là vì thế mà kinh ngạc.

Tiêu Diệp thực lực, là rất nghịch thiên.

Nhưng ở vừa rồi giao phong bên trong, này tứ phía bia lớn đều xuất hiện, rõ ràng không phải Tiêu Diệp có thể chống đỡ, tại sao lại như thế?

"Kia ba loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, giao phó rồi hắn chúa tể cấp thủ đoạn sao?"

Về phần từ kia chùm sáng bên trong, hiển hóa ra bóng người hùng vĩ, cũng là truyền ra rồi trầm thấp thanh âm.

Phá duy thần nguyên chi huyết, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Giao phó rồi Tiêu Diệp chúa tể cấp thân thể.

Lại thêm trên hai đại tu vi hoàn mỹ dung hợp trạng thái, cũng có thể phát huy ra chúa tể cấp chiến lực.

Nhưng đó cũng không đại biểu, Tiêu Diệp chính là chúa tể rồi.

Có thể so với chúa tể, cuối cùng còn không phải chúa tể.

Ở phương diện khác, vẫn là có rồi khiếm khuyết.

Nhưng hiện tại.

Hắn có thể phát hiện, Tiêu Diệp so sánh với chúa tể khiếm khuyết chỗ, đang bị kia ba loại bù đắp.

Ông

Này bóng mờ hình như có chút gấp rút rồi lên, nâng lên hai tay, đang không ngừng cách không thôi động kia tứ phía bia lớn.

Về phần Tiêu Diệp lại là càng đánh càng hăng.

Ở từng lần một thôi động bên dưới.

Bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết chảy xuôi tốc độ, càng lúc càng nhanh.

Thiên uy thần ý pháp bậc thứ ba, tại triều lấy tối cao tầng thứ thăng hoa  liên đới lấy Tiêu Diệp ý chí, muốn chạm tới một cái vô thượng lĩnh vực.

Pháp Không thần đạo pháp bậc thứ ba, đồng dạng ở thăng hoa, để Tiêu Diệp muốn trở thành thiên đạo một bộ phận.

"Sao. . . Tại sao có thể như vậy?"

Xa ở chuyển sinh, cùng cái khác địa phương Thiên Đạo bảng cường giả, từng cái sắc mặt tái nhợt, phát ra rồi tiếng kinh hô.

Nếu như nói.

Trước đây, bọn hắn giống như từ Thiên Đạo bảng trên loại bỏ rồi xuống tới, đối thiên đạo cảm giác bị vô hạn suy yếu.

Như vậy hiện tại, chính là triệt để không cảm giác được Thiên Đạo rồi.

Hình như có một tôn vô thượng tồn tại, muốn đản sinh ra, thành tựu thuộc về chính mình nói, uy áp Hỗn Độn cửu thiên thập địa!.