Chương 4907: Khác loại chúa tể

Chương 4907: Khác loại chúa tể

Hai đại tu vi hoàn mỹ dung hợp.

Tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết tề động.

Mặt đối không trước áp lực, Tiêu Diệp chưởng khống thiên uy thần ý pháp cùng Pháp Không thần đạo pháp, đều đang nhanh chóng tới gần giai đoạn thứ ba tối cao tầng thứ.

Này là như thế nào cảnh tượng a.

Vô lượng thần uy cuồn cuộn, Phục Ma lớn cấm thiên biên hoang vỡ nát, khuấy động tiến toàn bộ Hỗn Độn bên trong, đếm không hết kỳ cảnh hình dạng mặt đất trở thành khói bụi, một loại vô thượng chi thế ở lan tràn.

Giờ khắc này.

Hỗn Độn bên trong các loại chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo đều ở gào thét, các loại đối tiên thiên thần linh có trói buộc hiệu quả pháp tắc đều bị áp chế.

"Thời gian truyền nhân, này là ở phá cảnh sao?"

"Hắn thật muốn dùng tiên thiên thần linh thân phận, tiến giai thành chúa tể rồi sao?"

. . .

Hỗn Độn các lớn cấm thiên bên trong hậu thiên sinh linh, cùng rất nhiều thần tử đều đang run sợ.

Cảnh tượng như vậy, đừng nói bọn hắn rồi, liền xem như tiên thiên thần linh đều không có trải qua.

Có thể nói.

Ai cũng không biết rõ sau cùng sẽ như thế nào.

Nhưng không thể phủ nhận là, Tiêu Diệp thật biến được khác biệt rồi.

Đối phương ý chí, đã không giới hạn tại Phục Ma lớn cấm thiên, thậm chí còn khuếch tán tiến rồi chuyển sinh, Vạn Hóa, Đoạn Nhai cùng Nam Đình, chân thực quá bàng bạc rồi.

Ở loại tình huống này dưới, Thiên Đạo bảng cường giả, dẫn động Thiên Đạo uy năng thủ đoạn, toàn bộ mất đi hiệu lực rồi.

Bởi vì kia tứ đại cấm thiên trung thành mảnh Thiên Đạo uy năng, hết đều ngang xuyên trời cao, hình thành một tầng lại một tầng Hỗn Độn mây trôi, chen chúc hội tụ Phục Ma, thật sự có vô tận chi thế.

Phục Ma vỡ vụn trong hư không đạo ánh sáng bốn phía, ù ù thanh âm vang vọng tại chư thiên vạn giới.

Tiêu Diệp hoàn mỹ dung hợp hai đại tu vi, ở được phá duy thần huyết gia trì về sau, thân thể lần nữa phát sinh sau rồi kịch liệt biến hóa, có sương mù hỗn độn tràn ngập, như muốn hóa thành một mảnh Hỗn Độn.

Hắn ý chí chạm đến vô thượng lĩnh vực, có thể khuếch tán tiến ngũ đại cấm thiên, giơ tay nhấc chân có thể cuốn lên hết thảy Hỗn Độn lực lượng, thân thể đổi giống như hóa thành rồi thiên đạo một bộ phận, đã phảng phất một tôn chân chính chúa tể giáng lâm rồi, đỉnh đầu lơ lửng Thiên Đạo thần thai.

Mặt đối vận mệnh chúa tể đạo tắc chỗ hóa tứ phía bia lớn, hắn đang không ngừng xuất kích, thôi động vô tận Thiên Đạo uy năng mà chiến, chẳng những đem nó ngăn trở rồi.

Mà lại bia lớn trên vận mệnh đạo tắc, vậy mà đều bị hắn kích được chính ở tán loạn bên trong.

Ngươi

Từ kia chùm sáng bên trong, hiển hóa ra bóng người hùng vĩ, đã triệt để mất đi rồi trấn định.

Mặc dù hắn lại không nguyện ý, cũng không thể không thừa nhận, bây giờ Tiêu Diệp, không có gì ngoài bản thân cảnh giới không đủ ở ngoài, hoàn toàn chính xác có thể nhìn thành một tôn khác loại chúa tể rồi.

Chỉ dựa vào này tứ phía bia lớn, chỉ sợ thật ép không được đối phương rồi.

Ông

Kia chùm sáng cấp tốc bành trướng, phát ra rồi trận trận tiếng gào thét, muốn ở màu tím vòng tròn giam cầm dưới, phóng xuất ra càng nhiều đạo tắc.

Bành! Bành!

Mà cùng này đồng thời, hai đạo trầm muộn tiếng vỡ vụn vang lên.

Kia tứ phía bia lớn, lại bị Tiêu Diệp đánh nát rồi một nửa.

Còn sót lại hai mặt, rốt cuộc ngăn không được Tiêu Diệp.

Oanh

Tiêu Diệp cuồng bạo rồi, một bàn tay hướng về phía trước vỗ tới, khác hai mặt bia lớn cũng bị đập rồi cái vỡ nát.

Đồng thời.

Tiêu Diệp chỉ là bước chân một bước, không có đi tận lực hiện ra nguyên thủy thời gian Đại Đạo khả năng, liền đã lướt ngang đến kia chùm sáng trước, toàn thân chiến ý dâng lên, hướng phía trước công tới.

Này chùm sáng chính là vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc.

Mặc dù dùng Tiêu Diệp bây giờ khả năng, vẫn là uy hiếp không được mảy may.

Chỉ là, kia màu tím vòng tròn, lại cùng Tiêu Diệp cộng minh rồi lên, ở chủ động co vào, nắm chặt kia chùm sáng.

"Khâu Uyên! ! !"

Từ chùm sáng bên trong hiển hóa ra bóng người hùng vĩ, phát ra rồi không cam lòng tiếng gào thét.

Hắn có thể nào Không biết rõ.

Kia màu tím vòng tròn chính là Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên chỗ thi triển, bây giờ đã cùng Tiêu Diệp lấy được rồi một loại đặc biệt liên hệ!

Hắn đang giãy dụa.

Hắn ở trùng kích.

Nhưng vẫn là vô dụng.

Ngoài có Tiêu Diệp cường công.

Hắn chỉ có thể phóng thích ra một chút vô thượng đạo tắc, tuy nhiên cũng đối Tiêu Diệp tạo thành rồi thương tổn, nhưng đối phương căn bản không quan tâm, lần lượt nhào tới, xả thân quên chết.

Bên trong có màu tím vòng tròn, đối với hắn vô thượng đạo tắc, tiếp tục triển khai giam cầm.

Về phần hắn chúa tể chi thân, tức thì bị Thời Nhất ngăn cách rồi một thế này, không cách nào trở về.

Để này một trận chiến thiên bình, đã hướng phía Tiêu Diệp đi nghiêng rồi.

Bị coi là con kiến hôi người, bức bách đến nước này, là vận mệnh chúa tể đều không có báo trước đến, nhưng lại chân thực phát sinh rồi.

"Chúa tể đại nhân, chẳng lẽ muốn bại rồi sao?"

Lúc này, xa ở Vạn Hóa bên trong xem cuộc chiến vận mệnh các thần linh, bắt được này một hậu trường, đồng dạng toàn thân băng lãnh, trước mắt biến thành màu đen.

Vận mệnh chúa tể, đó là ra sao tồn tại a, là Hỗn Độn chi kiếp.

Tại quá khứ sáu trăm cái chồng kỷ bên trong, từng để nhiều thiếu chủ làm thịt vì đó kiêng kị.

Mặc dù ba chủ quần tộc xưa đâu bằng nay, bọn hắn cũng thấy được không có cái gì.

Cho rằng đợi cho vận mệnh chúa tể xuất quan, ba chủ chỉ là gỗ mục mà thôi, không chịu nổi một đòn.

Nhưng ai lại có thể ngờ tới, tình thế sẽ phát triển đến nước này?

Lúc này.

Cường đại tới đâu vận mệnh thần linh, cũng không dám xông hướng Vạn Hóa.

Bởi vì bọn hắn biết rõ.

Mặt đối bây giờ Tiêu Diệp, bọn hắn đi lên không những không giúp được vận mệnh chúa tể, ngược lại là đang chịu chết.

Oanh

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, lần nữa truyền ra kinh sợ một hồi thế gian nổ đùng, để các lớn cấm thiên đều đang rung chuyển.

Cẩn thận nhìn lại, kia chùm sáng vẫn như cũ, không có bị hao tổn mảy may, nhưng từ chùm sáng bên trong hiển hóa ra bóng người hùng vĩ, lại giống như bọt xà phòng loại tan vỡ rồi.

Kia màu tím vòng tròn càng là ánh sáng rực rỡ hừng hực, khóa lại rồi chùm sáng, làm được nguyên bản ở Phục Ma bên trong tàn sát bừa bãi vận mệnh khí tức, cũng là toàn bộ đều biến mất rồi.

Kia chùm sáng phát ra rồi ô ô thanh âm, chợt vạch phá rồi trời cao, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm Thiên Độn đi.

"Vận mệnh chúa tể. . . Bại rồi?"

Phục Ma bên trong tiên thiên các thần linh thấy này sợ run, gần như hóa đá rồi.

Vận mệnh chúa tể cho dù lại nhận hạn chế, cuối cùng cũng là chúa tể bên trong cao cấp nhất tồn tại.

Tiêu Diệp vậy mà ở không người xem trọng tình huống dưới, thật đem vận mệnh chúa tể cho đánh lui rồi?

Này lúc, từng tôn tiên thiên thần linh đều cảm nhận được rồi, Tiêu Diệp nguyên bản đè ép Hỗn Độn, chạm đến vô thượng lĩnh vực ý chí, trực tiếp rơi xuống rồi đi xuống.

Chen chúc hướng Phục Ma vô tận Thiên Đạo uy năng, cũng đang nhanh chóng khuếch tán.

Một đạo máu me khắp người bóng dáng, từ trên không trung rơi xuống.

Bành

Hắn không còn giống như là hóa thành thiên đạo một bộ phận, khôi phục trở thành rồi tiên thiên thần thể trạng thái, sau đó nổ được chia năm xẻ bảy, liền tiên thiên thần cốt đều cây cây đứt gãy rồi.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Phục Ma đều yên tĩnh trở lại.

Ai cũng biết rõ.

Đó là Tiêu Diệp.

Đối phương mặc dù đánh lui rồi vận mệnh chúa tể, thế nhưng nỗ lực rồi thê thảm đau đớn đại giới.

Hiện tại Tiêu Diệp, còn sống không?

Tuy nhiên trong lòng ôm lấy nghi hoặc, nhưng không có cái nào một tôn tiên thiên thần linh, dám xông đi lên điều tra.

Bởi vì vừa rồi Tiêu Diệp, chỗ cho thấy đủ loại, đã mang cho bọn hắn không thể ma diệt bóng ma tâm lý, giống như chỉ cần tới gần đối phương, chính là một loại khinh nhờn, bản năng nghĩ muốn rời xa.

Sau đó không lâu.

Phục Ma vỡ vụn hư không rung chuyển rồi lên, có một đám tiên thiên thần linh vọt vào.

Bọn hắn chính là ba chủ quần tộc cường giả.

Tiêu Diệp cùng Thời Nhất, đi cùng vận mệnh chúa tể đại chiến, ba chủ quần tộc sinh linh làm sao có thể không chú ý?

Thực tế trên, bọn hắn sớm đã đi vào Phục Ma phụ cận.

Lúc này cũng nhịn không được nữa rồi, thành quần kết đội vọt vào.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Cầm đầu áo trắng thiếu niên, nhìn thấy kia chia năm xẻ bảy thân thể tàn phế, phát ra rồi thống khổ tiếng gào thét..