Chương 4908: Không thể trái

Chương 4908: Không thể trái

Tiêu Diệp cực hết thăng hoa, đánh lui vận mệnh chúa tể kia một trận chiến, chân thực quá khốc liệt rồi, tác động đến phạm vi quá rộng.

Đã từng huy hoàng Phục Ma lại lần nữa bị đánh xuyên, khắp nơi đều là phế tích, khắp nơi đều là rách nát, đã không nhìn thấy một chỗ hoàn hảo trong hư không.

Chỉ có từng cái tiên thiên thần linh quần tộc giới, ở các tôn chủ làm thịt che chở dưới, còn hoàn chỉnh dựng nên ở kẽ hở không gian bên trong.

Về phần Tiêu Diệp.

Thân thể tàn phế thật nổ chia năm xẻ bảy, còn có rất nhiều thần huyết cùng thần cốt mảnh vỡ, vẩy xuống tại Phục Ma các vực bên trong.

Đã xông đi lên Tiểu Bạch, thất kinh, luống cuống tay chân tiến hành chắp vá, làm sao cũng đụng không hoàn chỉnh, gấp cho hắn nước mắt nước cuồn cuộn.

Hắn ở kỳ điểm thế giới, điên cuồng tu hành, mượn nhờ chuyển sinh chi môn, siêu thoát rồi Chúc Chiếu chi lực ảnh hưởng, lột xác ra rồi mới thần thú chi thể.

Là vì rồi cái gì?

Chính là vì rồi có thể giúp Tiêu Diệp chia sẻ áp lực.

Kết quả.

Ở đại nạn trước mặt, hắn vẫn là cái gì đều làm không rồi, thậm chí để Tiêu Diệp độc đối vận mệnh chúa tể, hiện tại liền đối phương thân thể tàn phế, đều không thể chắp vá bắt đầu.

"Mọi người cùng nhau tìm kiếm."

"Cho dù là một giọt máu, cho dù là một khối xương, đều không muốn bỏ sót!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Y Liêm, Thất Dạ bọn người, đều là mang vô tận cực kỳ bi ai, gian nan ở vỡ vụn Phục Ma bên trong tìm kiếm rồi lên.

Tiểu Bạch thất kinh.

Trong lòng bọn họ cũng không tốt chịu.

"Phụ thân!"

"Diệp ca!"

Sau đó không lâu, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã chờ hóa thành tiên thiên thần linh Tiêu gia tộc nhân, cũng là cấp tốc đuổi tới rồi, bi khiếu âm thanh chấn thiên.

Mặc dù Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá chờ Thiên Đạo Cổ Thần, sớm có chuẩn bị tâm lý, ở hoành không mà đến thời điểm, cũng là ánh mắt biến ảo, tâm tình nặng nề.

Mặt đối vận mệnh chúa tể xuất quan.

Ba chủ, Cổ Thần quần tộc bên trong tiên thiên thần linh, toàn bộ đều chỉ có thể xa xa quan sát, căn bản giúp không được gì.

Nhưng ở này một trận chiến rơi hậu trường, lại là dốc hết toàn lực, đi vào Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, chỉ vì đem Tiêu Diệp thân thể tàn phế cho chắp vá bắt đầu, nhưng thấy này chiến ra sao thảm liệt.

Rách nát khắp chốn Phục Ma bên trong, còn có trận trận chiến âm đang vang vọng, mỗi một sợi đều có thể trọng thương nhỏ yếu tiên thiên thần linh.

Đó là Tiêu Diệp cùng vận mệnh chúa tể đại chiến, còn có cái thế khí thế lưu lại, để ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc cường giả, đều là đi lại liên tục khó khăn, gánh vác áp lực thật lớn.

Mặc dù như thế.

Tốn hao rồi thời gian ngàn năm.

Tiêu Diệp kia vẩy xuống tại các nơi máu cùng xương, vẫn là từng cái bị tìm đến rồi, ghép lại với nhau, sau đó bị ba chủ, Cổ Thần quần tộc cường giả mang đi, ngang trời xông hướng ba chủ nhỏ cấm thiên.

Ở trong quá trình này.

Bất luận là Phục Ma, vẫn là chuyển sinh, Đoạn Nhai, Nam Đình bên trong tiên thiên thần linh, đều đang trầm mặc, phản ứng không giống nhau.

Tưởng tượng năm đó.

Tiêu Diệp ở loại tình huống đó dưới, đi xả thân cùng vận mệnh chúa tể liều mạng, đều có thể còn sống sót.

Nếu là lần này còn có thể sống sót, bọn hắn cũng sẽ không cảm giác được điều bất trắc.

Mà lúc này đây, tuyệt đối là bỏ đá xuống giếng tốt nhất thời cơ.

Dù sao.

Tiêu Diệp ở viên mãn Hỗn Độn bên trong uy vọng lại cao hơn, bị nhiều người hơn nữa cảm hoài, nhưng như trước vẫn là có người vì Tiêu Diệp tồn tại, mà đứng ngồi không yên.

Cũng tỷ như Thiên Đạo Thái Thần Ngô Nghệ.

Lại tỉ như Thiên Đạo Dực Thần Hán Nam.

Chỉ là, bọn hắn cũng không dám vọng động.

Bởi vì vận mệnh chúa tể xuất quan chi chiến, còn chưa từng thực sự kết thúc.

Tiêu Diệp đánh lui, chỉ là vận mệnh chúa tể chịu đến giam cầm vô thượng đạo tắc.

Nó hoàn chỉnh chúa tể chi thân, còn bị Thời Nhất ngăn cách tại một thế này, tình huống như thế nào, không người biết hiểu.

Đối với Thời Nhất loại thời giờ này thần linh, đừng nói đương thời tiên thiên thần linh rồi, liền liền một chút chúa tể, đều là trong lòng bỡ ngỡ.

Thời gian trôi qua.

Toàn bộ Hỗn Độn, sa vào đến chưa từng có trong yên tĩnh, giống như thời gian bị theo dưới rồi tạm dừng khóa.

Trong lúc này.

Chúa tể cấp tồn tại, đều không có tỏ thái độ.

Không có cái nào hậu thiên sinh linh cùng thần tử, dám đi ra quần tộc giới, cũng không có cái nào tiên thiên thần linh bốc lên đầu.

Bọn hắn đang chờ đợi sau khi, một đôi hai mắt ánh sáng xa xa nhìn về phía ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng.

Đem Tiêu Diệp thân thể tàn phế chắp vá hoàn chỉnh, mang rồi sau này trở về.

Cái kia nhỏ cấm thiên bên trong, liền bị tình cảnh bi thảm bao phủ, một mảnh sầu bi.

Ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc trọng yếu nhân vật, toàn bộ đụng đầu tụ tập cùng một chỗ.

Chợt, những cao thủ này ra hết, suất lĩnh lượng lớn Niết Thần cảnh chân truyền, phân tán ở Hỗn Độn các lớn cấm thiên bên trong, khắp nơi tìm kỳ trân bảo tài.

Thậm chí.

Không tiếc dùng Hỗn Độn bí thuật, cùng tự thân trân giấu một chút bảo vật, đến trao đổi cần thiết chi vật.

Loại này cảnh tượng, để thế gian náo động khắp nơi.

Thế nhân đều hiểu rồi.

Tiêu Diệp tuyệt đối còn sống, bằng không, ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc cao thủ, sẽ không như thế.

Tìm kiếm kỳ trân bảo tài, chỉ là vì rồi trị liệu Tiêu Diệp.

"Mẹ nó!"

"Cái này gia hỏa, làm sao còn không có vẫn lạc!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một tòa Dực Thần trong đạo trường, lão giả bộ dáng Hán Nam  tức giận đến sắc mặt xám xanh, chửi ầm lên.

Hắn biết được chính mình cùng Tiêu Diệp, đã có rồi chênh lệch cực lớn, đời này chỉ sợ không cách nào chính tay đâm đối phương rồi.

Mà vận mệnh chúa tể xuất quan, là một cái cơ hội rất tốt.

Nào có thể đoán được.

Vẫn không thể nào diệt trừ Tiêu Diệp, Tiêu Diệp vẫn là sống tiếp được, cái này khiến hắn vô pháp tiếp nhận.

Ngay sau đó.

Hán Nam lập tức đi ra đạo tràng, truyền tin tại Ngô Nghệ, nghĩ muốn cùng nó lần nữa liên thủ.

Không nói đánh vào ba chủ nhỏ cấm thiên.

Vận dụng một chút thủ đoạn, ngăn cản ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc cường giả, tìm kiếm kỳ trân bảo tài, lại là không có vấn đề.

Chỉ là.

Làm cả hai ý niệm đạt thành thống nhất, còn không có giao Chư Hành động thời điểm, liền đã bị chấn nhiếp rồi.

Bởi vì cùng Tiêu Diệp giao hảo Nam Độ, Phật Lặc, suất lĩnh một đám Thiên Đạo Đạt Ma Thần, hiện thân mà đến, ở tiến hành hỗ trợ.

Trừ này ở ngoài.

Từng trải qua vận mệnh chúa tể làm loạn, nhưng lại sống sót một chút tiên thiên thần linh, đối Tiêu Diệp có mang cảm kích, cũng là tự phát gia nhập vào trong đội ngũ.

Như thế trận thế, càng ngày càng to lớn rồi  khiến cho người động dung.

Tiêu Diệp lúc trước nỗ lực, nhìn lên đến có chút ngu muội.

Nhưng hoàn toàn chính xác sinh ra rồi sâu xa ảnh hưởng, bây giờ cảnh tượng, chính là tốt nhất căn cứ chính xác minh.

"Ai, thôi rồi!"

Ngô Nghệ cùng Hán Nam đều là thở dài rồi một tiếng, thật sâu cảm nhận được cái gì gọi là đại thế không thể trái.

Toàn bộ Hỗn Độn bố cục, đều bị Tiêu Diệp thương thế sở khiên động lên, mỗi một ngày đều có các loại tin tức truyền ra, bị người chỗ nghị luận.

Trong lúc này, đồng dạng bạo phát rồi không ít huyết án.

Ba chủ quần tộc tìm thấy bảo vật, có một chút bị người đoạt đi, trong lúc đó chết rồi không ít hậu thiên sinh linh.

May mắn ba chủ quần tộc phản ứng cấp tốc, lúc này mới không có tạo thành càng lớn thương vong.

Đó là vận mệnh quần tộc thần linh đang quấy rối.

Ngoại nhân Không biết rõ Tiêu Diệp, đến cùng thế nào rồi.

Nhưng lại có thể suy đoán ra, Tiêu Diệp tuy nhiên sống, nhưng chỗ chịu tổn thương, khẳng định phi thường nghiêm trọng.

Bởi vì nhao nhao dương dương mấy trăm vạn năm.

Ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc cao thủ, Không biết rõ tìm đến rồi bao nhiêu bảo vật, đưa vào đến Tiêu Diệp hành cung bên trong, nhưng vẫn là không có bất kỳ lên màu.

Bọn hắn chỉ có thể mở rộng phạm vi, tiếp tục tiến hành tìm kiếm.

Đợi cảnh tượng như vậy, lần nữa tiếp tục mấy chục vạn năm.

Thứ nhất để cho người ta kinh dị tin tức, Như Phong bạo loại quét sạch rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Kỳ điểm thời gian thần linh, cùng vận mệnh chúa tể chi thân giữa quyết đấu, cũng có chấm dứt quả!.