Chương 4909: Không gượng dậy nổi

Chương 4909: Không gượng dậy nổi

Một ngày này.

Hỗn Độn thế giới bạo động, tráng kiện thời gian chi mang điên cuồng lấp lóe, một nặng lại một nặng thời không hàng rào xuất hiện, ngay sau đó bị một cái mạng vận thần đường chỗ xuyên qua rồi.

Một tôn hùng vĩ mơ hồ bóng dáng, từ đầu kia vận mệnh thần đường bên trong đi ra.

Chân hắn bước có chút lảo đảo, chỉ là thân hình lóe lên, liền vọt vào rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, biến mất không thấy.

"Là vận mệnh chúa tể chúa tể chi thân!"

"Hắn. . . Tựa hồ thụ thương rồi, không phải vậy không có khả năng này loại xông hướng Vạn Hóa!"

. . .

Chờ nhiều năm các lộ tiên thiên thần linh thấy này, đều là trong lòng cuồng loạn rồi lên, ánh mắt bên trong lộ ra ngạc nhiên.

Tiêu Diệp cùng vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc chi chiến, sớm đã kết thúc nhiều năm.

Thế nhân đều đang đợi.

Thời Nhất cùng vận mệnh chúa tể chúa tể chi thân đại chiến kết quả.

Lẽ nào vận mệnh chúa tể, dùng chúa tể chi thân cùng Thời Nhất đại chiến, cũng là ăn thiệt thòi rồi sao?

Rầm rầm!

Ở các phương Hỗn Độn thế lực rung chuyển thời khắc, kia trùng điệp thời không hàng rào bên trong, lại có mảng lớn kỳ dị thần huyết vẩy ra mà lên, chịu đến nhuộm dần hư không, đều dập dờn mở phù quang lược ảnh, một chút thần thảo, thần mộc càng là trong nháy mắt lão hóa.

Một cái tư thế oai hùng bộc phát nam tử xuất hiện rồi, chính là Thời Nhất.

So với năm đó.

Bây giờ Thời Nhất rất là thê thảm, toàn thân giống như là dễ nát đồ sứ, trải rộng vết rách, khí tức suy yếu đến rồi thấp nhất cốc, chỗ mi tâm mắt dọc đều bị đào mở, chỉ còn xuống trống rỗng lỗ thủng.

Hắn ở Hỗn Độn bên trong lảo đảo mà đi, sau lưng vẩy xuống rồi mảng lớn ánh máu, một mực trải ra lan tràn đến ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng, đập vào mắt hoảng sợ.

"Thời Nhất tiền bối!"

Đi theo Thời Nhất tu hành Hạ Phong bọn người, sớm đã cùng lúc hiện thân, nghênh đón tiếp lấy, đỡ lấy Thời Nhất về đến rồi ba chủ nhỏ cấm thiên.

"Cái này thời gian thần linh, đến cùng là cái gì lai lịch!"

"Lẽ nào lúc trước Thời Gian Chúa Tể trước khi vẫn lạc, còn lưu lại rồi một loại khác truyền thừa?"

Trên đời xôn xao, các loại tiếng nghị luận đang vang vọng, liền liền chuyển sinh lớn cấm thiên cao duy chúa tể đều chấn kinh rồi.

Vận mệnh chúa tể đem chúa tể chi thân, cùng vô thượng đạo tắc tách rời.

Chính là vì rồi thoát khỏi, Cổ Thần chúa tể thi pháp giam cầm.

Nhưng sau cùng.

Liền vận mệnh chúa tể chi thân, vậy mà đều diệt không xong Thời Nhất, hơn nữa còn ăn phải cái lỗ vốn.

Dạng này chiến tích, đã đủ để kinh thiên động địa rồi, để cho người ta sao có thể không đi kiêng kị Thời Nhất?

Cái này thời gian thần linh thực lực, còn ở Tiêu Diệp trên, lai lịch càng là thần bí.

Trước đây mấy chục vạn năm.

Đều không người nào dám đi mạo phạm ba chủ, chớ nói chi là lúc này rồi.

Dù sao.

Thời Nhất là thụ thương rồi, nhưng nghĩ muốn diệt đi tiên thiên thần linh, chỉ sợ không có bất cứ vấn đề gì.

Suy nghĩ kỹ một chút, cũng rất bình thường.

Đem nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, chưởng khống đến một cái cao thâm cấp độ, vốn là có được nghịch thiên chiến lực.

Về phần ba chủ quần tộc giới, lại là một mảnh rối loạn.

Bao phủ ba chủ tình cảnh bi thảm, cũng không có bởi vì Thời Nhất trở về mà yếu bớt, ngược lại càng nồng đậm rồi.

Thiên Đạo bảng chiến lực, đều thay phiên trấn thủ ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, sợ có cường địch thừa cơ đột kích.

Mặc dù nói.

Tham chiến Tiêu Diệp cùng Thời Nhất cũng còn sống, đã là tốt nhất kết quả rồi.

Nhưng ba chủ hai đại trụ cột, đều xuất hiện rồi điều bất trắc, bọn hắn sao có thể không kinh hoảng?

"Không nghĩ tới liền Thời Nhất tiền bối, đều bị thương thành rồi dạng này."

Hạ Phong, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Bọn hắn nhìn thấy Thời Nhất thời điểm, đều có thể cảm nhận được đối phương thụ thương nặng.

Chỉ là, bọn hắn còn chưa kịp xâm nhập hiểu rõ.

Thời Nhất liền tiến đến bế quan rồi.

Bế quan trước, nói là vận mệnh chúa tể tạm thời sẽ không ra lại tay.

"Dùng Thời Nhất tiền bối năng lực, hẳn là có thể tự động khôi phục, không cần chúng ta lo lắng, hiện tại vẫn là muốn nhìn Diệp tử."

Chân Linh Tứ Đế bên trong Thiết Huyết, nhẹ giọng mở miệng nói.

Bạch

Lập tức, tất cả mọi người là yên tĩnh trở lại, không kìm lòng nổi đưa ánh mắt về phía rồi một cái hướng khác.

Nơi đó.

Chính là Tiêu Diệp hành cung phương hướng.

Giờ phút này, đang có hừng hực ánh sáng rực rỡ ở bốc lên, ngưng tụ ra rồi từng sợi một đạo văn, giống như là một cái to lớn kén tằm, đem Tiêu Diệp hành cung triệt để lồng chụp vào trong.

Trong đó đạo âm ầm ầm, mà còn có một trận kỳ dị hương khí, từ đó bay ra, thấm vào ruột gan.

"Không biết rõ Y Liêm phương pháp, có hữu dụng hay không."

"Hi vọng Tiêu Diệp lão đệ, có thể chống nổi đến!"

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng, cũng là lo lắng nói.

Lúc trước, ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc trọng yếu nhân vật, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, thực tế bên trên không có thương lượng ra đối sách.

Chỉ vì Tiêu Diệp thực lực quá mạnh rồi, kia chia năm xẻ bảy thân thể tàn phế, chỉ có thể ghép lại với nhau, tản mát ra yếu ớt sinh mệnh khí tức, lại không cách nào tự động khép lại, thật gần như tử vong.

Dù cho có thể tìm đến sinh mệnh hạt giống, đều không nhất định hữu dụng.

Sau cùng, vẫn là Y Liêm đưa ra rồi một cái phương án.

Hắn tại Tiêu Diệp từ Hỗn Độn ở ngoài mang về trận pháp đồ lục trên, tìm tới rồi một loại tên là 'Sinh tử kế hoạch lớn' đại trận.

Trận này đối tiên thiên thần linh thần thể, có kinh người tái tạo tính.

Lại thêm trên nhiều loại chữa thương loại tiên thiên hỗn bảo, Y Liêm cho rằng có thể trợ Tiêu Diệp khôi phục.

Cho nên.

Bọn hắn cùng Cổ Thần quần tộc cao thủ, lúc này mới sẽ dốc hết toàn lực, tìm kiếm cái phương án này cần thiết chi vật.

Mấy chục vạn năm tìm kiếm.

Lại thêm trên ba chủ bản thân trân giấu bảo vật, cần có kỳ trân bảo tài, đã tập hợp được không sai biệt lắm rồi.

Y Liêm đã thành công bố trí ra rồi đại trận.

Hiện tại bọn họ muốn làm, chính là chờ đợi.

Loại này chờ đợi, không thể nghi ngờ là gian nan.

Vì để tránh cho xuất hiện điều bất trắc.

Bất luận là ba chủ, vẫn là Cổ Thần quần tộc nhân mã, đều hết thảy cấm đoán tới gần Tiêu Diệp hành cung.

Chỉ có Y Liêm cách mỗi một thời gian, tiến vào Tiêu Diệp hành cung tiến hành điều tra, sau cùng lại là ai thanh thán khí đi ra, hiển lộ rõ ràng Tiêu Diệp khôi phục, cũng không nhiều lắm tiến triển.

Đương nhiên.

Đáng được ăn mừng chính là, Tiêu Diệp kia yếu ớt sinh mệnh khí tức, ngược lại là bị kéo lại rồi, không có lần nữa suy yếu, đây không thể nghi ngờ là tốt nhất tin tức rồi.

Trừ này ở ngoài.

Thời Nhất bế quan trước lưu lại câu nói cũng thành thật rồi.

Vận mệnh chúa tể trở về Vạn Hóa lớn cấm thiên về sau, hoàn toàn chính xác không có rồi động tĩnh, không tiếp tục ra tay.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Vận mệnh chúa tể xuất quan, đưa tới sóng gió, tựa hồ thật đi qua rồi.

Hóa thành thảm liệt chiến trường Phục Ma lớn cấm thiên, bắt đầu tại phế tích bên trong tái tạo, chính ở dần dần khôi phục rồi sức sống.

Đó là từ Phục Ma bên trong các tôn chủ làm thịt, tự mình ra tay, quét sạch rồi lưu lại cái thế khí thế, đồng thời ở thôi động Phục Ma vỡ vụn hư không tái tạo.

Vẻn vẹn mấy trăm vạn thời gian trôi qua.

Phục Ma lớn cấm thiên liền ở tái hiện trước đây hình dạng, lại có mảng lớn kỳ cảnh hình dạng mặt đất ở sinh sôi  khiến cho được thế nhân đều là kinh thán không thôi.

Chúa tể cấp tồn tại, thật sự có nghịch thiên khả năng.

Một cái triệt để bị hủy diệt lớn cấm thiên, cũng có thể ở như thế ngắn ngủi thời gian trong khôi phục, chân thực không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá.

Ba chủ quần tộc, vẫn như cũ là thế nhân chú ý trọng điểm.

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến mấy chục ức năm về sau.

"Ha ha, có lẽ là chúng ta xem trọng hắn rồi!"

"Mặc dù bọn hắn sánh vai chúa tể rồi, nhưng vẫn là khó thoát vận rủi a."

Tiêu Diệp vẫn là hào không có khôi phục dấu hiệu thức tỉnh, để những kia cừu thị ba chủ người đều là có chút phấn chấn.

Về phần đối Tiêu Diệp ôm cảm giác hóa người, thì là tâm tình có chút nặng nề.

Lẽ nào trải qua này một kiếp.

Tiêu Diệp sẽ muốn không gượng dậy nổi rồi sao?.