Chương 4910: Mới quy tắc

Chương 4910: Mới quy tắc

Cho dù thời gian trôi qua, cho dù thời gian cuồn cuộn.

Có quan hệ với Tiêu Diệp cùng Thời Nhất, đại chiến vận mệnh chúa tể, vẫn như cũ là viên mãn Hỗn Độn bên trong chúng sinh, ở sau đó tuế nguyệt bên trong, chỗ say sưa vui nói chuyện.

Có thể nói.

Viên mãn Hỗn Độn bên trong, còn chưa bao giờ có thời khắc như vậy, đại thế nhấp nhô, lại nhận một tôn tiên thiên thần linh này như vậy ảnh hưởng.

Nhưng hôm nay, một màn này lại ở chân thực diễn ra.

Chiến hậu nhiều năm.

Vận mệnh chúa tể vẫn là không có động tĩnh.

Thế trên cái khác chúa tể, vẫn không có tỏ thái độ, chỉ là ở hậu trường, tiếp tục yên lặng thôi động vô thượng thịnh thế.

Mà có quan hệ với Tiêu Diệp các loại tin tức, thì là không ngừng ở ngũ đại cấm thiên bên trong lưu truyền.

Là sự thật cũng tốt, là suy đoán cũng được, không có chỗ nào mà không phải là tin dữ.

Bởi vì đợi được cái này chồng kỷ, đi đến rồi trung kỳ, có xác thực chứng cứ vạch, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác còn không có khôi phục cùng thức tỉnh.

Ba chủ cường giả buồn cuồng qua, lòng chua xót qua.

Nhưng đối với trước mắt Tiêu Diệp tình huống, bọn hắn vẫn như cũ bất lực, chỉ có thể trong năm tháng giữ gìn.

Cùng ba chủ quần tộc láng giềng Cổ Thần quần tộc giới bên trong, cũng là bầu không khí nặng nề.

Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, hung hoài sầu lo.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, Hỗn Độn bên trong bầu không khí vi diệu biến hóa.

Theo năm đó Tiêu Diệp suất lĩnh ba chủ chúng lại hiện ra thế trên, chỗ cho thấy đủ loại chân thực quá nghe rợn cả người rồi, có quá nhiều trái ngược lẽ thường sự vật.

Như Trình Văn, Trình Ý, lại như Lạc Thủy Cường Thân Quyết, lại như Bất Hủ Thần Thể Quyết, còn có kỳ điểm Hỗn Độn bên trong đản sinh ra các loại tài nguyên, đủ để cho bất kỳ một cái nào Hỗn Độn thế lực, cũng vì đó động tâm.

Tiêu Diệp chậm chạp không thể khôi phục, tựa hồ thật muốn không gượng dậy nổi rồi.

Kỳ điểm thời gian thần linh Thời Nhất, cũng là nhiều năm chưa từng xuất hiện rồi.

Đương đại người dần dần mất đi rồi, đối ba chủ lòng kính sợ, còn có bao nhiêu tiên thiên thần linh có thể kiềm chế được?

Cho dù Tiêu Diệp, ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, có lại cao hơn uy vọng đều không được.

Có đôi khi.

Cá lớn nuốt cá bé, chính là như thế tàn khốc.

"Dùng Thái Thần, Dực Thần quần tộc cầm đầu Hỗn Độn thế lực, tổ chức rồi thần linh hội nghị, một lần nữa chế định rồi thần linh quy tắc."

"Những kia tiên thiên thần linh nhất trí cho rằng, ba chủ quần tộc Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Niệm chờ Cổ Thần, mặc dù cảnh giới không cao, nhưng bởi vì thân phụ mạnh mẽ công phạt Hỗn Độn bí thuật, có thể so với Thiên Đạo bảng cường giả, cho nên sau đó Hỗn Độn phân tranh bên trong, cấm đoán bọn hắn tham dự Thiên Đạo bảng cấp trở xuống chém giết!"

"Thần linh quy tắc thứ ba mươi bốn đầu, cấm đoán Chúc Chiếu, cửu đồng chuột, tử vong Bằng Vương tham dự, Thiên Đạo bảng trở xuống chém giết."

"Thần linh quy tắc thứ năm mươi tám đầu, cấm đoán Tiêu Diệp tọa hạ đệ tử Trình Văn, Trình Ý, tham dự tiên thiên thần linh trở xuống chém giết."

"Vì rồi giữ gìn Hỗn Độn thế lực giữa thăng bằng, thần linh quy tắc mới tăng thứ tám mươi chín đầu, ba chủ quần tộc thượng vị Niết Thần đại quân, mỗi lần chỉ có thể xuất động trăm vạn, tiên thiên sinh linh đại quân, cũng không được tùy ý đi ra ba chủ nhỏ cấm thiên."

. . .

Quả nhiên.

Ở một cái chồng kỷ bình tĩnh về sau, từng cái một lần nữa định ra thần linh quy tắc, ở Hỗn Độn bên trong truyền ra, dẫn phát một mảnh xôn xao.

Những này điều khoản.

Nói rõ rồi chính là châm đối ba chủ quần tộc, đem ba chủ quần tộc mỗi cái cấp độ nghịch thiên chiến lực, cho hạn chế đến sít sao.

Cách làm này, cố nhiên có chút quá rồi, nhưng lại không không có đạo lý.

Dù sao, thần linh quy tắc vốn là là vì rồi giữ gìn Hỗn Độn thăng bằng mà tồn tại.

Mà ba chủ có chút phương diện, hoàn toàn chính xác quá nghịch thiên rồi.

Thế nhân đều biết rõ, rốt cục có tiên thiên thần linh kìm nén không được rồi, chỉ sợ một trận đại phong bạo, sắp sửa tiến đến rồi.

Mà cái này chút một lần nữa định ra thần linh quy tắc, chính là bắt đầu.

Sự thật trên, cũng đúng là như thế.

Một cỗ cuộn trào mãnh liệt mạch nước ngầm, dùng ba chủ quần tộc vì trung tâm, ở Hỗn Độn giường giữa giương mà ra.

Khói lửa bốc lên, chiến hỏa đốt.

Ngày thường, tiến đến chấp hành quần tộc nhiệm vụ ba chủ sinh linh, hoặc nhiều hoặc ít, cũng bắt đầu tao ngộ rồi các loại chặn giết, bị giết chóc quấn thân.

Trong lúc này.

Ba chủ quần tộc cũng triển khai rồi cường thế đánh lại.

Mà các lớn Hỗn Độn thế lực, mặc dù không có xuất động tiên thiên thần linh, nhưng lại đang nghiêm mật giám thị.

Một khi phát hiện ba chủ quần tộc, trái với rồi mới thần linh quy tắc, lập tức làm mạnh nhất thế thủ đoạn, tiến hành trấn áp.

Ba chủ tự nhiên chống lại qua.

Nhưng ở trải qua rồi mấy lần thê thảm đau đớn tổn thất về sau, lại chỉ có thể nghẹn cong tiếp chịu, mới thần linh quy tắc ước thúc.

Không có cách nào.

Bọn hắn ba chủ quần tộc, là cường giả đông đảo, đủ để ở mỗi cái cấp độ xưng tôn, thật sừng sững ở Hỗn Độn chi đỉnh.

Nhưng là, cũng vô pháp cùng toàn bộ Hỗn Độn đi tiến hành đối kháng.

Huống chi, trong lúc đó còn có vận mệnh thần linh tham dự rồi tiến đến.

Hiện tại ở vào đặc thù thời kỳ, ba chủ quần tộc đổi hẳn là bảo trì điệu thấp, không thể cho cái khác thế lực, tìm tới khai chiến lý do.

Này là trầm thống hiện thực.

Trong nháy mắt, lại là một cái chồng kỷ đi qua rồi.

Ba chủ quần tộc giới.

Tiêu Diệp hành cung giống nhau thường ngày, tọa lạc ở quần tộc giới chỗ sâu, từng đạo, từng sợi một hừng hực đạo văn, giống như là một cái to lớn kén tằm đem hành cung bao trùm ở rồi.

Đó là Hỗn Độn ở ngoài tiên thiên thần linh, đi qua nhiều đời nỗ lực, chỗ nghiên cứu ra 'Sinh tử kế hoạch lớn' đại trận.

Hành cung trong.

Đạo âm nổ vang, có kỳ dị hương khí, từ nằm ở giường giường trên bóng dáng trên bay ra.

Đó là Tiêu Diệp.

Theo năm đó cùng vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc đại chiến, Tiêu Diệp thân thể tàn phế chia năm xẻ bảy, nhưng đều bị ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc cao thủ tìm ra rồi, chắp vá ở cùng nhau.

Đã nhiều năm như vậy.

Tiêu Diệp thân thể tàn phế vẫn như cũ vết rách mọc thành bụi, chỉ là kia yếu ớt sinh mệnh khí tức, lại cùng bao trùm hành cung đạo văn đan vào một chỗ, thủy chung bất diệt.

Mấy viên giống như nội đan như vậy tiên thiên hỗn bảo, bị đánh vào Tiêu Diệp thân thể tàn phế bên trong, phóng thích cuồn cuộn thần năng, chảy xuôi tại thân thể tàn phế các nơi.

Ai

Người mặc áo bào tím tráng hán Y Liêm, đứng ở giường trước giường, lại một lần nữa kiểm tra Tiêu Diệp tình huống, lập tức thở dài rồi một tiếng.

Tiêu Diệp, vẫn không có khôi phục dấu hiệu.

Cái này khiến Y Liêm, cũng bắt đầu hoài nghi phương án của mình, phải chăng căn bản không làm được rồi.

Thế nhưng là, trừ này ở ngoài, hắn lại không có những biện pháp khác.

"Tiêu Diệp, nhanh lên tỉnh dậy đi."

Không có cái khác phát hiện về sau, Y Liêm bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cất bước đi ra ngoài.

Lập tức.

Tiêu Diệp hành cung lần nữa khôi phục rồi yên tĩnh.

Nhưng mà.

Y Liêm nhiều năm như vậy, đều cũng không có phát giác được.

Tiêu Diệp thân thể tàn phế, từ bên ngoài nhìn vào bắt đầu thủng trăm ngàn lỗ, nhưng trong thân thể lại là thần quang lượn lờ.

Đó là nuốt nguyên, thiên uy, Pháp Không, phá duy tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, lại ở tự phát vận chuyển.

Ở cùng vận mệnh chúa tể trước khi đại chiến, Tiêu Diệp bốn máu tề động, bộc phát ra cảnh tượng, là ra sao kinh thiên động địa?

Bây giờ.

Này tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, tự phát vận chuyển, thậm chí ngay cả Y Liêm đều phát giác không đi ra, này là kinh khủng cỡ nào.

Chỉ có thể nói.

Này tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, chính ở cùng Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể, tiến hành cấp độ càng sâu giao dung.

Tựa hồ, muốn chân chính trở thành Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể một bộ phận, không còn là Ngoại Vật rồi, lúc này mới có phản phác quy chân cảm giác.

Quá trình này, đã tiếp tục rồi nhiều năm.

Đến rồi hiện tại, tựa hồ đã chuẩn bị kết thúc rồi..