Chương 4911: Thần huyết biến hóa

Chương 4911: Thần huyết biến hóa

Tiêu Diệp hành cung, càng phát yên tĩnh.

Liền liền Y Liêm, đi tới điều tra số lần, đều ở giảm bớt.

Không có gì ngoài không nhìn thấy Tiêu Diệp, có chút khôi phục dấu hiệu ở ngoài, Hỗn Độn bên trong tình thế, cho ba chủ quần tộc mang tới áp lực, cũng là càng lúc càng lớn.

Hắn thân là ba chủ người khai sáng một trong, có đôi khi cũng cần ra mặt đi giải quyết.

Ở vô thanh vô tức bên trong, thời gian lại qua rồi năm mươi vạn năm.

Đông

Tiêu Diệp hành cung trong, đột nhiên truyền ra rồi một trận không dễ dàng phát giác trầm đục.

Nếu có ngoại nhân ở, nhất định sẽ chấn kinh.

Bởi vì kia mấy viên giống như nội đan một dạng, bị đánh vào Tiêu Diệp thân thể tàn phế bên trong tiên thiên hỗn bảo, đột nhiên hư không tiêu thất rồi.

Không, đây không phải là biến mất, mà là bị Tiêu Diệp thân thể tàn phế cho hấp thu rồi.

Đồng thời.

Tiêu Diệp kia cùng sinh tử kế hoạch lớn đại trận, đan vào một chỗ sinh mệnh khí tức, cũng là từ vô tận đạo văn bên trong bóc ra rồi mở đi ra, quy về hắn bản thể.

Ông

Ngay sau đó, kia yếu ớt sinh mệnh khí tức, giống như cây cỏ tại dã rất sinh trưởng.

Về phần Tiêu Diệp thân thể tàn phế, càng là lốp bốp rung động.

Bất luận là Cổ Thần chi thể, vẫn là thời gian chi thể, đều là như thế.

Hai cái chồng kỷ đến nay, thủy chung không cách nào khép lại khủng bố vết rách, đang lấy kinh người tốc độ được chữa trị lấy.

Giờ khắc này.

Tiêu Diệp hành cung trong dị tượng mọc thành bụi, các loại đạo ánh sáng tùy ý, như muốn tự thành một mảnh Hỗn Độn, nhưng hành cung ở ngoài lại hào không gợn sóng.

Không có người nói được rõ ràng, phát sinh đây hết thảy nguyên nhân.

Nằm ở giường giường trên Tiêu Diệp, mí mắt đang run rẩy lấy, bỗng nhiên mở ra.

Này là một đôi như thế nào con ngươi a.

Mắt trái màu tím đạo ánh sáng ngút trời, hình như có bốn đầu Hỗn Độn Thiên Long ở du động, phải trong mắt thì là vô biên tuế nguyệt chi mang.

"Ta còn sống!"

Tiêu Diệp chậm rãi ngồi dậy đến, quan sát tỉ mỉ lấy bốn phía, hai con ngươi chi quang lúc này mới chầm chậm tiêu tán, hành cung bên trong dị tượng cũng là tùy theo bình phục.

"Ta hôn mê rồi hai cái chồng kỷ lâu sao?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, lập tức suy nghĩ như là thủy triều loại lan tràn mà đến.

Vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc, tuy bị Cổ Thần chúa tể làm thủ đoạn, khóa lại rồi một bộ phận, nhưng vẫn như cũ không phải một dạng chúa tể có thể so sánh.

Hắn xả thân quên chết.

Các loại át chủ bài toàn bộ chồng rồi đi lên.

Lại thêm trên ở điên cuồng chém giết giữa, thiên uy thần ý pháp cùng Pháp Không thần đạo pháp, toàn bộ thăng hoa đến bậc thứ ba tối cao tầng thứ, lúc này mới ngăn trở rồi đối phương.

Kết quả.

Hắn cũng rơi được rồi thân thể chia năm xẻ bảy hạ tràng.

Từng ấy năm tới nay như vậy.

Hắn ý chí một mực ở vào ngây ngô trạng thái, thủy chung không cách nào cùng cỗ này bốn phần năm nứt ra thân thể dung hợp, cho đến chỗ chịu tổn thương toàn bộ khôi phục, lúc này mới thức tỉnh.

"Ta vậy mà khôi phục rồi. . ." Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, có chút chấn kinh.

Hắn biết rõ.

Chịu đến thương nặng như vậy, nghĩ muốn khôi phục là sao mà khó khăn.

Chỉ dựa vào Y Liêm bố trí sinh tử kế hoạch lớn đại trận, căn bản không đủ để, để hắn triệt để khôi phục.

"Là bởi vì kia bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết sao?" Tiêu Diệp hồi tưởng lại bốn máu tề động cảnh tượng, trong con ngươi hiển hiện hừng hực chi mang.

Nếu như nói, đem hai đại tu vi hoàn mỹ dung hợp, là một loại hoàn toàn mới trạng thái.

Như vậy.

Bốn máu tề động, liền để cho hắn loại này trạng thái, tiến một bước thăng hoa, không phải vậy căn bản là không có cách đánh lui vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc.

Cái loại cảm giác này, đến nay hồi tưởng lại đến, vẫn như cũ để Tiêu Diệp say mê.

Nếu không phải tự thân cảnh giới, vẫn còn Thiên Đạo cửu chuyển, Tiêu Diệp thậm chí cho là mình chính là chúa tể rồi.

Làm Tiêu Diệp ý thức chìm xuống, dò xét tự thân, lập tức giật nảy cả mình.

Kia đánh một trận xong, hắn thân thể chia năm xẻ bảy, thần huyết cùng thần cốt, thân thể tàn phế, vẩy xuống Phục Ma, bị ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc cường giả toàn bộ tìm đến, cũng không có di thất.

Giờ phút này.

Bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, sớm đã khôi phục rồi qua lại lưu chuyển quỹ tích, ở hắn Cổ Thần chi thể trong không liên quan tới nhau lưu chuyển lên, vô cùng khéo léo.

Tiêu Diệp chỉ là suy nghĩ nhất động.

Bốn loại thần huyết mặc hắn thôi động, trong thân thể mỗi một góc bằng mọi cách, có gan cực kỳ thuận buồm xuôi gió cảm giác, không có chút nào không lưu loát.

Tựa như này bốn loại thần huyết, vốn liền là hắn bản thân chi vật, căn bản không cần bằng vào Hỗn Độn bí thuật đi thôi động rồi.

"Không nghĩ tới cùng vận mệnh chúa tể chi chiến, còn có loại này chỗ tốt!" Tiêu Diệp kinh hỉ rồi lên.

Vận mệnh chúa tể ngưng luyện ra, những này nghịch thiên thần nguyên chi huyết, vì sao còn muốn lưu lại, đem đối ứng cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật?

Bởi vì cho dù tốt thần kiếm, cũng phải xứng đôi kiếm pháp, mới có thể phát huy ra Mạc Đại Uy Lực.

Nhưng làm thần kiếm, trở thành thân thể một bộ phận, vậy thì không đồng nhất dạng rồi.

Hiện tại Tiêu Diệp cảm giác chính là dạng này.

Vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc thật đáng sợ rồi, mang cho hắn chưa từng có áp lực đồng thời, cũng giống là một thanh trọng chùy, đang không ngừng đập nện, rèn luyện những này thần huyết, làm được này bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, trở thành rồi hắn thân thể một bộ phận, cũng không tiếp tục là ngoại lực rồi.

Những năm này.

Chính là bởi vì này bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, không biết mệt mỏi chảy xuôi, rồi mới từ trong mà ngoại tu phục rồi hắn thương thế.

"Thời Nhất cũng trở về rồi!"

"Hắn vậy mà thương rồi vận mệnh chúa tể chúa tể chi thân!"

Tiêu Diệp ý chí thả thả ra, có chỗ phát giác về sau, mặt nổi lên hiện một tia dáng tươi cười.

Bất kể nói thế nào.

Này một kiếp, tạm thời là vượt qua rồi.

Vận mệnh chúa tể vốn cũng không có thoát khỏi, Cổ Thần chúa tể chỗ làm giam cầm thủ đoạn, lại thêm trên này một trận chiến, nhận thức đến hắn cùng Thời Nhất cũng không dễ chọc, chỉ sợ trong thời gian ngắn, sẽ không lại ra tay.

Này, đã là không sai kết quả rồi.

Chỉ là.

Thời Nhất hiện nay trạng thái, lại làm cho Tiêu Diệp có chút bận tâm.

Dùng Thời Nhất tu vi, làm sao có thể không phát hiện được hắn ý chí, nhưng không có bất kỳ phản ứng.

Đột nhiên.

Tiêu Diệp biểu lộ, lại phải biến đổi.

Hắn ý chí điều tra đến, giờ phút này ba chủ quần tộc giới bên trong bầu không khí, biến rảnh rỗi trước ngưng trọng, hình như có cái gì đại sự phát sinh.

Soạt

Tiêu Diệp ý chí, tùy ý bắt nói đến một tôn ba chủ sinh linh ký ức, đọc đến về sau, lập tức cười lạnh rồi lên.

"Mặc kệ lúc nào, đều sẽ có khiêu lương tiểu sửu đi ra nhảy nhót sao?" Tiêu Diệp bước chân một bước, trực tiếp biến mất ở hành cung bên trong.

Ba chủ quần tộc, hoàn toàn chính xác biến được phong thanh lệ hạc.

Như Y Liêm, Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là hết đều hiện thân.

Bọn hắn không có giao lưu, chỉ là đứng ở trên bầu trời, mâu quang nhìn về phía ba chủ quần tộc giới ngoài.

Ở nơi đó.

Xuất hiện rồi một tôn, toàn thân lượn lờ u minh khí tức tiên thiên thần linh.

Đó là Minh Thần.

Luận tu vi, cũng không tính cao bao nhiêu, chỉ là ở vào hiện nay tuyệt thần bảng nhóm đứng đầu mà thôi.

Hắn một mình đi vào rồi ba chủ nhỏ cấm thiên, mặt đối đã là quái vật khổng lồ ba chủ, không có chút nào ý sợ hãi.

"Thần linh quy tắc tồn tại, chính là vì rồi giữ gìn Hỗn Độn bên trong thăng bằng."

"Nhưng ngươi chờ lại bất tuân pháp luật kỷ cương, ở hai ngàn năm trước, xuất động rồi hai trăm vạn thượng vị Niết Thần đại quân, cử động lần này vi phạm rồi thần linh quy tắc thứ tám mươi chín đầu, đối Hỗn Độn tạo thành rồi cực lớn ảnh hưởng."

"Chúng ta đã ghi lại trong danh sách, nếu ngươi ba chủ còn muốn đứng ở Hỗn Độn, liền ngoan ngoãn giao ra những kia vi phạm thần linh quy tắc thượng vị Niết Thần, để chúng ta đến hành quyết!"

Này tôn Minh Thần ngóng nhìn ba chủ quần tộc cường giả, cao giọng mở miệng nói..