Chương 4912: Xúc động hậu quả

Chương 4912: Xúc động hậu quả

Theo lấy này tôn Minh Thần câu nói truyền ra.

Ba chủ quần tộc giới, không có gì ngoài yên tĩnh vẫn là yên tĩnh.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là sắc mặt xám xanh.

Thần linh quy tắc!

Lại là thần linh quy tắc!

Những năm này, bọn hắn ba chủ một phương vì rồi an ổn, đều đã tiếp chịu rồi, chỗ kia chỗ nhằm vào bọn họ thần linh quy tắc rồi.

Ngày thường, cũng là có chút cẩn thận từng li từng tí, gắng đạt tới không đi chạm đến.

Thật có chút Hỗn Độn thế lực, hoàn toàn chính xác quá phận rồi.

Ở tranh đấu cùng ma sát bên trong, khó tránh khỏi sẽ đi lửa.

Giống như là hiện tại.

Liền bị Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, tóm gọm.

Ai

"Hi vọng bọn họ không nên vọng động."

Cùng ba chủ quần tộc giới, láng giềng Cổ Thần quần tộc giới bên trong, Anh Thiều bọn người, đều là bất đắc dĩ thở dài rồi một tiếng.

Đừng nhìn lần này đến, chỉ có một tôn Minh Thần.

Ba chủ quần tộc cường giả, nghĩ muốn diệt sát, chỉ là trong nháy mắt.

Nhưng đối phương lại là, dùng chấp pháp người thân phận mà đến.

Nếu là đem nó đánh giết, sẽ để cho cái khác Hỗn Độn thế lực tiên thiên thần linh, có rồi cùng nổi lên đối ba chủ làm loạn lấy cớ.

Khi đó.

Tiêu Diệp ở Hỗn Độn bên trong, có lại cao hơn uy vọng, bị nhiều người hơn nữa cảm giác Hoài Đô vô dụng.

Tại không có lật tung quy tắc thực lực trước đó, xúc phạm quy tắc, thật sẽ dẫn tới đáng sợ hậu quả.

"Chư vị, cho các ngươi thời gian một nén nhang."

Này lúc, tôn này Minh Thần nhìn thấy ba chủ các cường giả trầm mặc, cũng không thúc giục, chậm ung dung nói.

Chợt, đứng ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, nhắm mắt dưỡng thần rồi lên.

"Dương Xá tiền bối!"

"Không cần cùng bọn hắn nói nhảm, chúng ta là dùng chấp pháp người thân phận mà đến, chẳng lẽ còn sợ bọn hắn phản kháng hay sao?"

"Bọn hắn tự tiện xuất động hai trăm vạn thượng vị Niết Thần đại quân, mà lại vận dụng rồi có thể so với thần tử cấp thần khí, diệt sát rồi chúng ta một phương mấy tôn thần tử, chứng cứ vô cùng xác thực!"

Này lúc, một trận âm trầm âm thanh vang lên.

Chỉ thấy một mảnh bóng râm run run, sau đó hóa thành rồi một tôn có được thú thể tiên thiên thần linh, chính là một tôn Ảnh Thần.

Carlo

Tôn này Minh Thần nhìn rồi đối phương một chút, mặt lộ vẻ không vui chi sắc, nhưng rất nhanh liền thu liễm rồi lên.

"Bất kể nói thế nào."

"Ba chủ quần tộc cũng là Tiêu Diệp tiền bối chấp chưởng thế lực, bọn hắn nếu là thật sự không theo, ta cũng không có cách nào."

Chợt, này Minh Thần ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Không theo?"

Kia tên là Carlo Ảnh Thần, lại là giận quá thành cười rồi lên.

Bọn hắn Ảnh Thần, vốn liền là bậc thấp tiên thiên thần linh.

Ở này vô thượng thịnh thế bên trong, thật vất vả bồi dưỡng được rồi một chút sắp hóa thành tiên thiên thần linh thần tử, kết quả lại diệt sát rồi, này chuyện hắn sao chịu từ bỏ ý đồ?

"Bản tọa đã truyền tin trở về, một khi ba chủ không theo, chúng ta Ảnh Thần quần tộc, ngay lập tức sẽ thông báo cái khác thế lực, điều động đại quân đến đây thảo phạt."

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, bọn họ có phải hay không dám phản kháng!"

Này tôn Ảnh Thần tức giận nói.

"Thật là một cái ngu xuẩn!"

Kia tên là Dương Xá Minh Thần, nghe vậy không có bất kỳ cái gì phản ứng, nhưng trong lòng lại là cười lạnh liên tục.

Các phương Hỗn Độn thế lực, vì sao áp bách ba chủ.

Hiện tại lại để cho ba chủ giao ra, những kia vi phạm thần linh quy tắc thượng vị Niết Thần, tất cả mọi người trong lòng biết bụng minh.

Vì rồi Lạc Thủy Cường Thân Quyết!

Đây là một loại, có thể nhanh chóng tăng lên hậu thiên sinh linh cảnh giới Hỗn Độn bí thuật, ở viên mãn Hỗn Độn bên trong chưa bao giờ có.

Thử hỏi, cái nào tiên thiên thần linh quần tộc không khát vọng?

Hiện tại, bọn hắn là bắt lấy ba chủ nhược điểm rồi.

Nhưng ba chủ quần tộc, quá mức huy hoàng rồi, những cường giả kia đều có mang tranh tranh ngạo cốt, này loại uy hiếp, chỉ sợ sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Sự thật, tựa hồ cũng đúng là như thế.

"Mẹ kiếp, thật coi chúng ta ba chủ, sợ rồi các ngươi sao?"

"Muốn liều liền liều, nhìn xem sau cùng hươu chết vào tay ai!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiểu Bạch đều là giận tím mặt, quanh thân chiến ý ngập trời.

Liền liền bình tĩnh bình tĩnh Y Liêm bọn người, đều là trên mặt vẻ giận dữ.

"Chư vị đại nhân!"

"Là chúng ta không nhịn được, xúc phạm rồi thần linh quy tắc, phần này tội, chúng ta nguyện ý gánh xuống!"

Vào thời khắc này, đã có số lớn hình hình sắc sắc hậu thiên sinh linh xuất hiện, động tác đều nhịp, đối ở đây ba chủ cường giả quỳ một gối xuống dưới.

Bọn hắn số lượng chừng hơn một trăm vạn.

Huyết thống tuy nhiên hỗn tạp, không chỉ có có Cổ Thần hậu duệ, nhưng đã toàn bộ đạt đến thượng vị Niết Thần cảnh, chính là hai ngàn năm trước một mình xuất động, vây quét rồi mấy tôn Ảnh Thần thần tử chi kia đại quân Người sống sót.

"Các ngươi!"

Ở đây ba chủ các cường giả, đều là hơi sững sờ.

Bọn hắn làm sao cũng không ngờ rằng.

Bọn này thượng vị Niết Thần, sẽ chủ động đi tới.

"Tiêu Diệp đại nhân, Thời Nhất đại nhân còn chưa khôi phục, chúng ta ba chủ chính vào đặc thù thời kỳ, chư vị đại nhân không đáng vì rồi chúng ta những này hậu thiên sinh linh, đi đánh lớn ra tay."

"Các ngươi xuất hiện tổn thất, sẽ dao động ba chủ căn bản, chúng ta vẫn diệt, đối ba chủ lại không có chút nào ảnh hưởng."

"Về phần Lạc Thủy Cường Thân Quyết, chúng ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra ngoài."

Một người cầm đầu làn da ngăm đen tán tu, tiếp tục nói.

Nói xong.

Còn không đợi ba chủ các cường giả đáp lại, hắn liền đứng dậy vung tay lên, suất lĩnh những người còn lại sải bước, hướng phía ba chủ quần tộc giới đi đến, giống như là khẳng khái chịu chết dũng sĩ.

Ở đây ba chủ các cường giả, nhìn qua những kia hậu thiên sinh linh bóng lưng, miệng giật giật, cuối cùng vẫn không nói lời nào đi ra.

Tán tu kìa chỗ nói, không phải là không sự thật?

Dùng bọn hắn ba chủ nội tình, muốn bồi dưỡng được hậu thiên sinh linh, chân thực quá đơn giản rồi.

Hi sinh một chút, thật râu ria.

Chỉ là.

Vì sao bọn hắn lại cảm giác, mắt góc có chút chua xót đâu?

"Bọn này hậu thiên sinh linh, ngược lại là biết điều!"

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong Ảnh Thần Carlo, thấy này lập tức đại hỉ.

Hắn lần này đến đây, có mang nhiều nặng mục đích.

Trọng yếu nhất, chính là thăm dò ba chủ phản ứng, dưới đây liền có thể suy đoán ra, Tiêu Diệp cùng Thời Nhất tình huống thật.

"Dương Xá tiền bối, lần này đa tạ ngươi rồi."

"Đối đãi chúng ta Ảnh Thần quần tộc, từ nơi này chút hậu thiên sinh linh trên thân, bào chế ra loại kia Hỗn Độn bí thuật, nguyện ý cùng các ngươi Minh Thần quần tộc cùng hưởng!"

Carlo một bên nghênh đón, vừa hướng kia Minh Thần Dương Xá truyền âm nói.

Nào có thể đoán được.

Hắn cũng không đạt được bất luận cái gì hồi phục, ngược lại nghe được rồi một trận tiên thiên thần cốt run lên âm thanh.

Dương Xá giống như nhìn thấy rồi cái gì khủng bố sự vật, ngốc đứng ở nguyên nơi.

Cái này khiến Carlo trong lòng sinh ra rồi không rõ dự cảm.

Sau một khắc, hắn liền cả người như bị sét đánh, đầu váng mắt hoa ngừng lại.

Chỉ thấy đám kia lao tới mà đến hậu thiên sinh linh trước mặt, đột nhiên trống rỗng xuất hiện rồi một đạo thẳng tắp bóng dáng.

Đó là một vị áo đen tóc đen nam tử.

Hắn mặc dù khí thế không hiện, nhưng lại có một loại không nói ra được đạo vận, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền cho người ta một loại to lớn khoảng cách cảm giác.

"Thần linh quy tắc, là vì giữ gìn Hỗn Độn thăng bằng mà tồn tại, nhưng cũng là vì rồi ước thúc tiên thiên thần linh."

"Lúc nào, muốn đi ước thúc hậu thiên sinh linh rồi?"

Này nam tử thâm thúy mâu quang, hướng phía Carlo trông lại.

Bành

Lập tức, Carlo kêu thảm rồi một tiếng, Ảnh Thần bản thể nổ đùng, vậy mà toàn bộ vỡ ra rồi, uể oải trên mặt đất, rốt cuộc bò không dậy nổi tới.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, hắn triệt để khôi phục rồi!"

Kia tên là Dương Xá Minh Thần, càng là hoảng sợ được lùi lại mấy bước, toàn thân đều ở co rút.

Trong truyền thuyết, đã không gượng dậy nổi Tiêu Diệp xuất hiện rồi!.