Chương 4913: Dứt khoát vào ba chủ

Chương 4913: Dứt khoát vào ba chủ

"Là Tiêu Diệp đại nhân, hắn thức tỉnh rồi!"

"Ha ha, thật sự là thượng thiên phù hộ, Y Liêm đại nhân phương pháp thật có hiệu quả rồi!"

Cùng này đồng thời, một mảnh trầm mặc ba chủ quần tộc giới, trong khoảnh khắc sôi trào rồi lên, tất cả ba chủ sinh linh đều là kích động vạn phần, giống như là tìm tới rồi người đáng tin cậy, phấn chấn tiếng gào thét liên tiếp.

Hai cái chồng kỷ chờ đợi.

Bọn hắn nơm nớp lo sợ, sợ Tiêu Diệp thật như ngoại giới truyền ngôn kia loại, tuy nhiên đánh lui rồi vận mệnh chúa tể, nhưng từ đó không gượng dậy nổi, rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại.

Loại kia tâm thần bất định cảm giác, ngoại nhân không cách nào lý giải.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Diệp tử!"

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cũng là kích động đến thân thể run rẩy, chỉ có Y Liêm ở hưng phấn sau khi, trong con ngươi mang theo không hiểu.

Bởi vì hắn biết rõ, Tiêu Diệp khôi phục, tuyệt đối cùng 'Sinh tử kế hoạch lớn' đại trận quan hệ cũng không lớn.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Mới thần linh quy tắc, chính là Hỗn Độn bên trong các phương thế lực, cùng nhau chế định, không liên quan gì đến ta, ta chỉ là đến đây truyền lời. . ."

Minh Thần Dương Xá, đã hoảng sợ kêu to rồi lên, ở cầu xin tha thứ.

Hắn làm sao cũng không có không ngờ rằng.

Rõ ràng hào không có khôi phục dấu hiệu, làm sao hiện tại liền hoàn hảo không chút tổn hại đứng trước mặt mình.

"Các phương Hỗn Độn thế lực? Bao quát ta ba chủ rồi sao!"

Tiêu Diệp mâu quang nhìn về phía Dương Xá.

Đồng dạng mâu quang, trầm thấp câu nói, liền ẩn chứa rồi Dương Xá không thể địch nổi uy thế, làm đối phương thân thể lay động, thần cách răng rắc rung động.

Theo lấy oanh một tiếng, Dương Xá không có có chút sức phản kháng, trực tiếp vẫn lạc tại chỗ, to lớn tiên thiên bản nguyên hóa thành mưa ánh sáng, khuếch tán hướng tứ phương.

"Tiêu Diệp đại nhân. . ."

Kia trọn vẹn hơn một trăm vạn, chuẩn bị khẳng khái chịu chết thượng vị Niết Thần, nhìn qua cản tại bọn họ trước mặt nam tử, đều là hốc mắt ướt át rồi.

Bọn hắn.

Chỉ là hậu thiên sinh linh.

Có tài đức gì, có thể làm cho Tiêu Diệp vì bọn họ, giận dữ đánh giết tiên thiên thần linh?

Nên biết rõ.

Ở không phải chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, dù cho là Thiên Đạo bảng cường giả, cũng là không được tùy ý ra tay đánh giết tiên thiên thần linh.

Huống chi.

Vẫn là bọn hắn xúc phạm quy tắc trước đây.

"Ta ba chủ trải qua rồi gian nan khốn khổ, thật vất vả có rồi hôm nay phong thái, có thể nào bị người tùy ý ức hiếp."

"Đừng nói các ngươi, liền xem như ba chủ bên trong một bông hoa một cọng cỏ, ngoại nhân muốn động, cũng phải cầm ra đầy đủ bản chuyện, mà không phải cầm thần linh quy tắc tới dọa người."

Tiêu Diệp nhìn rồi bọn hắn một chút, lạnh nhạt câu nói, lộ ra vô biên cường thế, làm cho lòng người sinh vô tận ấm áp.

Nói xong.

Tiêu Diệp bàn tay tìm tòi, lập tức một đạo máu thịt be bét thân ảnh to lớn, như là con gà con loại bị nó xách ở trong tay.

Là kia Ảnh Thần Carlo.

Vừa rồi Tiêu Diệp một đạo mâu quang, chỉ là đem nó trọng thương, cũng không đem nó triệt để giết chết.

Giờ phút này.

Carlo mới gian nan tái tạo rồi Ảnh Thần bản thể, liền bị Tiêu Diệp bắt ở trong tay.

"Lần này, là bởi vì chúng ta ba chủ, xuất động rồi hai trăm vạn thượng vị Niết Thần đại quân, diệt sát rồi các ngươi Ảnh Thần quần tộc mấy tôn thần tử, cho nên các ngươi Ảnh Thần quần tộc muốn giúp cho truy cứu, đúng không?"

Tiêu Diệp nhìn xuống Dương Xá.

"Ta. . . Ta. . ."

Carlo đã sớm bị dọa được mặt không người màu, mặt đối chất hỏi, ngay cả lời đều nói không đi ra.

Được

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi Ảnh Thần quần tộc lớn bao nhiêu oán khí, chỉ là tổn thất mấy tôn thần tử, liền muốn cầm ta ba chủ hơn trăm vạn thượng vị Niết Thần hỏi tội."

Tiêu Diệp trên thân, có hai loại ánh sáng ở bốc lên.

Một người màu tím đạo ánh sáng tràn ngập, một người tuế nguyệt khí tức mênh mông.

Liền dạng này đan vào một chỗ, hóa thành một đạo hừng hực cầu vồng, ngang xuyên rồi toàn bộ ba chủ nhỏ cấm thiên, không có cái gì đồ vật có thể cách trở, không biết lan tràn đến phương nào.

Về phần Tiêu Diệp, thì là mang theo kia Ảnh Thần Carlo đăng lâm nó trên, trong nháy mắt biến mất.

"Tiêu Diệp!"

"Hắn, này là muốn đi nơi nào?"

Y Liêm, Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người lao ra, nhìn qua cấp tốc trở nên lờ mờ cầu vồng, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Kết hợp Tiêu Diệp lời mới rồi nói.

Một cái điên cuồng suy nghĩ, phù hiện tại bọn họ trái tim.

Tiêu Diệp.

Đây là muốn cầm lấy một tôn Ảnh Thần, đi Ảnh Thần quần tộc, hưng sư vấn tội sao?

Kia hơn một trăm vạn thượng vị Niết Thần, ở ngốc trệ một lát sau, đều là mắt ngậm nhiệt lệ, huyết mạch sôi sục.

"Đời này, dứt khoát vào ba chủ!"

Về phần cái khác ba chủ sinh linh, đồng dạng là cảm xúc dâng trào, không kiềm hãm được rống to, lực ngưng tụ chưa từng có tăng vọt.

Ở tại hắn tiên thiên thần linh nhìn tới.

Hậu thiên sinh linh như là con kiến hôi loại hèn mọn, chết bao nhiêu đều không cần để ý.

Nhưng ở Tiêu Diệp trong mắt lại không phải dạng này, lần lượt cho bọn hắn đầy đủ coi trọng.

Thử hỏi cái nào tiên thiên thần linh quần tộc, có thể đối xử như thế hậu thiên sinh linh?

Ba chủ nhỏ cấm thiên phụ cận, cái khác nhỏ cấm thiên.

Ở gần nhất hai cái chồng kỷ, cũng đều lần lượt tái tạo rồi, có không ít tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh, trải rộng trong đó, ở hiển lộ rõ ràng vô thượng thịnh thế phong thái.

Lần này.

Nhìn như chỉ có Minh Thần Dương Xá, Ảnh Thần Carlo tiến đến ba chủ, nhưng thực tế trên cũng không ít tiên thiên thần linh, đều đi vào rồi phụ cận nhỏ cấm thiên bên trong, ở cách không ngắm nhìn.

Giờ phút này, bọn hắn đều mộng rồi, ngơ ngác nhìn qua từ trên không trung lóe lên cầu vồng, cùng đi lại nó trên bóng dáng, trong lòng sóng biển ngập trời.

"Là. . . là. . . Tiêu Diệp, hắn đã triệt để khôi phục rồi!"

"Hắn còn bắt rồi Ảnh Thần Carlo!"

"Nhanh, nhanh báo cáo!"

Đi qua một lát tĩnh mịch về sau, những kia nhỏ cấm thiên bên trong xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, thân là Đại Đạo hóa thân tiên thiên thần linh, toàn bộ đều kinh hoảng rồi lên.

Bọn hắn đều có thể đoán được, Tiêu Diệp này là muốn đi nơi nào.

Như thế bá đạo hành động, hoàn toàn chính xác là Tiêu Diệp tác phong.

Hỗn Độn quá mênh mông rồi.

Chỉ là một cái lớn cấm thiên, liền có vô số bí mật.

Mặc dù nói.

Truyền tin thần khí, có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem tin tức truyền khắp các vực, thế nhưng là loại này truyền lại, vẫn như cũ có trệ nạp tính.

Chớ nói chi là.

Dùng Tiêu Diệp hiện nay tu vi, vượt ngang lớn cấm thiên, chân thực quá đơn giản rồi, căn bản không cần cần bao nhiêu thời gian.

Đợi cho chuyển sinh các lớn Hỗn Độn thế lực, đạt được tin tức mà thần hồn nát thần tính thời điểm.

Màu tím đạo ánh sáng, cùng mênh mông tuế nguyệt khí tức, đã trộn lẫn cùng một chỗ, giống như cuồn cuộn sóng biển một dạng, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, trùng trùng điệp điệp quét sạch rồi mở đi ra.

Chỉ một thoáng.

Chuyển sinh bên trong Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần chờ chờ, đều là bỗng nhiên rùng mình một cái.

Tiêu Diệp đến rồi!

Hắn vẫn như cũ là nhân loại thanh niên bộ dáng, khí thế không hiện, trong tay mang theo trọng thương Ảnh Thần Carlo, ở chuyển sinh trong hư không cất bước.

Mênh mông Hỗn Độn hư không, ở đối phương dưới chân, giống bị vô hạn rút ngắn, vừa sải bước ra, chính là vô tận núi đồi kỳ cảnh tự thân bên cạnh rút lui mà đi.

Ở trong mắt đối phương, rộng lớn chuyển sinh, tựa hồ không có bí mật.

Có một cái ầm ầm sóng dậy thế giới, ở vào trong cái khe không gian.

Nơi này tồn tại tuế nguyệt vô cùng xa xưa, nguyên thủy Đại Đạo thanh âm nổ vang, lộ ra được chí thần vô cùng.

Cũng không luận là Hỗn Độn Thần Sơn, vẫn là cung điện lâu vũ, toàn bộ đều bao phủ ở một mảnh bóng râm bên trong.

"Cái này người điên!"

"Hắn vậy mà muốn vì rồi một đám hậu thiên sinh linh, tới tìm chúng ta hưng sư vấn tội!"

Giờ phút này, Ảnh Thần quần tộc giới bên trong, từng tôn quái vật khổng lồ thuấn di xuất hiện, như lâm đại địch nhìn qua ngoại giới, ánh mắt bên trong mang theo hoảng sợ..