Chương 4914: Đến cửa hỏi trách

Chương 4914: Đến cửa hỏi trách

Mới thần linh quy tắc, hoàn toàn chính xác là ở châm đối ba chủ quần tộc.

Nhưng từ một loại nào đó ý nghĩa đi lên nói, cũng xác thực là ở giữ gìn Hỗn Độn thăng bằng.

Tiêu Diệp cử động lần này là muốn công nhiên lật đổ mới thần linh quy tắc!

"Ta cũng không tin, hắn thật tiến lên, ở này vô thượng thịnh thế bên trong, chúa tể cấp tồn tại tuy nhiên chế ước lẫn nhau, nhưng cũng không đại biểu, liền sẽ không ra tay!"

Cũng có Ảnh Thần ở trấn định thấp nói.

Nhưng hắn lời nói vẫn chưa nói xong.

Lớn như vậy Ảnh Thần quần tộc giới, chính là tùy theo rung chuyển rồi lên.

Có hai cỗ hoàn toàn khác biệt, nhưng có thuộc về cùng một người ý chí, ở đánh thẳng vào Ảnh Thần quần tộc giới, để thủ hộ bức giới nguyên thủy cấp thần cấp đại trận, tự động vận chuyển rồi lên.

Có thể lấy ra thủ hộ Hỗn Độn thế lực đại bản doanh thần cấp đại trận, tự nhiên không đơn giản.

Huống chi, bây giờ vẫn còn vô thượng thịnh thế bên trong.

Dù có mạnh mẽ đến đâu tiên thiên thần linh đến rồi, đều muốn chịu đến áp chế, không phát huy ra chân chính chiến lực.

Chỉ là, lại khó mà ngăn trở kia hai cỗ ý chí.

Giờ khắc này, từng tòa nguyên thủy cấp thần cấp đại trận bị xỏ xuyên, Ảnh Thần quần tộc giới bên trong hậu duệ, liên tiếp kêu thảm ngược lại rồi đi xuống, căn bản thẳng không đứng dậy tử tới.

Trọn vẹn hơn một ngàn tôn Ảnh Thần, đồng dạng cơ thể co rút, ở lảo đảo rút lui, như muốn quỳ sát đi xuống, mặt lộ vẻ ngạc nhiên chi sắc.

Tiêu Diệp tốc độ quá nhanh rồi.

Trước đây không lâu, mới phá không đến chuyển sinh, trong nháy mắt liền khóa chặt rồi bọn hắn Ảnh Thần quần tộc giới phương vị, mà lại đi vào rồi phụ cận.

Bọn hắn Ảnh Thần quần tộc giới thủ hộ đại trận, ở trước mặt đối phương quá mức yếu ớt, căn bản là ngăn không được.

"Chư vị, cùng một chỗ tế khí, đem hắn bức đi!"

Một tôn thực lực chạm đến tuyệt thần bảng Ảnh Thần đang thét gào, đã hai tay kết ấn, hướng phía trên bầu trời đánh tới.

Lập tức.

Cái khác hơn một ngàn tôn Ảnh Thần, cũng là nhao nhao bắt chước, bộc phát ra toàn bộ tu vi.

Oanh! Oanh!

Chỉ một thoáng, hai loại nguyên thủy cấp Đại Đạo sôi trào rồi, một cái che khuất bầu trời bảo luân, giống như là từ trong bóng tối tránh thoát rồi đi ra.

Năm đó.

Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, suất lĩnh vận mệnh thần linh làm loạn, tại cùng một thời gian, quét ngang toàn bộ chuyển sinh.

Đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc, còn có Thiên Đạo bảng cường giả ngăn cản.

Có thể trúng chờ, bậc thấp tiên thiên thần linh quần tộc, lại là hào không có sức phản kháng.

Ở thời khắc nguy cấp.

Từ nơi sâu xa chúa tể xúc động, cách không ban thưởng khí trấn thủ riêng phần mình thế lực đại bản doanh, từ đó không còn bị mệnh vận tập kích.

Mà cái này bảo luân, chính là Ảnh Thần chúa tể, tại khi đó ban cho khí.

Đã nhiều năm như vậy.

Đương đại Ảnh Thần sớm đã mầy mò đến rồi chưởng khống chi đạo, bây giờ tất cả Ảnh Thần đi ra tay tế ra, uy lực tự nhiên đáng sợ.

Chỉ thấy kia bảo luân vù vù một tiếng, đáng sợ khí tức phô thiên cái địa, bên trên có sáu cái đặc thù giới vực đang xoay tròn, như là chân thực lại hiện ra, có được vô lượng thần năng, rõ ràng vượt qua rồi Hỗn Độn thần khí cấp độ, trong nháy mắt dẫn động rồi chuyển sinh bên trong tất cả sự vật cái bóng, hướng phía Ảnh Thần quần tộc giới ngoài trấn áp tới.

Keng

Lập tức, nổ vang phát ra, thủ hộ Ảnh Thần quần tộc giới còn sót lại đại trận, toàn bộ đều bị xỏ xuyên rồi.

Đồng thời.

Tiếng leng keng điếc tai, Hỗn Độn nổ vang.

Cái kia bảo luân giống như đụng ở cái gì đồ vật trên, đang lay động bên trong lại bị ngăn trở rồi.

Một màn này, để kia hơn một ngàn tôn Ảnh Thần mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Bọn hắn biết rõ Tiêu Diệp rất đáng sợ.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, đối phương vậy mà có thể như thế nhẹ nhõm, liền cản xuống rồi cái kia bảo luân.

Oanh

Còn không có chờ những này Ảnh Thần lấy lại tinh thần, Ảnh Thần quần tộc giới ngoài liền Thiên Đạo thanh âm nổ vang, có vô tận ánh sáng ở cuộn trào mãnh liệt, để bọn hắn tâm thần rung động.

Giờ khắc này.

Bọn hắn cảm giác chính mình, không phải ở đối kháng một tôn tiên thiên thần linh, mà là ở đối kháng một mảnh hoàn chỉnh Hỗn Độn.

Cường đại tới đâu tiên thiên thần linh, cũng ở Hỗn Độn phạm vi bên trong, làm sao có thể ngăn cản?

Này lúc, không biết bao nhiêu phần Thiên Đạo uy năng đang sôi trào, mà lại còn đang nhanh chóng tăng vọt, loại kia trùng kích lực, xuyên thấu qua bảo luân truyền lại mà đến, để hơn một ngàn tôn Ảnh Thần hết đều thân thể cuồng rung động, một cái tiếp theo một cái kêu thảm, ngược lại ở rồi vũng máu bên trong, chịu đến rồi trọng thương.

Thực lực kém nhất mười mấy tôn Ảnh Thần, càng là trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Bành

Ngay sau đó, kia bảo luân phóng thích ra khí thế bị xoắn nát, sáu cái đặc thù giới vực, cùng dẫn động mà đến cái bóng nhao nhao diệt vong, dùng kinh người tốc độ bay ngược rồi trở về.

Bảo luân hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng thời khắc này đảo ngược, lại trở thành rồi đáng sợ nhất Diệt Thế chi Kiếp, dọc đường Hỗn Độn Thần Sơn, cung điện lâu vũ, toàn bộ đều ở rung động bên trong ngược lại sụp xuống, trở thành một mảnh phế tích.

Đợi cho bảo luân mất đi lực đạo, rơi xuống đi xuống.

Toàn bộ Ảnh Thần quần tộc giới, đã có hơn phân nửa đều bị hủy diệt rồi, vết nứt không gian khắp nơi đều là.

Còn không có chờ Ảnh Thần cùng hậu duệ nhóm ngồi thẳng lên, một bộ máu thịt be bét thân ảnh to lớn, liền từ trên không trung mạnh mẽ rơi đập tại bọn họ trước mặt.

Yên tĩnh!

Vẫn là yên tĩnh!

Một loại sợ hãi tâm tình, lặng yên tràn ngập tất cả Ảnh Thần trái tim.

Đó là Carlo.

Ở vừa rồi trong đối kháng, đối phương có lẽ là bị liên lụy, đã chết thảm rồi, liền dạng này bị ném tới rồi trước mặt bọn hắn.

Cộc

Ngay sau đó, một trận tiếng bước chân nặng nề đột ngột vang lên.

Ở sương mù hỗn độn bên trong, chỉ thấy Tiêu Diệp cao ngất kia bóng dáng đã xuất hiện, bao phủ nơi này bóng tối, ở đối phương mâu quang dưới nhao nhao tán đi.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

Tất cả Ảnh Thần, đều là mặt lộ vẻ tuyệt vọng chi sắc, tâm thăng hối hận.

Bọn hắn tựa hồ không nên đi trêu chọc ba chủ.

Mặc dù bọn hắn đã chú ý cẩn thận, tiên thiên thần linh cấp độ từ trước tới giờ không ra mặt, nhưng cuối cùng vẫn là đem Tiêu Diệp cho dẫn tới rồi.

Hiện tại.

Đối phương bước vào tiến đến rồi, nên kết cuộc như thế nào?

"Nghe nói Hỗn Độn bên trong thế lực, cộng đồng chế định rồi mới thần linh quy tắc, lấy ra ước thúc ta ba chủ."

"Ta ba chủ còn chạm đến rồi mới thần linh quy tắc, hôm nay ta đến hỏi một chút, các ngươi một phương, có ai muốn truy chứ?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua toàn trường, nhìn chăm chú bọn này Ảnh Thần, bình tĩnh câu nói lại giống như thế trên nhất rét lạnh gió, như muốn đem Ảnh Thần quần tộc giới cho đóng băng.

Ông

Này lúc, Ảnh Thần quần tộc giới bên trong, lần nữa có mảng lớn bóng tối bay ra, như muốn bao phủ chư thiên vạn giới, có vô thượng ý chí ở cuộn trào mãnh liệt.

Giờ khắc này, các loại Đại Đạo kỳ cảnh đều ở đều hiện, giống như tại vì một loại nào đó vô thượng tồn tại mở đường.

"Tốt một cái thời gian truyền nhân!"

"Cũng dám này loại đánh vào Ảnh Thần quần tộc giới, là cùng vận mệnh chúa tể kia một trận chiến, giao phó ngươi chưa từng có lòng tin, cho là mình có thể xem thường ta rồi sao?"

Một loại giống như Thiên Đạo như vậy uy nghiêm tiếng vang triệt, ở kia mọi loại Đại Đạo kỳ cảnh bên trong, có nhìn như mông lung bóng dáng xuất hiện rồi, một đôi Thiên Đạo mắt ẩn chứa vô tận lãnh ý, nhìn về phía Tiêu Diệp.

Lúc này, Tiêu Diệp tất cả khí thế đều bị quét sạch rồi.

"Ảnh Thần chúa tể sao?"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhìn về phía đối phương.

Hỗn Độn bên trong chúa tể, là chế ước lẫn nhau.

Nhưng cũng không đại biểu, bị người khi dễ đến cửa, sẽ còn tiếp tục không lên tiếng.

Cho nên, hắn tự nhiên cũng sẽ không cảm giác được điều bất trắc.

Mà cái này, cũng là mục đích của hắn.

Mặt đối các phương Hỗn Độn thế lực nhỏ động tác, hắn không có nhiều như vậy nhàn hạ thoải mái đi từng cái ứng đối, cường thế đáp lại, chính là tốt nhất phương pháp..