Chương 4915: Chúa tể lui nhường

Chương 4915: Chúa tể lui nhường

"Chúa tể đại nhân!"

"Tiêu Diệp quá phận rồi, rõ ràng là bọn hắn ba chủ một phương, chạm đến thần linh quy tắc trước đây, kết quả hắn lại xem thường pháp luật, mời ngươi làm chủ cho chúng ta!"

Lại không luận Tiêu Diệp thái độ như thế nào, đám kia thụ thương Ảnh Thần, lại là đã quần tình xúc động rồi lên, nhao nhao tiến lên đón.

Bọn hắn Ảnh Thần quần tộc, là bậc thấp Hỗn Độn thế lực.

Nhưng ở Hỗn Độn vô tận tuế nguyệt bên trong, còn chưa bao giờ có thời khắc như thế này, bị người trực tiếp đánh vào đến quần tộc giới bên trong, mười mấy tôn Ảnh Thần vì thế chết thảm.

Huống chi, bây giờ đang là vô thượng thịnh thế, này là vô cùng nhục nhã.

Như như vậy bỏ qua, bọn hắn sau này làm sao đặt chân?

Ảnh Thần chúa tể thân hình mông lung, giống như là bản thân chính là một mảnh bóng râm, không có người có thể thấy rõ ràng hắn cụ thể dung mạo, cũng không ai có thể nhìn ra, hắn thời khắc này thần sắc.

Hắn liền dạng này đứng sừng sững ở chỗ đó, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp cũng là không tiếp tục mở miệng, cùng nó đối mặt, trên người chiến ý lại là càng nồng đậm, xông phá rồi Ảnh Thần quần tộc giới, giống như ở im ắng ở giữa, biểu đạt chính mình thái độ.

Cùng này đồng thời, chuyển sinh các vực nhưng đều là xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, tiếng ồn ào ngút trời.

Tiêu Diệp toàn diện khôi phục. Đến đây chuyển sinh hưng sư vấn tội, động tĩnh ra sao to lớn, sớm đã gây nên tất cả tiên thiên thần linh quần tộc chấn động rồi.

Tiêu Diệp cùng vận mệnh chúa tể bị thương mới khôi phục, liền này loại cường thế, lần nữa đối trên rồi một tôn chúa tể.

Trong thời gian ngắn liền đối hai tôn chúa tể, quả thực khai sáng rồi Hỗn Độn khơi dòng, không có cái nào một tôn tiên thiên thần linh có thể bảo trì trấn định.

Tiêu Diệp cùng Ảnh Thần chúa tể giữa khí thế, đang không ngừng kéo lên.

Sau cùng, liền liền đám kia Ảnh Thần, đều không chịu nổi, bị ép từ quần tộc giới bên trong rời đi.

Liền ở chuyển sinh bên trong tiên thiên thần linh, một lần cho rằng, chúa tể cấp đại chiến, sắp sửa lần nữa bạo phát thời điểm.

"Ngươi, rời đi a."

"Này chuyện, ta Ảnh Thần quần tộc, sẽ không lại truy cứu."

Một đạo trầm thấp câu nói, lại là đột ngột từ Ảnh Thần quần tộc giới bên trong truyền ra  khiến cho được đám kia Ảnh Thần đều là trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Đó là Ảnh Thần chúa tể âm thanh.

Ảnh Thần chúa tể.

Vậy mà thỏa hiệp rồi?

Nên biết rõ.

Tiêu Diệp là đánh lui rồi vận mệnh chúa tể, kia một trận chiến, đến nay còn bị người say sưa vui nói.

Nhưng đây chẳng qua là vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc.

Mà lại còn bị Cổ Thần chúa tể làm thủ đoạn chỗ giam cầm, kia một trận chiến kết quả, cũng không thể nói rõ quá nhiều.

Ảnh Thần chúa tể ở vào đỉnh phong thời kì, ở loại tình huống này dưới, còn lựa chọn lui nhường, ý vị này cái gì?

Nhưng mặc dù bọn này Ảnh Thần, lại không giải, Ảnh Thần chúa tể đều không có lại tỏ thái độ, ngược lại hóa thành một mảnh bóng râm, tiêu tán ở Ảnh Thần quần tộc giới bên trong.

Ông

Phóng tầm mắt nhìn lại, tan vỡ rồi hơn phân nửa Ảnh Thần quần tộc giới, lập tức lượn lờ lấy liên miên đạo ánh sáng, đang lấy kinh người tốc độ tái tạo lấy.

"Vậy mà lựa chọn dừng tay rồi?"

Tiêu Diệp cũng là có chút kinh ngạc.

Hắn rất khó tưởng tượng, chính mình làm cử động, Ảnh Thần chúa tể vì sao còn nhường nhịn.

"Đáng tiếc rồi."

Tiêu Diệp một trận tiếc hận.

Hắn cùng chúa tể tồn tại động thủ số lần cũng không nhiều.

Như lúc trước cùng Ám Thần chúa tể luận bàn, thu hoạch quá lớn.

Mà cùng vận mệnh chúa tể đại chiến, thì là lấy yếu chống mạnh, gánh vác áp lực cực lớn, căn bản đàm không lên có cái gì cảm ngộ.

Hắn rất muốn biết rõ.

Dùng chính mình bây giờ cảnh giới, bạo phát tất cả át chủ bài, cùng một tôn thấp duy chúa tể, phải chăng còn có cái gì chênh lệch.

Nhưng Ảnh Thần chúa tể, vậy mà không nguyện động thủ.

Đến cùng là nhìn ra hắn hiện nay không dễ chọc, vẫn là có nguyên nhân khác?

Tiêu Diệp suy nghĩ sâu xa ở giữa, cũng không có làm nhiều dây dưa, bước chân một bước, trực tiếp liền xông ra rồi Ảnh Thần quần tộc giới.

Hắn không có vội vã trở về ba chủ nhỏ cấm thiên.

Mà là phóng thích khí thế, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong dạo bước.

"Trời ạ, Tiêu Diệp đều đánh đến cửa đi rồi, kết quả Ảnh Thần chúa tể vậy mà thỏa hiệp rồi?"

Lúc này, chuyển sinh bên trong tiên thiên thần linh đều là hoảng sợ rồi lên.

Theo bọn hắn nghĩ.

Ảnh Thần chúa tể này loại thỏa hiệp, rất có thể truyền đạt ra một cái tin tức.

Đối phương tự hỏi, không có lòng tin chiến bại Tiêu Diệp!

Huống mà lại.

Chúa tể cấp tồn tại, đi cùng tiên thiên thần linh động thủ, bản thân cũng không phải là cái gì quang vinh chuyện, thắng rồi không có cái gì, thua rồi vậy thì mất mặt ném về tận nhà rồi.

Bất quá, đến tột cùng đáp án như thế nào, đã không trọng yếu rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp cố ý đi ngang qua rồi, rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc giới, phóng thích ra khí thế tràn ngập rồi đi vào, để rất nhiều tiên thiên thần linh toàn thân lông tơ, đều đứng đấy rồi lên.

Tiêu Diệp đã có thể đánh vào Ảnh Thần quần tộc giới, lại bước vào bọn hắn địa bàn, độ khó cũng không phải rất lớn.

Trừ phi chúa tể cấp tồn tại ra tay khắc chế.

Bất quá.

Đáng được ăn mừng chính là, Tiêu Diệp cũng không có ra tay.

Hắn chỉ là ở phụ cận ngừng chân thật lâu, lúc này mới thăm thẳm quay người rời đi.

"Xem ra, này mới thần linh quy tắc, là muốn hết hiệu lực rồi."

Từng đợt đắng chát tiếng cười, từ các nơi vang vọng mà lên.

Ai cũng biết rõ Tiêu Diệp cách làm này, là có ý gì.

Uy hiếp!

Cứ việc cách làm này, để cho người ta rất không thoải mái, nhưng người nào lại dám nói cái gì?

Lúc này, còn có ai dám bắt lấy, ba chủ các sinh linh chạm đến thần linh quy tắc sự tình không thả?

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác đã áp đảo tiên thiên thần linh trên, cái gọi là thần linh quy tắc có thể tuỳ tiện lật đổ.

Ròng rã ngàn năm thời gian.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong đều một mảnh yên lặng, giống như là bị theo dưới rồi tạm dừng giữa, các lớn Hỗn Độn thế lực đều tạm thời ngừng lại rồi hết thảy công việc.

Tiêu Diệp cũng là đi qua rồi rất nhiều địa phương, cho đến ngàn năm sau, lúc này mới ngừng chân ngừng rồi xuống tới.

"Chuyển sinh bên trong những kia cao duy chúa tể, vậy mà cũng là hào không có động tĩnh." Hắn ánh mắt, xa xa nhìn về phía Thái Thần, Dực Thần quần tộc phương hướng, trong lòng thầm nói.

Này ngàn năm thời gian.

Chuyển sinh trông được giống như gió êm sóng lặng, nhưng hắn cũng cảm nhận được không ít, chúa tể cấp khí tức, cách không hướng phía hắn tràn ngập mà đến.

Trong đó, liền bao quát rồi Thái Thần, Dực Thần chúa tể.

Chỉ là.

Này hai tôn cao duy chúa tể không lên tiếng, cái khác chúa tể cũng không có hiển hóa.

"Là muốn tận lực giữ lại ta, tiếp tục cùng vận mệnh chúa tể đánh nhau chết sống sao?"

Tiêu Diệp phỏng đoán những này chúa tể tâm tính, trong lòng cười lạnh, lần nữa nhìn về phía Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng.

Lúc trước quyết đấu.

Hắn chỉ là đánh lui rồi vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc, không có thương tổn đến đối phương mảy may.

Vận mệnh chúa tể chúa tể chi thân, lại bị Thời Nhất làm bị thương rồi.

Hai cái này chồng kỷ đi qua, không biết vận mệnh chúa tể khôi phục như thế nào rồi.

Đợi cho vận mệnh chúa tể, toàn diện thoát khỏi Cổ Thần chúa tể làm thủ đoạn giam cầm, hắn cùng Thời Nhất thêm bắt đầu, đều không phải đối thủ.

"Mục đích của chuyến này, đã đạt tới rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, thân hình mở ra, liền muốn phá không rời đi chuyển sinh.

Ừm

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp lại là như bị sét đánh, ngừng rồi xuống tới, khiếp sợ ánh mắt quét mắt bốn phía.

Liền ở vừa rồi.

Hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Nếu như hắn không có cảm thụ sai lầm, đó là Cổ Thần chúa tể khí tức!

Ở nhiều năm trước liền bị thương, trước đây không lâu còn cùng vận mệnh chúa tể đại chiến Cổ Thần chúa tể!

Nhưng mà, Tiêu Diệp phóng xuất ra ý chí, cẩn thận dò xét, lại không phát hiện chút gì.

"Cổ Thần chúa tể đại nhân, là ngươi sao?"

Lập tức, Tiêu Diệp nếm thử đối hư không giao lưu.

Đạt tới hắn cấp độ này, lại làm sao có thể xuất hiện ảo giác..