Chương 4916: Không phá không lập

Chương 4916: Không phá không lập

Đối với Cổ Thần chúa tể, Tiêu Diệp không có gì ngoài kính trọng chi ngoài, còn tràn ngập rồi cảm kích.

Đối phương vì hắn nỗ lực rồi quá nhiều.

Nhưng hắn lại ngay cả, Cổ Thần chúa tể hiện nay trạng thái, đều không biết chút nào, chớ nói chi là đi trợ giúp đối phương rồi.

Hiện tại đột nhiên phát giác được, Cổ Thần chúa tể khí tức, Tiêu Diệp sao có thể trấn định.

Đáng tiếc.

Tùy ý Tiêu Diệp từng lần một đối hư không giao lưu, lại đều không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Cái này khiến Tiêu Diệp không cam lòng.

Hắn vượt ngang hư không, lại đi tới rồi Cổ Thần quần tộc, ở chuyển sinh lớn cấm thiên ngày xưa địa điểm cũ.

Cương vực vô tận, không có cuối Cổ Thần quần tộc giới, cảnh sắc vẫn như cũ, từng tòa màu tím dãy núi đang nằm trong đó, chỉ là đã bội hiển điêu linh, không có chút nào người ở rồi.

Ngày xưa đứng thẳng đứng ở này Cổ Thần trụ, cũng đều biến mất rồi.

Tiêu Diệp xuyên toa ở màu tím dãy núi bên trong, phát hiện Cổ Thần hậu duệ nhóm nơi ở, đã toàn bộ bị long đong đã lâu rồi, bất quá ngược lại là có không ít, cái khác tiên thiên thần linh hậu duệ dấu chân.

Rất hiển nhiên.

Ở Cổ Thần quần tộc chỉnh thể di chuyển về sau, có không ít hậu thiên sinh linh xông vào.

Tiêu Diệp đặt chân trong đó, trên thân nguyên thủy cấp thứ ba biến thời gian Đại Đạo đang lăn lộn, hội tụ ở hắn phải mắt, tiến hành thôi diễn, ở nhìn ra xa tương lai.

Chỉ là, hắn thôi diễn phạm vi chân thực có hạn, cũng không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Nếm thử một phen, vẫn là không có bất luận cái gì kết quả, Tiêu Diệp chỉ có thể bất đắc dĩ ngừng lại.

Cảm nhận được Cổ Thần chúa tể khí tức lại như thế nào?

Cuối cùng vẫn không có cách nào bề ngoài thấy.

Sưu

Sau đó không lâu, Tiêu Diệp trời cao mà lên, mở ra rồi không gian, xông hướng ba chủ nhỏ cấm thiên.

Giờ này khắc này.

Bất luận là ba chủ quần tộc, vẫn là Cổ Thần quần tộc, đều là sôi trào khắp chốn, các loại hưng phấn tiếng nghị luận vang vọng.

Tiêu Diệp xông hướng chuyển sinh, cường thế đánh vào Ảnh Thần quần tộc giới, đến cửa hỏi trách tin tức, sớm đã tại quá khứ trong ngàn năm, dùng kinh người chi thế truyền khắp rồi lớn nhỏ cấm thiên.

Không đề cập tới cái khác.

Chỉ là có thể làm cho Ảnh Thần chúa tể, cũng vì đó lui nhường, cũng đủ để tái nhập sử sách rồi.

Phía sau.

Tiêu Diệp hành tẩu ở chuyển sinh bên trong, uy hiếp các đại tiên thiên thần linh quần tộc cử động, cũng làm cho thế nhân vì đó kinh dị.

Vốn là cảm hoài Tiêu Diệp người, đối Tiêu Diệp càng phát khâm phục.

Có thể vì một đám hậu thiên sinh linh, không tiếc đại động can qua như vậy tiên thiên thần linh, Tiêu Diệp là cái thứ nhất.

Mà vốn là ghi hận Tiêu Diệp người, trong lòng oán khí tự nhiên càng thêm nồng đậm, chỉ là càng không dám biểu lộ ra rồi.

Bất luận thế gian quan điểm như thế nào.

Ba chủ sinh linh, Cổ Thần hậu duệ nhóm, đều rất tâm tình chưa từng có tăng vọt.

Tiêu Diệp uy thế càng lớn, bọn hắn cuộc sống tương lai liền sẽ Việt An ổn.

Thử hỏi, liền vận mệnh chúa tể đều bị đánh lui rồi, bọn hắn còn sợ cái gì?

Sau này, còn có bao nhiêu sinh linh, dám đi trêu chọc bọn hắn?

"Những này chúa tể tâm tư, ngược lại là làm cho người nhìn không thấu a!"

Trái lại Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, đều là mặt trên lộ ra cười khổ.

Tiêu Diệp thực lực.

Có thể làm cho Ảnh Thần chúa tể vì đó lui nhường, đúng là bình thường.

Kia chuyển sinh bên trong cái khác chúa tể đâu?

Vì sao mặt đối Tiêu Diệp uy hiếp, cũng giữ yên lặng? Này tuyệt đối cùng Tiêu Diệp thực lực không quan hệ.

Cái này khiến bọn hắn không kìm lòng nổi, liên tưởng đến rồi rất nhiều.

Tiêu Diệp trở về về sau, trước tiên, xông hướng rồi Thời Nhất chỗ ở.

Hắn mới thức tỉnh, liền tiến đến chuyển sinh rồi, còn chưa kịp, đi cẩn thận hiểu rõ Thời Nhất tình huống.

Thời Nhất theo lấy hắn về đến viên mãn Hỗn Độn, ở cùng vận mệnh chúa tể đại chiến trước, một mực là cái bí mật.

Ngày thường.

Đối phương đều ở ở ba chủ quần tộc giới chỗ sâu, từ trước tới giờ không công khai lộ diện.

Nó chỗ ở chính là một tòa, bị mênh mông thời gian khí tức bao phủ thần cung, tự nhiên không thể cùng kỳ điểm Hỗn Độn bên trong đạo tràng so sánh, nhưng cũng là có chút khí phái.

Ngày thường.

Đừng nói ba chủ sinh linh rồi, liền xem như ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, đều không thể tiếp cận này tòa thần cung, phóng xuất ra chí cao ý chí, cũng chỉ là xuyên thấu rồi một mảnh hư không, bắt không đến cái gì, giống như là ở vào khác biệt thời không.

Dùng Tiêu Diệp hiện nay thời gian tu vi, ngược lại là có thể tiếp cận rồi.

Tiêu Diệp không trở ngại chút nào đi vào thần cung bên trong.

"Thời Nhất tiền bối!"

Hắn ánh mắt quét qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Ở thần cung bên trong, một bóng người chính ngồi xếp bằng, chính là Thời Nhất.

Bây giờ Thời Nhất, nhìn lên đến thương thế đã cơ bản khôi phục rồi.

Chỉ là đối phương vậy mà biến được đầy đầu tóc trắng, cơ thể trên bò đầy rồi nếp gấp, hào không có trước kia loại tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn phong thái.

Chưởng khống thời gian người, lại chịu đến tuế nguyệt cắn trả, đã có thể nói minh một chút đồ vật rồi.

Đặc biệt là Thời Nhất chỗ mi tâm, xuất hiện rồi một cái lỗ thủng, con mắt dọc thứ ba bị đào đi rồi, không cách nào lại khôi phục.

Mặc dù Tiêu Diệp đối Thời Nhất tình huống, có rồi một chút nghe nói, bây giờ tận mắt chỗ gặp, cũng là không khỏi được giật nảy cả mình.

Thời Nhất mặt ngoài trên thương, là khôi phục rồi.

Thế nhưng là cận thân điều tra.

Tiêu Diệp lại phát hiện đối phương thể nội, có một cỗ dâng trào như biển lực lượng, ở điên cuồng tàn sát bừa bãi, tiến hành phá hư.

Đó là chúa tể chi thân lực lượng, có thể xưng không có gì không phá, hội tụ ở Thời Nhất thể nội, đến nay còn ở cuộn trào mãnh liệt, căn bản là không có cách hóa giải.

"Nghĩ muốn đánh lui, một tôn cao duy chúa tể chúa tể chi thân, tự nhiên muốn nỗ lực một chút đại giới."

"Hiện tại ta, là rất thảm, nhưng vận mệnh chúa tể chúa tể chi thân, cũng không khá hơn chút nào, không phải vậy hắn sao lại yên lặng đến hiện tại."

Thời Nhất sớm đã phát giác được Tiêu Diệp đến, mở ra rồi hai con ngươi, lộ ra được có chút bình tĩnh, đối với mình thực đã lịch kia một trận chiến, hời hợt liền bỏ qua đi rồi.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc, nhưng trong lòng thì một trận cực kỳ bi ai.

Thời Nhất nói là, không muốn đi trên Thời Gian Chúa Tể đường xưa, cho nên lựa chọn liên thủ với hắn.

Kết quả.

Hắn còn không có giúp Thời Nhất cải biến cái gì, liền để đối phương bị chịu này khó, hắn thật vô cùng tự trách.

"Ta tuy là kỳ điểm Hỗn Độn thời gian Đại Đạo hóa thân, nhưng con đường tu hành, vốn cũng không có đường bằng phẳng có thể nói, không phải vậy này mảnh Hỗn Độn Thời Gian Chúa Tể, cũng sẽ không vẫn lạc rồi."

"Cho nên này đôi ta mà nói, có lẽ là tốt chuyện."

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Thời Nhất lại là lắc lắc đầu.

Hắn tâm tính rất là ôn hoà, cho rằng không phá không lập.

Lần này tao ngộ, có lẽ có thể làm cho hắn chỗ chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, triệt để đẩy lên cao đến đệ ngũ biến.

"Không phá không lập?"

Tiêu Diệp nghe vậy sửng sốt rồi.

Hắn cẩn thận quan sát, lúc này mới chính là phát hiện.

Đánh vào Thời Nhất thể nội chúa tể chi thân lực lượng, hoàn toàn chính xác ở tàn sát bừa bãi, toàn diện áp chế Thời Nhất trạng thái.

Nhưng đối phương cũng ở thôi động thời gian thần đồ, ở cùng loại kia lực lượng đối kháng, nhờ vào đó đối thời gian thần đồ tiến hành rèn luyện.

Tựa hồ.

Thời Nhất ngồi xếp bằng ở chỗ kia, mỗi một khắc đều ở tiến hành chúa tể cấp quyết đấu.

Chỉ là quá trình này, hung hiểm dị thường, một cái không tốt liền sẽ tan tành mây khói.

"Thời Nhất tiền bối tầm mắt, không phải ta có thể so sánh." Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục nói.

Lợi dụng vận mệnh chúa tể chi thân lực lượng, đi rèn luyện tu vi?

Này phải là bao lớn quyết đoán a.

Tiêu Diệp thấy này, cũng không dám lại đi quấy rầy Thời Nhất, cấp tốc từ nơi này tòa thần cung bên trong lui ra ngoài.

"Vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc, chịu đến Cổ Thần chúa tể thủ đoạn giam cầm."

"Chúa tể chi thân, cũng bị Thời Nhất chỗ trọng thương, lại cho ta tranh thủ đến một chút thời gian!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, trong lòng tuôn ra rồi vô biên động lực.

Hắn các loại át chủ bài đều xuất hiện, có thể cùng chúa tể cấp tồn tại chính diện chém giết.

Nhưng kia, nhưng cũng không phải là hắn mục tiêu!.