Chương 4917: Đạt Ma chúa tể hứa hẹn

Chương 4917: Đạt Ma chúa tể hứa hẹn

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt lại là mấy chục ức năm đi qua rồi.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đã khôi phục rồi ngày xưa trật tự, tiếp tục làm theo điều mình cho là đúng, ở vô thượng thịnh thế bên trong phát triển, lớn mạnh.

Khác biệt chính là.

Ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc, thật tựa như trở thành rồi Hỗn Độn bên trong một loại nào đó cấm kỵ rồi.

Ngày thường.

Phàm là đụng phải này lưỡng đại thế lực sinh linh, các phương sinh linh đều là quấn nói mà đi, cũng liền vận mệnh sinh linh, dám cùng nó tranh đấu.

Về phần Tiêu Diệp.

Tuy nhiên lại một lần nữa bế quan không ra, nhưng không thể hoài nghi chính là.

Bất luận là thân phận, vẫn là địa vị, Tiêu Diệp thật đồng đẳng với một tôn thấp duy chúa tể rồi.

Ba chủ quần tộc khai sáng nhiều năm như vậy, thật sự có một tôn chúa tể cấp tồn tại tọa trấn, loại này ý nghĩa không giống một dạng.

Về phần ba chủ khác một tôn chúa tể cấp tồn tại, Thời Nhất, tự nhiên cũng là dẫn được thế nhân chú ý.

Tiêu Diệp là triệt để khôi phục rồi.

Mà thực lực còn ở Tiêu Diệp trên Thời Nhất đâu?

Này là các phương Hỗn Độn thế lực, thậm chí cả một chút chúa tể, đều muốn bức thiết hiểu rõ đến.

Bởi vì Thời Nhất uy hiếp tính, rõ ràng lớn hơn.

Đáng tiếc, Thời Nhất so Tiêu Diệp thần bí quá nhiều rồi, liền liền ba chủ sinh linh đều không biết, chớ nói chi là ngoại nhân rồi.

Loại này hư hư thực thực, ngược lại trở thành rồi tốt nhất chấn nhiếp.

Ba chủ quần tộc bốc lên ngày trên, thật ở vào khai sáng đến nay đỉnh phong nhất rồi.

Bất quá.

Ai cũng biết rõ, loại tình huống này chỉ là tạm thời.

Vận mệnh chúa tể tuyệt đối sẽ không dừng tay, sau này cùng Tiêu Diệp, Thời Nhất ở giữa, tất nhiên càng kinh khủng hơn nữa va chạm.

Hỗn Độn, xưa nay sẽ không có chân chính ý nghĩa trên bình tĩnh.

Mà ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, Hỗn Độn bên trong cũng phát sinh rồi không ít đại sự.

Trong đó làm người ta khiếp sợ nhất.

Không thể nghi ngờ là chúa tể cấp động tĩnh.

Từ Tiêu Diệp về đến ba chủ quần tộc, tiếp tục bế quan tu hành thời điểm.

Đạt Ma chúa tể chân thân, liền đã lâm thế rồi.

Hắn tự mình đến cửa bái phỏng rồi, cùng cấp bậc Thái Thần, Dực Thần chúa tể, thương nghị lần nữa sớm mở ra trung ương thần đình chuyện.

Phía sau.

Hắn lại đi rồi cái khác lớn cấm thiên, đồng dạng ở bái phỏng cái khác chúa tể.

Loại này cử động, dẫn được thế gian một mảnh xôn xao, rất nhiều tiên thiên thần linh, cũng vì đó phấn chấn rồi lên.

Trung ương thần đình.

Đó là này mảnh Hỗn Độn vạn bảo nguyên, tiên thiên hỗn bảo đều là từ trong đó lưu truyền tới.

Nơi đó cũng đồng dạng chịu đến vô thượng thịnh thế ảnh hưởng, ở mấy trăm cái chồng kỷ trước lần kia mở ra, đã được đến rồi xác minh rồi.

Có thể nói.

Thần linh bảng, tuyệt thần bảng, Thiên Đạo bảng hàm kim lượng phóng đại, cùng trung ương thần đình mấy trăm cái chồng kỷ trước lần kia mở ra, có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Nếu là lần này, có thể sớm mở ra, này tự nhiên là tốt chuyện.

Trong lúc nhất thời, Hỗn Độn bên trong đều ở nhiệt nghị này chuyện.

Bất quá.

Ai cũng biết rõ, sớm mở ra trung ương thần đình, vốn cũng không phải là đơn giản chuyện, khẳng định còn cần không ít thời gian.

Huống chi.

Cho dù thật mở ra, cũng sẽ không là hiện tại.

Đương đại tiên thiên thần linh đều đang ngẩng đầu chờ đợi, thậm chí có không ít, đều ở mặt thấy lẫn nhau trong thế lực chúa tể, gắng đạt tới thúc đẩy này chuyện.

"Đạt Ma chúa tể, ở thực hiện chính mình hứa hẹn?"

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, có một đôi thần mâu sáng lên rồi lên, ngóng nhìn hư không ở ngoài.

Cẩn thận nhìn lại.

Đó là đặt chân ở Cổ Thần sinh ra nơi trên, tiến hành khai ích đạo thống Tiêu Diệp, bị kinh động rồi, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Lúc trước.

Hắn ngưng tụ ra thời gian phân thân, xông qua Đạt Ma Thần quần tộc chân nhất đạo vực thời điểm, liền từng đụng phải rồi Đạt Ma chúa tể ý chí hiển hóa.

Lúc đó.

Đối phương liền từng nói.

Nếu là hắn có thể từ vận mệnh chúa tể trong tay sống sót, đối phương liền sẽ ra mặt, cùng cái khác chúa tể câu thông, lần nữa sớm mở ra trung ương thần đình, để hắn đi vào.

Bởi vì hắn cũng không có nghe nói, Cổ Thần, thời gian hai đại chúa tể, cùng Đạt Ma chúa tể có cái gì giao tình.

Cho nên, Tiêu Diệp cũng không có đem này chuyện, quá mức để trong lòng bên trên.

Nhưng không ngờ rằng.

Đạt Ma chúa tể đã vậy còn quá nhanh, liền ở thực hiện cái này ước định rồi.

Cái khác tiên thiên thần linh đều cho rằng, Đạt Ma chúa tể cử động như vậy, là vì rồi bồi dưỡng Đạt Ma Thần, nhưng Tiêu Diệp cũng rất rõ ràng.

Đạt Ma chúa tể này là vì rồi hắn!

Chỉ là, đối phương vì sao như thế làm việc, thật chỉ là hi vọng hắn đột phá đến chúa tể cấp độ?

"Bất quá, này đôi ta tóm lại là tốt chuyện, tĩnh quan kỳ biến là đủ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, ép xuống rồi những kia phức tạp suy nghĩ, tiếp tục chuyên tâm khai ích đạo thống.

Lúc trước.

Cùng vận mệnh chúa tể chi chiến, hắn là trở thành rồi một tôn khác loại chúa tể.

Nhưng đó là ở bốn máu tề động, cùng hai đại tu vi dung hợp tiền đề dưới, lúc này mới làm được.

Bây giờ.

Chỗ hắn tại phổ thông trạng thái, vẫn là một tôn Thiên Đạo cửu chuyển sơ kỳ tiên thiên thần linh, chân thực cảnh giới cùng chúa tể căn bản không thể so sánh.

Dùng dạng này cảnh giới, nghĩ muốn chạm đến Thiên Đạo thần thai trên, ẩn chứa Thiên Đạo chung cực huyền bí, còn chưa đủ tư cách.

Cho nên, hắn nhất định phải tiếp tục tu hành, phá cảnh.

Đương nhiên.

Đáng được ăn mừng chính là.

Theo lấy tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, cùng hắn cấp độ càng sâu giao dung, giống như hóa thành hắn thân thể một bộ phận, hắn Cổ Thần tư chất, đã đạt tới rồi xưa nay chưa từng có độ cao.

Như Pháp Không thần nguyên chi huyết, một khi vận chuyển lên đến, để hắn tựa như trở thành rồi thiên đạo một bộ phận, so dùng Cổ Thần sinh ra nơi đi liên thông Thiên Đạo, không biết khủng bố rồi gấp bao nhiêu lần.

Thiên Đạo trật tự vặn vẹo đối Tiêu Diệp ảnh hưởng, bị suy yếu đến gần như không có.

Cho nên, Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi tăng lên tốc độ, tự nhiên không thể nghi ngờ.

"Thời gian phù văn thành tựu, cũng tại tăng lên, chỉ là đáng tiếc nghĩ muốn đột phá đến Thiên Đạo cửu chuyển trung kỳ, còn muốn không ít thời gian."

Tiêu Diệp thầm nói.

Vận mệnh chúa tể uy hiếp, ai cũng không biết rõ lúc nào sẽ bạo phát, để hắn có rất mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

"Sư tôn, Cổ Thần quần tộc Anh Thiều đại nhân cho mời."

Ngay lúc này, đột nhiên một trận to rõ âm thanh, từ ngoại giới truyền đến.

Này là Trình Văn âm thanh.

Làm Tiêu Diệp tọa hạ đệ tử, cho dù Tiêu Diệp đang bế quan, đối phương cũng có thể cùng Tiêu Diệp câu thông.

"Anh Thiều?"

Tiêu Diệp nghe vậy ngừng rồi xuống tới, thần sắc kinh ngạc.

Mặc dù nói.

Cổ Thần quần tộc giới, cùng ba chủ láng giềng xây lên, lưỡng đại thế lực lui tới mật thiết, nhưng Tiêu Diệp lại rất ít hiện thân.

Huống chi.

Dùng Tiêu Diệp bây giờ thân phận và địa vị, nếu là Anh Thiều thật sự có muốn chuyện thương lượng, tự sẽ tự mình đến đây bái gặp, mà không phải để hắn chủ động tiến đến.

Dùng Anh Thiều tính cách, chỉ sợ không làm được loại này chuyện.

"Thôi rồi, đi xem một chút."

Tiêu Diệp từ trước tới giờ không để ý thân phận tôn ti, bước chân một bước, rời đi rồi Thời Gian Tháp.

Đợi cho thân hình hắn xuất hiện lần nữa, đã đi tới rồi Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

Đi qua nhiều năm phát triển.

Cổ Thần quần tộc giới bên trong, khắp nơi đều là cao cảnh giới Cổ Thần hậu duệ, một mảnh phồn vinh cảnh tượng.

Nếu không có đương thời Cổ Thần số lượng, cũng không gia tăng, thậm chí sẽ cho người hoảng hốt, cái kia từng lập thân Hỗn Độn tuyệt đỉnh thế lực, thật trở về rồi.

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện.

Cũng không có bất kỳ cái gì Cổ Thần hậu duệ phát hiện hắn.

Tiêu Diệp cũng không có dừng lại, bay thẳng hướng treo ở không trung một tòa thần thành.

Đó là đương thời Thiên Đạo bảng Cổ Thần nơi bế quan.

Ừm

Theo lấy Tiêu Diệp tiếp cận, hắn giống như cảm giác được rồi cái gì, biểu lộ bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi..