Chương 4918: Đặc thù bề ngoài thấy

Chương 4918: Đặc thù bề ngoài thấy

Này tòa không trung bên trong tòa thần thành, bây giờ chỉ còn một tôn Thiên Đạo Cổ Thần tọa trấn trong đó, chính là Anh Thiều.

Nhưng khác thường chính là.

Tiêu Diệp nhưng từ Anh Thiều trên thân, cảm nhận được một cỗ không thuộc về đối phương khí tức.

Mà cái này loại khí tức, Tiêu Diệp cũng không lạ lẫm.

Chính là thuộc về Cổ Thần chúa tể —— Khâu Uyên tất cả!

"Chẳng lẽ là Cổ Thần chúa tể đại nhân, ý chí hiển hóa rồi?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Ngay sau đó.

Hắn vội vàng xông vào đến kia không trung bên trong tòa thần thành.

Bên trong tòa thần thành trống rỗng.

Ở trung ương quảng trường trên, có được tráng kiện thú thể, bị vô tận thần huy bao phủ Cổ Thần Anh Thiều, chính phụ tay mà đứng.

"Cổ Thần chúa tể đại nhân?"

Tiêu Diệp tiến lên, cẩn thận từng li từng tí thăm dò hỏi.

"Ngươi đến rồi."

Giờ khắc này, Anh Thiều nghe vậy quay người, hướng phía Tiêu Diệp trông lại, mặt trên mang theo dáng tươi cười.

"Quả nhiên là!"

Tiếp xúc đến Anh Thiều mâu quang, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy tâm thần run lên, biết được chính mình phỏng đoán trở thành sự thật rồi, lập tức kích động rồi lên.

Trước mắt Anh Thiều, rõ ràng là bị Cổ Thần chúa tể ý chí bao phủ rồi.

Lúc trước.

Hắn ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, phát giác được Cổ Thần chúa tể khí tức, còn tìm kiếm rồi một phen, sau cùng thất vọng mà quay về.

Không nghĩ tới hôm nay, vậy mà dùng loại phương thức này bề ngoài thấy rồi.

"Ngươi ngược lại là không có bôi nhọ, ta tốn hao tâm tư lúc này mới ngưng luyện ra bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết."

Này lúc, trước mắt Anh Thiều lại là quan sát tỉ mỉ rồi Tiêu Diệp một phen, thanh âm uy nghiêm bên trong mang theo khen ngợi.

"Chúa tể đại nhân!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, nghiêm túc thi lễ.

Nhớ lại trước kia.

Khoảng cách lần trước bề ngoài thấy Cổ Thần chúa tể, vẫn là ở gần như ngàn cái chồng kỷ trước đó rồi.

Khi đó, hắn ở Cổ Thần sơ giới bên trong.

Chính là Cổ Thần chúa tể, trợ hắn gột rửa rồi mệnh cách trên sau cùng thiếu hụt, giúp hắn ngưng luyện rồi Cổ Thần sinh ra nơi, để hắn trở thành rồi bởi vì thiên địa mà sinh độc thân, hắn lúc này mới có thể thành công bước lên Thiên Đạo bảng.

Này lúc.

Tiêu Diệp trong lòng sóng lớn cuồn cuộn, có quá nhiều vấn đề muốn thỉnh giáo.

Tỉ như Cổ Thần chúa tể, bây giờ trạng thái như thế nào.

Lại tỉ như lúc trước Cổ Thần chúa tể, cùng vận mệnh chúa tể động thủ, là dùng cái gì phương pháp, hạn chế lại thân ở siêu duy vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc.

Đối với vấn đề thứ nhất.

Anh Thiều cũng không giúp cho giải đáp.

"Ha ha, lẽ nào ngươi không có nghe nói, ta cùng thời gian gia hoả kia, chính là tâm đầu ý hợp giao sao?" Đối với vấn đề thứ hai, Anh Thiều lại là cười nói nói.

"Thời Gian Chúa Tể?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng sững sờ, trong đầu xẹt qua một đạo điện quang.

Hắn nghĩ ra tới.

Cổ Thần chúa tể còn từng tham khảo Thời Gian Chúa Tể thủ đoạn, khai sáng qua ẩn chứa thời gian lực lượng thần thông.

Thời Gian Chúa Tể tuy nhiên vẫn lạc rồi, chắc hẳn còn có bài tẩy gì, bị Cổ Thần chúa tể chỗ chưởng khống, lúc này mới có thể đối siêu duy vận mệnh chúa tể, làm giam cầm chi pháp.

Điều phỏng đoán này, ngược lại là có chút hợp lý, giải đáp rồi Tiêu Diệp nghi hoặc.

"Chủ kia làm thịt đại nhân, ngươi lần này triệu hoán ta đến đây, là vì sao chuyện?"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, hỏi thăm nói.

Cổ Thần chúa tể nếu là tình huống không ổn, căn bản không cần này loại lãng phí khí lực, dùng ý chí bao phủ Anh Thiều, gọi đến hắn đến đây bề ngoài thấy.

"Ngươi là ta cùng thời gian, cộng đồng chọn trúng truyền nhân, cho chúng ta nhân quả, nhất định có phi phàm gặp gỡ."

"Ngươi bước vào kỳ điểm Hỗn Độn, trở thành nơi đó sáng thế chủ, lại trở thành rồi kỳ điểm Hỗn Độn Thiên Đạo thần thai, lại cùng nơi đó thời gian Đại Đạo hóa thân, có rồi gặp nhau. . ."

Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, Anh Thiều cũng không chính diện đáp lại, ngược lại đề cập rồi Tiêu Diệp những năm này tao ngộ, kia trầm thấp thanh âm đàm thoại, giống như mang theo một loại nào đó ma lực, để Tiêu Diệp trong lòng phát run, lông tơ đều đứng đấy rồi lên.

Tựa hồ.

Hắn ở Cổ Thần chúa tể trước mặt, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Mặc dù nói.

Hai tôn chúa tể ngày xưa đủ loại, là tại vì rồi hắn trải đường.

Hắn chỗ tao ngộ hết thảy, lẽ ra đều hợp tình hợp lí, nhưng vẫn là mang cho Tiêu Diệp một loại rợn cả tóc gáy cảm giác.

"Bây giờ, ngươi Cổ Thần tư chất là rất nghịch thiên, thời gian tu vi cũng là ngày càng dần dần trướng, có thể nghĩ muốn cùng vận mệnh chúa tể chống lại, còn thì kém rất nhiều."

"Lần này bởi vì ta, ngươi cùng tôn này thời gian thần linh, có thể có thể ngăn trở đối phương, như vậy lần tiếp theo đâu?"

Anh Thiều trong miệng, tiếp tục phun ra Cổ Thần chúa tể uy nghiêm câu nói, để Tiêu Diệp trầm mặc.

Điểm này.

Hắn gì nếm không rõ ràng.

Chỉ là hiện thực chính là hiện thực, hắn mặc dù lại có tiềm lực, trưởng thành bắt đầu cũng cần thời gian.

Hắn chỉ có thể tranh thủ ở vận mệnh chúa tể lần nữa ra tay trước, tranh thủ lấy được được mạnh hơn thực lực.

"Đáng tiếc, ngươi chỉ có bảo sơn, lại không biết lợi dụng!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Anh Thiều trong miệng phát ra rồi cảm khái.

"Bảo sơn?" Tiêu Diệp nghe vậy sửng sốt rồi, không rõ ràng cho lắm nhìn về phía đối phương.

Thả trước kia.

Hắn bởi vì cảnh giới có hạn, nhận biết có hạn.

Nhưng hiện tại, hắn đã ở vào độ cao như thế rồi, làm sao không biết chính mình thân bên, còn có cái gì bảo sơn?

"Ngươi sở dĩ có thể chưởng khống thời gian Đại Đạo, chủ yếu là dựa vào Thời Gian Chúa Tể đạo tràng."

"Nhưng ngươi cho rằng, Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, thật sự có đơn giản như vậy sao?"

Anh Thiều mở miệng nói, ngữ hàm thâm ý.

"Thời Gian Chúa Tể đạo tràng?"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Đối với Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, hắn một mực ôm lấy lòng kính sợ.

Ở lúc trước, biết được để Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khôi phục phương pháp về sau, hắn một mực ở sưu tập, kia ba loại Hỗn Độn bảo vật.

Cho đến thời gian Thần tộc nội môn, ngoại môn, chân truyền ba đại tầng thứ, toàn diện khôi phục.

Toàn bộ Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, giống như cũng triệt để nổi lên mặt nước rồi.

Trong lúc này.

Tiêu Diệp đã từng lần nữa thu thập qua, kia ba loại Hỗn Độn bảo vật, nhưng đối Thời Gian Chúa Tể đạo tràng cũng vô dụng rồi, không còn khôi phục hiệu quả.

Sau đó, Tiêu Diệp cũng không có lại đi để ý tới.

Ngày thường ở trong đó ẩn hiện, cũng chỉ là tiến vào thời gian vũ trụ, đi dựa vào thời gian phù văn, đến đề thăng thời gian tu vi.

Hắn nơi nào nghĩ tới, tiếp tục đi dò xét Thời Gian Chúa Tể đạo tràng?

Bây giờ nghe được Cổ Thần chúa tể đề cập, Tiêu Diệp lúc này mới cảm giác được khác thường.

Làm một tôn chúa tể đạo tràng, hoàn toàn chính xác không có đơn giản như vậy.

Cũng tỷ như.

Hắn trước đây ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, tiếp xúc đến, sự vật, dùng hắn hiện tại tầm mắt đến xem.

Đều tính không được như thế nào cao cấp.

Ẩn chứa nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, cũng liền thời gian Thần tộc hạch tâm toà kia thần phong rồi.

Đây hết thảy, còn khó có thể nổi bật Thời Gian Chúa Tể cấp bậc kia đáng sợ.

"Chẳng lẽ nói, Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, còn có cái gì bí mật hay sao?" Tiêu Diệp tâm tư phun trào, nội tâm tuôn ra một cỗ to lớn xúc động.

Này lúc, làm Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn về phía Anh Thiều, lại thấy đối phương mặt lộ vẻ mỏi mệt chi sắc.

Ở đối phương trên thân phun trào kia cỗ vô thượng ý chí, cũng là như là thủy triều một dạng biến mất.

Anh Thiều tự thân ý chí, chính ở khôi phục.

"Chúa tể đại nhân!"

Tiêu Diệp thấy này khẽ giật mình, chợt thán rồi khẩu khí.

Hắn biết rõ, Cổ Thần chúa tể ý chí, sắp tiêu tán rồi, đáng tiếc hắn còn có một vài vấn đề, chưa từng thỉnh giáo đây.

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng không có lại đi dây dưa, mà là đối Anh Thiều lại lần nữa thi lễ, sau đó cấp tốc từ Cổ Thần quần tộc giới bên trong lui ra ngoài.

"Nhìn xem còn có phát hiện gì!"

Tiêu Diệp về đến rồi ba chủ quần tộc giới, lập tức xông hướng Thời Gian Tháp tầng thứ bảy..