Chương 4919: Đạo tràng thời không

Chương 4919: Đạo tràng thời không

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua cùng cấp.

Nơi này sớm đã toả ra rồi phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, các nơi đều có mênh mông thời gian khí tức đang chảy.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp dùng Hỗn Độn U quả, Tiên Hoàng thần hoa cùng sáng thế lưu ly, lần lượt khôi phục sự vật, đều vẫn như cũ trường tồn, giống như chúng tinh củng nguyệt một dạng, đem trôi nổi tại cao thời gian rảnh Thần tộc chỗ túm tụm lấy.

Thời gian Thần tộc.

Từng bởi vì Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền vẫn diệt mà phát sinh suy bại.

Nhưng những năm gần đây, hoặc là là bởi vì Tiêu Diệp công lực dần dần sâu, trong lúc vô hình ảnh hưởng rồi thời gian Thần tộc, khiến cho đã nghịch chuyển đi qua, lần nữa toả ra kinh người ánh sáng chói lọi.

Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm, Văn Hồng Đạt, Phó Lăng Tuyết chờ dùng thời gian Đại Đạo, đặt chân tiên thiên thần linh cấp độ tồn tại, ngày thường đều sẽ ở Thần tộc trong tu hành, nghiên cứu Đan Diệp đạo thống.

"Thần tử tu hành bắt đầu, thật đúng là đủ khắc khổ a."

"Xem ra thần tử Cổ Thần tu vi, lại có tăng lên."

Giờ phút này, bọn họ đều là nhao nhao mở ra rồi con ngươi, giương mắt hướng phía đột nhiên xuất hiện Tiêu Diệp nhìn lại.

Thế nhưng là sau một khắc, bọn hắn liền sửng sốt rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp cũng không có đi vào thời gian Thần tộc, mà là ở chúa tể trong đạo trường đi lại, giống như là đang tìm cái gì.

Sau đó không lâu, càng là ở trong hư không ngồi xếp bằng xuống, một cỗ vô thượng ý chí từ đối phương thời gian thần cách trên, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, ở tiến hành dò xét.

"Thần tử đây là muốn làm cái gì?"

Thần tộc trong Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm bọn người, đều là hai mặt bề ngoài nhàu.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, tuy nhiên rộng lớn, nhưng đối với nơi này, bọn hắn quen thuộc được không thể quen thuộc hơn nữa rồi.

Tiêu Diệp đây là muốn tìm cái gì?

Tuy nhiên trong lòng nghi hoặc, nhưng bọn hắn cũng không dám tiến lên quấy rầy.

Thời gian trôi qua.

Một ngày!

Hai ngày!

. . .

Tiêu Diệp vẫn là ngồi xếp bằng ở trên không trung, nhất động bất động, giống như là một tòa pho tượng, nhưng trên thân nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, lại là càng cuồng bạo, để Thời Gian Chúa Tể đạo tràng không trung rung động ầm ầm.

Cảnh tượng như vậy, qua đi tới rồi mấy trăm năm lâu.

"Tìm tới rồi!"

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, phải trong mắt hiện lên vô tận tuế nguyệt chi mang.

Đạt được Cổ Thần chúa tể nhắc nhở, hắn lập tức đi vào Thời Gian Chúa Tể đạo tràng tiến hành tìm kiếm, kết quả thật sự có rồi nặng đại phát hiện.

Hắn ở từ nơi sâu xa, bắt được rồi một cỗ đặc thù ba động.

Loại này ba động, quá mức hư vô phiêu miểu, nếu không có hắn đối nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo chưởng khống, đã đạt đến thứ ba biến, căn bản phát hiện không rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp chống ra siêu nhiên thời gian lĩnh vực, trùng trùng điệp điệp nhào về trước phương.

Còn hắn thì thẳng người mà đi, vừa sải bước ra, thân hình biến được mông lung, trực tiếp biến mất mà đi.

"Thần tử, đi nơi nào rồi?"

Thời gian trong thần tộc sinh linh, vẫn luôn đang chăm chú Tiêu Diệp động tĩnh, giờ phút này mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên chi sắc.

Tiêu Diệp thân hình, hư không tiêu thất rồi!

Loại này biến mất, cũng không phải là rời đi.

Bởi vì bọn hắn còn có thể rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Diệp khí tức, liền ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, nhưng bóng dáng lại là không thể thấy rồi  mặc cho bọn hắn làm sao dò xét, đều phát hiện không rồi tung tích của đối phương.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp thân hình, chính đang nhanh chóng mà đi.

Hắn hai bên cảnh sắc, vẫn như cũ là Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường tất cả, nhưng những kia cảnh sắc cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Như bất hủ thần sơn, đang thay đổi được thấp bé.

Như thanh thúy tươi tốt thần mộc, ở lui hóa thành phổ thông cỏ dại.

Giống như Tiêu Diệp không phải ở vượt ngang hư không, mà là ở vượt ngang dòng sông thời gian.

Tiêu Diệp càng là tiến lên, cảnh tượng chung quanh biến được lại càng lớn, mang cho hắn một loại cực kỳ lạ lẫm cảm giác.

Đồng thời, hắn thân thể cũng là một trận phát chìm, nhận chịu áp lực càng lúc càng lớn.

Nếu không có hắn thực lực đủ mạnh, đổi lại khác một tôn tiên thiên thần linh đến rồi, sớm đã vỡ nát giải thể rồi.

"Không nghĩ tới, Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, còn có khác một nặng thời không!"

Tiêu Diệp ngăn cản những kia áp lực, trong con ngươi lóe ra kích động chi mang.

Nhìn thấy trước mắt đây hết thảy, Tiêu Diệp há có thể không rõ.

Thời không, cũng là thời gian Đại Đạo thể hiện.

Như muốn hiện ra, tối thiểu nhất muốn đem nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đẩy lên cao đến đệ tứ biến mới được, cũng tỷ như Thời Nhất ở kỳ điểm Hỗn Độn đạo tràng, liền ở vào một cái khác thời không bên trong.

Lúc trước.

Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền, cũng có thể hiện ra thời không hàng rào, cùng Thiết Ngõa đại chiến, chỉ là bởi vì từ Đan Diệp đạo thống bên trong, lột xác ra tương quan áo nghĩa.

Mà Tiêu Diệp lúc trước lĩnh ngộ ra thời không áo nghĩa, mặc dù mang theo thời không tên, nhưng cũng chỉ có thể thể hiện ra siêu tuyệt tốc độ.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp sở dĩ có thể vượt ngang thời không mà đi, là căn cứ vào tự thân thời gian tu vi, lại thêm trên kia đặc thù ba động dẫn đạo, lúc này mới làm được.

Tiêu Diệp này loại ghé qua, cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Đột nhiên, hắn toàn thân áp lực đột nhiên đầy ánh sáng, giống như là xuyên việt rồi một cái hàng rào, rơi xuống đến rồi khác một cái địa phương.

Nơi này vẫn như cũ là Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Khác biệt chính là.

Nơi này đã không nhìn thấy sự vật khác rồi, như thời gian Thần tộc đều không thấy rồi.

Cũng không phải là Thời Gian Chúa Tể đạo tràng một lần nữa bị long đong rồi, mà là hiện ra ra khỏi nơi này lúc đầu hình dạng, bách phế đãi hưng, hết thảy đều ở vào bắt đầu.

Đợi được Tiêu Diệp đứng dậy, hướng phía trước nhìn lại, lập tức toàn thân chấn động.

Tại phía trước.

Xuất hiện rồi một đạo hình người thân hình.

Đối phương giống như nhân loại, bị mây mù chỗ lượn lờ, cũng không cao lớn lắm, lại phát ra một loại nguy nga khí thế, tựa như toàn bộ thiên địa trung tâm, vẻn vẹn đứng sừng sững ở chỗ đó, liền có thể xuyên qua đi qua, hiện tại, tương lai, độc lập với Hỗn Độn chi đỉnh, mang cho người ta một loại vô cùng cô tịch cảm giác, bên người không có bất kỳ cái gì sinh linh cùng hắn vì bạn.

"Thời Gian Chúa Tể!"

Tiêu Diệp toàn thân run rẩy rồi lên, con ngươi đều đỏ rồi.

Từ Thời Gian Chúa Tể, lưu ở Thời Gian Tháp trong đạo ngân biến mất về sau, hắn liền rốt cuộc vô duyên được thấy đối phương hết thảy dấu vết rồi.

Mà hiện tại.

Hắn vậy mà ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, lần nữa nhìn thấy rồi.

Đáng tiếc.

Đây chỉ là Thời Gian Chúa Tể, ngày xưa một đạo hình chiếu, tuy nhiên kéo dài không tiêu tan, nhưng lại không có bất kỳ cái gì ý thức, tựa như là pho tượng đứng sừng sững ở chỗ đó, đối với Tiêu Diệp đến, tự nhiên cũng sẽ không có bất kỳ đáp lại nào.

Tiêu Diệp đi dạo rồi một vòng, có chút thất vọng.

Bởi vì nơi này, không có bất kỳ cái gì bảo vật.

Ngay sau đó, hắn tầm mắt rơi ở kia đạo hình chiếu về sau.

Đó là một tòa đại hạp cốc, có thể nói là nơi này duy nhất sự vật rồi.

Trong đó mây khói phun trào, khiếp người tâm thần, cho dù dùng Tiêu Diệp tu vi, cũng khó có thể dòm được trong đó có cái gì, chỉ là ẩn ẩn cảm giác một trận tim đập nhanh.

Đặc biệt là hẻm núi lối vào, càng là đứng thẳng một tòa bia đá.

Chưa từng đem nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được thứ ba biến người, cấm đoán đi vào.

Văn bia trên hàng chữ này, để lộ ra vô biên uy nghiêm.

"Ta vừa vặn thỏa mãn rồi, vào cốc điều kiện!" Tiêu Diệp mâu quang chớp động, rơi vào trong trầm tư.

Cổ Thần chúa tể, dùng ý chí hiển hóa tại Anh Thiều trên thân, bảo hắn biết Thời Gian Chúa Tể đạo tràng cũng không đơn giản.

Lại đến hắn tìm đến Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khác một nặng thời không, hết thảy đều vừa vặn.

Không thể nghi ngờ.

Đây cũng là Thời Gian Chúa Tể, vì hắn chuẩn bị.

"Không biết rõ nơi này, có cái gì?"

"Đối ta thời gian tu vi, có thể có ảnh hưởng gì!"

Tiêu Diệp mang theo mong đợi, cẩn thận từng li từng tí đi vào..