Chương 4920: Đạo chi bản nguyên

Chương 4920: Đạo chi bản nguyên

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, cái kia có thể xưng viễn cổ thời không bên trong, vạn vật không còn, chỉ có toà kia đại hạp cốc, cao nhưng đứng vững.

Nơi này cùng lúc trước Tiêu Diệp ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, khôi phục thời gian hẻm núi hoàn toàn khác biệt.

Cũng không biết từ cái gì sự vật chế tạo, Thiên Đạo bảng cường giả đều hủy không rồi mảy may.

Kia hai khối cốc vách tường tự nhiên mà thành, giống như là hai tôn người khổng lồ cách xa nhau mà đúng, đại biểu rồi âm dương cùng càn khôn, giữa lẫn nhau thông đạo khúc kính thông u, lan tràn hướng nơi xa, vẻn vẹn lấy tầm mắt căn bản không nhìn thấy đầu cùng.

Cộc

Tiêu Diệp tiếng bước chân, ở trong hẻm núi quanh quẩn, đánh vỡ rồi nơi này từ xưa tới nay yên tĩnh, giống như là ở bình tĩnh mặt hồ trên, ném dưới rồi một khỏa cục đá.

Còn không có chờ Tiêu Diệp sâu như thế nào vào.

Đã có từng vòng từng vòng gợn sóng, bắt đầu từ nơi này trong hẻm núi dập dờn mà ra, để Tiêu Diệp kinh sợ một hồi.

Những rung động này, nhìn như nhu hòa, nhưng lại không đơn giản, ở trong hạp cốc hoàn thành rồi không góc chết bao trùm, trừ phi hắn lui ra ngoài, không phải vậy căn bản tránh không khỏi.

Ông

Sau một khắc, Tiêu Diệp đã bị kia từng vòng từng vòng gợn sóng bao phủ, lập tức cơ thể run lên, giống như là bị định ở rồi nguyên nơi.

Hắn Cổ Thần chi thể trong khoảnh khắc liền chịu đến rồi áp chế, giống như là biến thành rồi phàm thể, liền tựa như hôm đó cùng vận mệnh chúa tể quyết đấu.

Vận mệnh Đại Đạo vừa ra, vạn đạo tịch diệt, hết thảy chịu đến rồi áp chế, tự nhiên cũng bao quát Cổ Thần tu vi năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo.

Bất quá.

Tiêu Diệp thời gian chi thể, nhưng không có chịu ảnh hưởng, ngược lại có rồi một loại phấn chấn cảm giác, không ngừng khuếch tán ra thời gian khí tức, ở cùng kia từng vòng từng vòng gợn sóng cộng minh.

Tiêu Diệp chấn kinh rồi.

Bởi vì giờ khắc này, hắn đã từ nơi này trong hẻm núi, cảm nhận được rồi một loại khác thời gian Đại Đạo ba động.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, loại này ba động càng mãnh liệt, giống như cuồn cuộn sóng biển ở hội tụ, hướng phía Tiêu Diệp phô thiên cái địa đánh tới.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp có chút hoảng sợ, đang cật lực di động tới thân thể, lại rất cảm thấy bất lực, giống như thân hãm vòng xoáy bên trong, căn bản khống chế không rồi thân hình của mình.

Nên biết rõ.

Hắn bây giờ có thể so với một tôn khác loại chúa tể rồi.

Nhưng lại còn sẽ sa vào đến loại này cảnh địa, cái này đại hạp cốc, đến cùng có cái gì bí mật.

Oanh

Ở trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp não hải đã nổ vang rồi lên.

Loại kia mãnh liệt ba động, cũng không có đối với hắn tạo thành bất luận cái gì thương tổn.

Nhưng lại để hắn tâm thần, giống bị cái gì sự vật bao trùm rồi, vọt thẳng đến vô tận trong không trung, nhìn thấy rồi một vài bức vỡ vụn hình ảnh.

Những này hình ảnh, Tiêu Diệp cũng không cảm giác được lạ lẫm, đó là xa xôi Hỗn Độn đi qua một góc.

Bày biện ra, là thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể, cùng nhau đi giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự cảnh tượng!

Chỉ là.

Những này hình ảnh, cùng lúc trước Tiêu Diệp mới đưa thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp, tiếp xúc phát ra cảnh tượng một dạng, cũng không hoàn chỉnh, căn bản không nhìn thấy hậu trường hắc thủ là ai.

Lúc này, hắn chỉ có thể nhìn thấy Thời Gian Chúa Tể chịu đến đánh lén về sau, chúa tể chi thân cắt thành rồi hai đoạn, từ chín tầng trời trên, rơi xuống tại bụi bặm bên trong.

Ở tuế nguyệt khí tức bao phủ xuống dần dần diễn biến, hóa thành rồi hai khối tương đối cốc vách tường.

Đối phương máu.

Đối phương xương.

Đối phương lông tóc.

Cũng là đang diễn biến bên trong, phụ thuộc vào kia hai khối cốc vách tường trên, sau cùng hình thành rồi một tòa mây khói phun trào đại hạp cốc, giống như là độc lập với Hỗn Độn ở ngoài, không chịu bất luận cái gì lực lượng thôi diễn.

"Cái gì?"

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp trong lúc đó trừng lớn rồi hai mắt, toàn thân đều đang run rẩy.

Này tòa đại hạp cốc.

Lại là Thời Gian Chúa Tể chúa tể chi thân, rơi lạc hậu hình thành?

"Khó trách rồi. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Tiên thiên thần linh vẫn lạc về sau, chỉ cần không bị cái khác tiên thiên thần linh tận lực phá hư, thi hài đều có thể bất diệt, huống chi là chúa tể rồi.

Những năm này.

Hắn chỉ biết nói Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc rồi, nhưng chưa từng nghe nói qua, Thời Gian Chúa Tể thi thể ở nơi nào, điểm này liền Thời Gian Chúa Tể chân truyền đều không rõ ràng, là Hỗn Độn bên trong không có đầu bàn xử án.

Cái này tin tức muốn truyền đi, chỉ sợ thế gian chúa tể đều muốn ngồi không yên rồi.

Đã này tòa đại hạp cốc, có như thế kinh thiên lai lịch, vậy hắn bây giờ bước vào tiến đến, có chỗ tốt gì?

Tiêu Diệp tâm thần, còn đang không ngừng bay vụt.

Rốt cục, hắn ở mơ hồ trong đó.

Nhìn thấy rồi một đoàn, chưởng khống vô thượng quyền lực Hỗn Độn sao mây.

Có thể nói.

Chỉ cần là Thiên Đạo bảng cường giả, đối với cái này cũng sẽ không lạ lẫm.

Bởi vì chỉ cần dùng sinh ra nơi vì cầu nối, liền có thể liên thông Thiên Đạo, đi thấy rõ Thiên Đạo huyền bí, nhờ vào đó đi tu hành phá cảnh.

Nhưng này đoàn Hỗn Độn sao mây, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Nó cũng không có Thiên Đạo loại kia bao dung hết thảy, vì vạn đạo bắt đầu cảm giác, thuần túy vô cùng, bất quá vẫn như cũ bác đại tinh thâm, ở vào thiên địa chí cao điểm.

Này đoàn Hỗn Độn sao mây, đồng dạng ở phân liệt diễn hóa Hỗn Độn vạn vật, nhưng chỗ biến hóa ra sự vật, đều là lóe ra thời gian chi mang.

Tiêu Diệp tâm thần cẩn thận cảm giác, chợt cả người đều mộng rồi.

Liền xem như hắn cảm giác ngu ngốc đến mấy, lại ngu xuẩn, cũng có thể phát hiện này đoàn Hỗn Độn sao mây, đại biểu là nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo bản nguyên!

Thời gian Đại Đạo, vì tôn phẩm cấp.

Thế trên sinh linh, không thể trực tiếp lĩnh ngộ, cần thông qua đặc thù phương pháp.

Cũng tỷ như Tiêu Diệp.

Lúc trước có thể từng bước một đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín.

Dựa vào là không ngừng khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, ở giải phong khu vực, tìm tới rồi mỗi cái cấp thời gian khác đại đạo bản nguyên.

Đối với hắn hắn chúa tể đệ tử mà nói, đi cũng là con đường này.

Nhưng nghĩ muốn thông qua tu hành, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp, vậy thì không có khả năng rồi.

Bởi vì Thời Gian Chúa Tể, chính là nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo hóa thân, làm sao đem loại kia cấp độ thời gian bản nguyên, cho bày ra?

Đó là trái ngược lẽ thường.

Cho nên.

Thời Gian Chúa Tể, lúc này mới muốn ra khai sáng thời gian phù văn biện pháp, thuộc về mở ra lối riêng.

Mà hiện tại.

Thời Gian Chúa Tể chúa tể chi thân, liền táng ở chỗ này, lúc này mới thể hiện ra rồi nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo bản nguyên, Tiêu Diệp sao có thể bảo trì trấn định?

Đây tuyệt đối là tất cả thời gian thần linh, tha thiết ước mơ kỳ ngộ a.

"Thật sự là không nghĩ tới, ta còn có thể tiếp xúc đến, loại thời giờ này bản nguyên!"

"Nếu là ta có thể có thu hoạch, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đột phá đến đệ tứ biến thời gian, sẽ bị trên diện rộng rút ngắn!" Tiêu Diệp hít sâu một hơi, cưỡng ép trấn định lại.

Nên biết rõ.

Dùng chưởng khống thời gian phù văn đi tu hành, nơi nào có trực tiếp, đi chạm đến đại đạo bản nguyên tới trực tiếp?

Như vậy cũng tốt so, phổ thông tiên thiên thần linh, cùng Thiên Đạo bảng cường giả khai ích đạo thống khác nhau.

Giữa hai bên hiệu quả, kém chút quá xa rồi.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp cũng rõ ràng.

Nếu là hắn không đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp thứ ba biến, cũng đi vào không rồi này tòa đại hạp cốc, tiếp xúc đến loại thời giờ này bản nguyên.

Thậm chí, liền nơi này đều không thể tìm đến.

Đây cũng là vì sao, cái khác Thời Gian Chúa Tể đệ tử, cũng không biết hiểu nơi này nguyên nhân chỗ ở.

Cho ngươi lưu lớn hơn nữa cơ duyên, ngươi cũng phải có bản chuyện tiếp được mới được.

"Thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp cũng không chần chờ, thân hình trong hạp cốc khoanh chân ngồi xuống, ở dùng tâm thần tiếp xúc này đoàn Hỗn Độn sao mây, đắm chìm đến tu hành bên trong..