Chương 4921: Hỗ trợ lẫn nhau

Chương 4921: Hỗ trợ lẫn nhau

Khoảng cách gần cảm thụ nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo bản nguyên, là một loại cảm giác kỳ diệu.

Toàn bộ Hỗn Độn.

Trước mắt cũng liền Tiêu Diệp có loại này kỳ ngộ.

Tiêu Diệp tâm thần, mới vừa vặn tiếp xúc đoàn kia Hỗn Độn sao mây, cũng cảm giác có thiên ti vạn lũ ánh sáng, ở trước mắt xẹt qua.

Những này ánh sáng, hoặc là chỉ hướng tới, hoặc là chỉ hướng rồi tương lai, lại hoặc là dừng lại tại đương thời, tản mát ra một cỗ kỳ dị nhịp đập, sau đó lẫn nhau đan vào một chỗ, hình thành to lớn mạch lạc, ở thuyết minh vô thượng Đại Đạo áo nghĩa.

Tiêu Diệp hiện nay chỗ chưởng khống thời gian lực lượng, cùng nó căn bản không thể so sánh.

Hắn mới tiến hành cảm thụ, đừng nói thôi diễn rồi, lập tức liền cảm giác đầu nở, đau đầu muốn nứt.

Tiêu Diệp cùng lúc ngừng lại, không còn dám liều lĩnh, cũng chưa phát giác được điều bất trắc.

Nên biết rõ.

Thời gian phù văn loại này lực lượng, xem như chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo môi giới.

Hắn thấy rõ bắt đầu, đều cực kỳ khó khăn, chớ nói chi là trực tiếp mặt đúng, độ khó cũng không cùng một đẳng cấp.

"Ta đã có thể đi đến này tòa đại hạp cốc, nói rõ ta tuyệt đối có tư cách rồi!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ở chạy không chính mình.

Ở này tòa đại hạp cốc bên trong.

Hắn Cổ Thần tu vi ẩn chứa năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, hết thảy chịu đến rồi áp chế, căn bản sẽ không có bất kỳ quấy nhiễu nào, rất dễ dàng liền tiến vào rồi vật ta lưỡng vong trạng thái.

Chỉ là.

Hắn vẫn là không cách nào thôi diễn, tâm thần chỉ cần tới gần kia Hỗn Độn sao mây, liền sẽ đau đầu muốn nứt, căn bản không có bất kỳ suy nghĩ có thể nói.

Nỗ lực rồi không biết bao nhiêu lần, đều là như thế, Tiêu Diệp nhíu mày ngừng rồi xuống tới.

Trước mắt hắn.

Hoàn toàn chính xác có một tòa bảo sơn.

Nhưng hắn lại tìm không thấy bước vào đi vào môn hộ.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không nóng nảy, sa vào đến trong trầm tư.

Soạt

Đột nhiên, Tiêu Diệp giống như là nghĩ đến rồi cái gì, hắn thời gian chi thể đột nhiên lắc một cái, một chuỗi lập loè thời gian phù văn bỗng nhiên hiển hiện.

So sánh với quá khứ.

Tiêu Diệp ở thời gian phù Văn Phương mặt thành tựu, đã có rồi đột phá tính thành tựu, như này đầu thời gian phù văn, liền có ba trăm cái thời gian phù tự tạo thành.

Giờ phút này.

Xâu này thời gian phù văn rơi ở Tiêu Diệp hai tay ở giữa, phóng xuất ra từng sợi một khí thế, quấn quanh lấy Tiêu Diệp quanh thân, sau đó xông hướng hắn tâm thần.

Luận tiến hành thời gian phương diện tu hành.

Dựa vào thời gian phù văn, tự nhiên xa xa so không lên, trực tiếp tiếp xúc nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, tới trực tiếp.

Nhưng thời gian phù văn, cũng là căn cứ vào nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, lúc này mới khai sáng ra tới lực lượng.

Tựa như là lúc trước.

Tiêu Diệp vẽ Thời Nhất thời gian thần đồ, cùng thời gian phù văn ấn chứng với nhau, liền có thể lẫn nhau xúc tiến.

Bây giờ.

Tiêu Diệp lập lại chiêu cũ, nghĩ muốn dùng thời gian phù văn, tìm đến đến thôi diễn điểm vào.

Ở thời gian phù văn phóng thích ra khí thế bao phủ xuống, Tiêu Diệp tâm thần cảm giác bên trong, kia thiên ti vạn lũ ánh sáng, dần dần bắt đầu có dấu vết mà lần theo rồi.

Tuy nhiên loại này cảm giác, còn rất yếu ớt, nhưng lại để Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn rồi lên.

Hắn biết rõ.

Chính mình phương pháp, hoàn toàn chính xác không sai.

Ở thời gian phù Văn Phương mặt thành tựu, hoàn toàn chính xác có thể trái lại, trợ hắn thôi diễn nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên.

Có rồi đột phá khẩu, tiếp xuống liền đơn giản rồi rất nhiều.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp tâm thần dần dần biến được phiêu miểu rồi lên, không còn bị đoàn kia Hỗn Độn sao mây cự tuyệt ở ngoài, mà là giống như là một con cá, đi vào rồi trong hải dương.

Này mảnh hải dương, quá mức cuồn cuộn rồi, dao động nhấp nhô giữa, đều là đạo tắc, sóng biển cuồn cuộn giữa, đều có đạo vận, ngàn vạn đạo ánh sáng lẫn nhau dây dưa, triệt để thể hiện ra rồi thời gian nguyên thủy hình dạng.

Tiêu Diệp tâm thần rời rạc trong đó.

Hắn nhìn thấy rồi nói lộng lẫy, cũng chứng kiến rồi nói cao thâm, một chút cảm ngộ giống như tiếng sấm, càng là không ngừng hiển hiện trái tim.

Đủ loại hết thảy, để hắn mất tích, giống như là nhất niệm liền đi qua rồi ngàn vạn năm.

Trong lúc vô tình.

Hắn kia ngồi xếp bằng ở đại hạp cốc bên trong thân thể, đều leo lên rồi từng đạo nếp gấp, toàn thân đều ở phát sáng.

"Nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, không thể coi thường!"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, cùng lúc thanh tỉnh lại.

Tiếp xúc loại cấp bậc này đại đạo bản nguyên, một cái không tốt liền sẽ bị đạo hóa rơi, trở thành trong đó một phần tử, lại không có nghịch chuyển khả năng.

Bất quá.

Nó hiệu quả, cũng là cực kỳ rõ rệt.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác, lập tức phát giác được thời gian của mình tu vi, ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, vậy mà đã có chỗ tăng lên.

"Không hổ là đại đạo bản nguyên!"

Tiêu Diệp trở nên kích động.

Như thế tu hành tốc độ, tối thiểu nhất là lợi dụng thời gian phù văn tu hành gấp bội trái phải.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp tiếp tục đắm chìm trong đó, đồng thời cũng nhiều hơn một phần cẩn thận.

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Này loại tu hành phương thức, đối Tiêu Diệp có không giống bình thường ý nghĩa.

Cơ hồ cách mỗi một đoạn thời gian, hắn trên thân bộc phát ra thời gian khí tức, đều sẽ nhận được kinh người tăng trường.

Nhưng cùng với lúc.

Hắn cũng mấy lần đứng trước, bị đạo hóa rơi nguy hiểm, bất quá hắn cuối cùng đều là mạo hiểm vượt qua rồi.

Đối với này tòa.

Từ Thời Gian Chúa Tể chúa tể chi thân, hóa thành đại hạp cốc, Tiêu Diệp tràn ngập rồi kính sợ, không dám tùy ý dò xét, một mực lập thân ở nguyên nơi.

Đợi cho thời gian trôi qua rồi trăm vạn năm.

Tiêu Diệp lúc này mới vươn người đứng dậy, rời đi nặng thời không.

Tiêu Diệp có thể dựa vào kia đặc thù ba động dẫn đạo, tìm được, rời đi tự nhiên cũng không là vấn đề.

Bị mênh mông thời gian khí tức chỗ chiếu rọi, ầm ầm sóng dậy thời gian trong thần tộc, Tiêu Diệp thân hình xuất hiện rồi.

"Thời gian phù văn, là Thời Gian Chúa Tể đặc biệt vì ta lưu lại, không cách nào làm cho thứ hai tôn thời gian sinh linh đi lĩnh hội."

"Nhưng toà kia đại hạp cốc bên trong bản nguyên, nhưng không có phương diện này cấm chế, chỉ cần cảnh giới đủ rồi, những người khác cũng có thể tiến vào."

Tiêu Diệp nhìn qua trong thần tộc chúa tể đệ tử, trong mắt hiện lên hừng hực chi mang.

Nguyên lai tưởng rằng.

Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đến rồi hắn liền sẽ đoạn rồi truyền thừa.

Không nghĩ tới Thời Nhất xuất hiện, cải biến rồi loại tình huống này.

Đợi cho Hạ Phong cảnh giới đầy đủ rồi, như cũ có thể đi trên hắn con đường này.

Về phần cái khác chúa tể đệ tử, còn kém quá xa rồi, còn cần thời gian dài tu hành mới có thể.

Có lẽ sau này. . .

Cũng có thể mời Thời Nhất đi vào, trợ đối phương đột phá!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vọt thẳng hướng nơi trọng yếu trăm trượng thần phong, chỗ diễn hóa ra thời gian vũ trụ.

Tiêu Diệp mục tiêu, tự nhiên là thời gian phù văn.

Nói lên tới.

Có thể chính diện tiếp xúc nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, nhìn lên đến lúc phù văn là vô dụng rồi.

Nhưng Tiêu Diệp lại phát hiện, cũng không phải là như thế.

Bởi vì đối loại kia bản nguyên trực tiếp thôi diễn, độ khó quá lớn rồi, dễ dàng mất tích, bị đạo hóa rơi.

Mà thời gian phù văn loại này lực lượng, có thể đem ra xác minh, để hắn tìm tới đột phá khẩu, thôi diễn độ khó giảm nhiều.

Về phần lúc này, còn đi thấy rõ thời gian phù văn, Tiêu Diệp cũng không sợ lãng phí thời gian.

Thử hỏi.

Hắn thời gian tu vi, đã được đến tăng lên rồi.

Lại đi thấy rõ thời gian phù văn, độ khó có thể lớn bao nhiêu?

Giữa hai bên, bản thân liền hỗ trợ lẫn nhau.

"Thần tử thời gian tu vi, tựa như tăng lên rất nhiều!"

Thời gian trong thần tộc nội môn, ngoại môn đệ tử, nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tiêu Diệp ở Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, kia loại biến mất nhiều năm, bọn hắn đến nay còn không biết đáp án..