Chương 4922: Hết thảy đều kết thúc

Chương 4922: Hết thảy đều kết thúc

Khác một đầu.

Thời gian Thần tộc kia trăm trượng thần phong, chỗ diễn hóa ra thời gian trong vũ trụ, cái này đến cái khác tinh vực, quy về phai mờ.

Liền như là Tiêu Diệp phỏng đoán kia loại.

Hắn thời gian tu vi, bởi vì thôi diễn nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, mà phát sinh rồi tăng lên, phản quay đầu lại lại đi thấy rõ thời gian phù văn, hoàn toàn chính xác tiến triển thần tốc.

Ngày xưa những kia khốn đốn chỗ, đều là giải quyết dễ dàng.

Loại này tiến triển tốc độ, so ngày xưa dựa vào thời gian thần đồ, còn muốn đáng sợ rất nhiều.

Những kia phai mờ tinh vực, đều hóa thành rồi thời gian phù tự, trở thành rồi thời gian phù văn một bộ phận.

Bất quá.

Loại này bạo phát kỳ, chỉ là tạm thời.

Đợi cho Tiêu Diệp thời gian thần cách trên, xuất hiện thứ ba trăm năm mươi đầu đạo văn về sau, hắn đối thời gian phù văn thấy rõ tốc độ, lần nữa biến được chậm chạp rồi lên.

Tiêu Diệp không lưu tâm.

Hắn ung dung đi ra rồi thời gian vũ trụ, lao tới Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khác một nặng thời không, ở toà kia đại hạp cốc bên trong tiếp tục tiến hành thôi diễn.

Thời gian vũ trụ, cùng toà kia đại hạp cốc, đã trở thành rồi hỗ trợ lẫn nhau hai con đường, chẳng những không có ảnh hưởng đến Tiêu Diệp, phản ở thành tựu hắn.

Lúc đến bây giờ.

Tiêu Diệp hai đại tu vi cương nhu chung tế.

Luận Cổ Thần tư chất.

Hắn bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết tề tụ một thân, mà lại đã hòa hợp hắn thân thể một bộ phận, tăng lên cảnh giới hầu như không còn ở trở ngại, chỉ là cần thời gian mà thôi.

Cho nên, thời gian tu vi ở hạn chế hắn phá cảnh.

Nhưng hiện tại.

Tiêu Diệp thời gian tu vi, chính đang phát sinh bay vọt về chất, ngày xưa kia xa không thể chạm cảnh giới, thật càng ngày càng tiếp cận rồi.

"Thần tử. . ."

Tiêu Diệp loại này tu hành tốc độ, liền Hạ Phong, Uy Ma Tư chờ thời gian chân truyền đều bị kinh động rồi.

Bọn hắn xuất hiện ở thời gian trong thần tộc, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, đều là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn đều đã bắt đầu tiếp xúc, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo.

Biết được nghĩ muốn ở cấp độ này có chỗ tăng lên, là sao mà khó khăn.

Những năm gần đây.

Tiêu Diệp có thể có một chút tiến triển, vẫn là dựa vào Thời Nhất chỗ khai sáng thời gian thần đồ.

Chỉ là.

Thời Nhất cùng vận mệnh chúa tể đại chiến bị thương, bây giờ còn chưa có khôi phục, Tiêu Diệp cũng không có đi quấy rầy, thời gian tu vi làm sao lại đột nhiên tiến triển thần tốc?

Đối với cái này, Tiêu Diệp cũng không có nhiều hơn giải thích.

Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc về sau, chúa tể chi thân, liền ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, này chuyện không thể coi thường, tuyệt đúng không có thể bại lộ.

Những này Thời Gian Chúa Tể đệ tử, tu vi tạm thời vẫn là quá thấp rồi, không cách nào tiếp xúc đến nơi đó, hiện tại liền biết được không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Cả ngày giữa, Tiêu Diệp chính là ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường xuyên tới xuyên lui.

Trừ này ở ngoài.

Hắn chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tọa trấn ở ngoài, thay hắn bản tôn theo lúc dò xét vận mệnh chúa tể động tĩnh.

Đáng được ăn mừng chính là.

Vận mệnh chúa tể lần này đại chiến, ăn rồi như thế thua thiệt, chữa thương khôi phục ngược lại là tiếp theo.

Chủ yếu vẫn là nghĩ, hết sức thoát khỏi Cổ Thần chúa tể giam cầm.

Tuy nhiên Tiêu Diệp chìm tâm tu hành, bế quan không ra, Thời Nhất cũng từ trước tới giờ không lộ diện.

Nhưng ba chủ quần tộc cũng không bị ảnh hưởng, vẫn như cũ ở bốc lên ngày bên trên.

Nhờ vào từ kỳ điểm Hỗn Độn mang về tài nguyên, lại thêm Thượng Lạc nước cường thân quyết.

Cách mỗi một thời gian, ba chủ quần tộc đều sẽ xuất hiện một nhóm cao cảnh giới hậu thiên sinh linh.

Về phần ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, cũng là nhiều lần bị các phương đề cập.

Lại không xách, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, dựa vào Bất Hủ Thần Thể Quyết thứ năm tầng, sớm đã có rồi Thiên Đạo bảng chiến lực.

Liền lấy đi theo Tiêu Diệp, đi vào viên mãn Hỗn Độn kỳ điểm thần linh mà nói, cũng đủ để trở thành thế gian chú mục tiêu điểm.

Bởi vì Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại cường giả, ở tuế nguyệt trôi qua dưới, công lực dần dần sâu, giống như này mảnh Hỗn Độn bên trong Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, đối bọn hắn không có ảnh hưởng chút nào.

Cái này khiến rất nhiều Thiên Đạo bảng cường giả, đều là khó mà lý giải.

Không có chúa tể can thiệp.

Này như vậy cường giả, sẽ chỉ ngừng bước không tiến, chớ nói chi là phá cảnh rồi.

Ba chủ quần tộc Tiêu Diệp, chỉ sợ còn không có cái này bản chuyện.

Đương nhiên.

Kỳ điểm Hỗn Độn các thần linh, lại rõ ràng nguyên nhân.

Bọn hắn vốn cũng không phải là này mảnh Hỗn Độn sinh linh, không chịu nơi này quy tắc trói buộc.

Vạn Vương, Ngọc Vương, Phong vương, Phật chủ kia tứ đại cường giả, có thể tu vi tăng lên, cùng kỳ điểm Hỗn Độn tiếp tục tiến hóa, có quan hệ rất lớn.

Bọn hắn mặc dù rời đi rồi nơi đó.

Nhưng Tiêu Diệp từ Hỗn Độn ở ngoài tìm thấy những kia Hỗn Độn cây, còn tại phóng thích thế giới nguyên tố.

Mà lại trọng yếu nhất chính là.

Bọn hắn đều có thể cảm nhận được, thân là kỳ điểm Hỗn Độn Thiên Đạo thần thai Tiêu Diệp, tu vi ở không ngừng tăng lên.

Đối phương cùng kỳ điểm Hỗn Độn cùng một nhịp thở, tu vi tăng lên, đối kỳ điểm thế giới tự nhiên cũng sẽ sinh ra ảnh hưởng.

Dùng kia tứ đại cường giả mệnh cách, chỉ cần không bị hạn chế, cảnh giới tăng lên tự nhiên không phải cái gì khó chuyện.

Rất nhanh.

Có quan hệ với ba chủ các loại tiếng nghị luận, liền bị khác thứ nhất tin tức cho ép tới.

Nhiều năm trước, liền dẫn phát nhiệt nghị trung ương thần đình sớm mở ra chuyện, thật hết thảy đều kết thúc rồi.

Đạt Ma chúa tể tự mình ra mặt, bái phỏng rồi Hỗn Độn bên trong nhiều tôn chủ làm thịt.

Đi qua gần phân nửa chồng kỷ phối hợp, cuối cùng vẫn thúc đẩy rồi này chuyện.

Các tôn chủ làm thịt cùng nhau làm ra quyết định.

Ước định tại hai cái chồng kỷ về sau, lần nữa mở ra trung ương thần đình!

Có lẽ là sợ Hỗn Độn bên trong, lại nổi lên vô vị tranh chấp, lại có lẽ là nguyên nhân khác.

Cho nên lần này, đối danh ngạch cũng không có quá lớn hạn chế.

Phàm là Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, đều có thể mang hậu thiên sinh linh tiến về, chỉ là cuối cùng có thu hoạch gì, liền nhìn riêng phần mình bản chuyện rồi.

Quy tắc này tin tức vừa ra, có thể xưng khắp thế gian đều kinh ngạc.

Đương đại tiên thiên thần linh đều phấn chấn, cho rằng mượn nhờ cơ hội lần này, thực lực tất nhiên có thể lại hơn mấy cái bậc thang.

Nói như vậy.

Trung ương thần đình mỗi lần mở ra, Thiên Đạo bảng cường giả cũng không nhất định sẽ tiến vào, sẽ tận lực cách xa nhau một đoạn tuế nguyệt.

Bởi vì trung ương thần đình, dựng dục ra bọn hắn cần đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, cần thời gian, đi vào quá tấp nập căn bản vô dụng, sẽ chỉ lãng phí thời gian.

Nhưng ở vô thượng thịnh thế bên trong liền không đồng nhất dạng rồi.

Có lẽ là ở chúa tể cấp tồn tại thôi động dưới, trung ương thần đình đã biến được cực kỳ không đơn giản, liền bọn hắn cũng không nguyện ý bỏ lỡ rồi.

Trong lúc nhất thời.

Những kia từng tiến vào qua trung ương thần đình hậu thiên sinh linh, thần tử, đều ở ngầm dưới trao đổi hữu dụng tình báo.

Tiên thiên thần linh cấp độ cũng là như thế, rất không bình tĩnh.

Cơ hồ đương thời tất cả ánh mắt, đều bị hai cái chồng kỷ sau này trung ương thần đình hành trình hấp dẫn.

"Hắc! Không nghĩ tới, đời ta, còn có thể lại tiến một lần trung ương thần đình."

"Lần này lại vào trung ương thần đình, chúng ta có thể đi sưu tập tiên thiên hỗn bảo rồi!"

Ba chủ quần tộc Chân Linh tứ đế bọn người, đồng dạng đang xắn tay áo lên.

Tưởng tượng năm đó.

Bọn hắn lần thứ nhất đi cùng Tiêu Diệp, tiến vào trung ương thần đình, vẫn chỉ là hậu thiên sinh linh, mà lần này lại đã là cao quý Cổ Thần rồi, cảm thụ tự nhiên khác biệt rồi.

Lúc này, bọn hắn cũng không có phát hiện.

Ở từ nơi sâu xa, đang có một đôi Thiên Đạo mắt, từ chuyển sinh lớn cấm thiên phật quang phổ chiếu chi địa, hướng phía ba chủ quần tộc giới bên trong trông lại.

"Tiểu gia hỏa, cơ hội đã cho ngươi tranh thủ đến rồi."

"Có thể hay không bắt lấy kỳ ngộ, liền muốn xem ngươi rồi."

Một trận uy nghiêm thấp tiếng nói, ở trong hư không quanh quẩn..