Chương 4923: Bốn mạnh đột phá

Chương 4923: Bốn mạnh đột phá

Trung ương thần đình, chính là viên mãn Hỗn Độn bên trong vạn bảo nguyên.

Tuy nhiên trước kia các đời mở ra về sau, cũng sẽ ảnh hưởng đến Hỗn Độn bố cục, nhưng còn chưa bao giờ giống bây giờ này loại, còn không có chân chính mở ra, liền sinh ra chấn động mạnh như vậy động.

Thế nhân dự cảm đến.

Hai cái chồng kỷ sau trung ương thần đình chuyến đi, sẽ mở ra kịch liệt chư thần chi tranh, so chồng kỷ giao thế trùng kích còn muốn đáng sợ, Không biết rõ muốn đẫm máu bao nhiêu sinh linh.

Cho dù tuế nguyệt tan biến, có quan hệ với trung ương thần đình hành trình sóng gió, cũng không có biến mất xu thế, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng rồi.

Từng cái tình báo, ở các lớn cấm thiên bên trong khắp trời lưu truyền, còn liên lụy ra rồi từng đoạn bí văn.

Trong đó một đầu bí văn, để các vực sôi trào.

Cái kia chính là ở vào cao duy Đạt Ma chúa tể, vì sao muốn lớn như vậy phí khổ tâm, thúc đẩy này chuyện.

Dù sao.

Ở các tôn chủ làm thịt đứng thế thời kì, nghĩ muốn sớm mở ra trung ương thần đình, tuyệt đúng không là một cái đơn giản chuyện.

Đạt Ma chúa tể làm đến bước này, có lẽ còn nỗ lực rồi không ít đại giới.

Mà cái này đầu bí văn liền vạch, Đạt Ma chúa tể nhìn như so Thái Thần, Dực Thần chúa tể điệu thấp rất nhiều, thực tế thân trên cỗ dã tâm lớn, đã sớm không vừa lòng Đạt Ma Thần quần tộc tình thế.

Sớm mở ra trung ương thần đình, chính là vì rồi đem hiện nay Thiên Đạo Đạt Ma Thần, đẩy cái trước giai đoạn mới, sau đó độc tôn chuyển sinh.

Nên biết rõ.

Chúa tể cấp tồn tại, là có thể can thiệp Thiên Đạo bảng cường giả tu hành, nhưng không bột đố gột nên hồ.

Ở trong quá trình này, đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo cũng không thể thiếu.

Mà Đạt Ma chúa tể, thực tế trên ở nhiều năm trước, liền đang chuẩn bị rồi.

Liên quan tới này đầu bí văn, cũng không có bao nhiêu con tin nghi.

Bởi vì xem thoả thích vô thượng thịnh thế, Đạt Ma Thần quần tộc hoàn toàn chính xác đi chuyện điệu thấp, rất ít tham dự thịnh thế tranh phong, cực kỳ cường đại Niết Thần chân truyền, thần tử, cùng Đạt Ma Thần, cũng còn kiện ở thế gian.

Cho nên, quy tắc này đầu bí văn, tự nhiên làm cho người suy nghĩ sâu xa.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, cùng cấp bậc Thái Thần, Dực Thần quần tộc, cùng Đạt Ma Thần quần tộc, thêm ra rồi không ít ma sát.

Đạt Ma Thần quần tộc giới bên trong.

Nam Độ cùng Phật Lặc, chính đứng ở một tòa phật quang chảy xuôi Tu Di Sơn bên trên.

"Ha ha, cái gì rắm chó bí văn, bất quá là một chút hữu tâm người, trong bóng tối thả ra tin tức, nghĩ muốn nhằm vào chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc mà thôi."

"Để bản tọa biết được kẻ sau màn là ai, nhất định trấn giết hắn!" Nhìn như hiền lành Phật Lặc, có chút giận không kềm được, cảm giác sâu sắc bây giờ Hỗn Độn, đến cỡ nào hỗn loạn.

Bọn hắn Đạt Ma Thần quần tộc, ở vô thượng thịnh thế bên trong từ trước tới giờ không trêu chọc thị phi, kết quả lại bị hữu tâm nhân xấu hổ.

"Không sao, thanh giả tự thanh, này đầu bí văn ngược lại có thể cho Tiêu Diệp, giảm bớt không ít áp lực."

Một bên Nam Độ, cảm khái lắc lắc đầu.

Nâng lên Tiêu Diệp, Phật Lặc cũng là lộ ra rồi sợ hãi thán phục chi sắc.

Ngoại nhân không biết, Đạt Ma chúa tể cử động lần này dụng ý thực sự.

Bọn hắn đi theo Đạt Ma chúa tể tu hành, lại biết được đối phương cử động lần này thuần túy là vì rồi Tiêu Diệp.

Chỉ là.

Bọn hắn khó mà lý giải, vì sao Tiêu Diệp có mặt mũi lớn như vậy.

Bất quá, bọn hắn cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

"Nghe nói Tiêu Diệp này gia hỏa, những năm gần đây, tu vi tiến triển thần tốc a, đoán chừng lại có rồi không nhỏ kỳ ngộ." Phật Lặc thì thào nói.

Từ khi bọn hắn cùng Tiêu Diệp, cộng đồng đối kháng vận mệnh chúa tể sau.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp quan hệ, liền biến rất không sai, cùng ba chủ quần tộc cũng rất thân cận.

Tưởng tượng lúc trước.

Bọn hắn còn có thể cùng Tiêu Diệp, sóng vai ngăn cản vận mệnh chúa tể tắm máu các phương, nhưng hiện tại đã triệt để bị Tiêu Diệp bỏ lại đằng sau rồi.

"Thật tốt tu hành đi, lần này trung ương thần đình chuyến đi, đối với chúng ta cũng sẽ có lợi ích to lớn."

Nam Độ mở miệng nói, ngay sau đó thân ảnh biến mất.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, cái này chồng kỷ cũng đi đến khâu cuối cùng rồi.

Ứng kiếp mà sinh vận mệnh chúa tể, vẫn không có động tĩnh.

Chỉ có vận mệnh quần tộc thần linh, cũng là động tác tấp nập, hiển nhiên đối trung ương thần đình chuyến đi, cũng tràn ngập rồi khát vọng.

Cái này khiến cừu thị Tiêu Diệp người, không khỏi được ở tiếc hận.

Chỉ sợ trong thời gian ngắn, không cách nào nhìn thấy vận mệnh chúa tể, lần nữa đối Tiêu Diệp làm loạn rồi.

Một cái chồng kỷ, đi đến rồi khâu cuối cùng.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, vẫn như cũ là các lớn Hỗn Độn thế lực đầu chờ đại sự.

Ở khí tức tà ác bao phủ trăm vạn năm tuế nguyệt bên trong.

Ba chủ quần tộc cùng Cổ Thần quần tộc liên thủ, cũng là tham dự rồi đi vào, có rất nhiều hậu thiên sinh linh, ẩn hiện tại các lớn cấm thiên bên trong.

Bất quá.

Bọn hắn cũng không trực tiếp tham dự chém giết, ngược lại xông hướng rồi những kia vẫn lạc người đông đảo thảm liệt chi địa, tìm kiếm vô số cỗ thi hài.

Đợi ngày khác nhóm sau khi rời đi, những này thi hài toàn bộ hóa thành tro bụi rồi, đồng thời khí tức của bọn hắn, cũng sẽ tăng trường không ít.

Cử động lần này tự nhiên là vì rồi tu luyện Lạc Thủy Cường Thân Quyết.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, đối những sinh linh khác mà nói rất là thảm liệt, nhưng là tu luyện Lạc Thủy Cường Thân Quyết tốt nhất thời cơ.

Đối với trung ương thần đình chuyến đi, này lưỡng đại thế lực cũng là đang xắn tay áo lên, muốn lúc trước đến trước, chế tạo ra càng nhiều cao cảnh giới hậu thiên sinh linh.

Cảnh tượng như vậy  khiến cho rất nhiều Hỗn Độn thế lực, đều có chút hoảng sợ.

Lần này trung ương thần đình chuyến đi, không hạn danh ngạch, có thể xưng xưa nay chưa từng có.

Này lưỡng đại thế lực liên thủ bắt đầu, sợ rằng sẽ muốn trở thành bọn hắn, nhất có lực cạnh tranh giả.

Đương nhiên.

Ở loại này thời kì, vẫn như cũ không có bao nhiêu người, dám đối này lưỡng đại thế lực sinh linh, giơ lên đồ đao.

Đợi cho giai đoạn thứ tư đến.

Ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc, ở đặt mình vào chuyện ngoài, cũng không có tiên thiên thần linh từ cái kia nhỏ cấm thiên bên trong đi ra.

Vẫn như trước có rất nhiều, tiên thiên thần linh xa xa nhìn về phía rồi ba chủ nhỏ cấm thiên, trong ánh mắt để lộ ra kinh hoảng chi sắc.

Bởi vì phàm là giác quan nhạy cảm người, liền có thể phát hiện.

Cái kia nhỏ cấm thiên bên trong, có bốn cỗ chí cao thần uy phóng lên tận trời, giống như là liên thông rồi Thiên Đạo, các loại đạo ánh sáng cuộn trào mãnh liệt khuếch tán, liền giai đoạn thứ tư khí tức tà ác đều đè ép không được, động tĩnh chân thực quá lớn rồi.

"Tại sao có thể như vậy!"

"Bọn hắn vậy mà đột phá đến Thiên Đạo sáu chuyển trung kỳ rồi!"

Một tòa Dực Thần trong đạo trường, lão giả bộ dáng Hán Nam, phát ra rồi không thể tin gào thét.

Hắn tự nhiên biết được.

Kia bốn cỗ chí cao thần uy đưa tới động tĩnh, đại biểu rồi là Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại cường giả, chính ở phá cảnh.

Thái Thần quần tộc giới bên trong Ngô Nghệ, cũng là biểu lộ xám xanh.

Lúc trước.

Bọn hắn công hướng ba chủ, kia tứ đại cường giả cùng bọn hắn so lên đến, vẫn là có một chút chênh lệch.

Từ khi đại bại về sau.

Bọn họ đều là bế quan không ra, tiếp chịu chúa tể chỉ điểm, ở khắc khổ tu hành, nghĩ muốn vượt qua Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong, đạt tới một tầng thứ mới.

Đáng tiếc là.

Đến một bước này, Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng, càng ngày càng khoa trương rồi, bọn hắn cũng là cất bước liên tục khó khăn.

Kết quả.

Kia tứ đại cường giả, lại ở như thế ngắn ngủi thời gian trong phá cảnh, sợ rằng sẽ muốn đuổi trên bọn hắn rồi.

"Chỉ cần đi vào rồi trung ương thần đình, dựa vào nơi đó tài nguyên, lại thêm trên bản tọa nhiều năm tích lũy, tất nhiên có thể đột phá đến Thiên Đạo thất chuyển!"

"Đến lúc đó, nhất định phải tìm cơ hội, giải quyết kia tứ đại cường giả!"

Ngô Nghệ trong lòng thầm nói.

Tiêu Diệp nhất kỵ tuyệt trần, ép tại bọn họ đầu trên coi như rồi, hắn tuyệt đúng không cho phép này tứ đại cường giả, cũng đem bọn hắn siêu việt!.