Chương 4924: Thời Nhất chấn kinh

Chương 4924: Thời Nhất chấn kinh

Lại là một cái mới chồng kỷ đến.

Khoảng cách trung ương thần đình hành trình thời gian, càng tiếp cận rồi.

Các phương Hỗn Độn thế lực, vẫn như cũ tại vì kia một ngày mà chuẩn bị.

Về phần ba chủ quần tộc, cũng là để lộ rồi một cái chương mới.

Bởi vì Vạn Vương, Ngọc Vương, Phong vương, Phật chủ tứ đại cường giả, thật lấy được rồi đột phá.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp cùng Thời Nhất ở ngoài.

Này tứ đại cường giả, đã sớm bị ba chủ sinh linh, coi là rồi bọn hắn một phương trung lưu trụ cột.

Này tứ đại cường giả ở loại này thời kì, lấy được rồi đột phá, tự nhiên đầy đủ phấn chấn lòng người.

Chỉ cần vận mệnh chúa tể không ra, vận mệnh một phương cái khác thần linh, không cần Tiêu Diệp xuất động, đều có thể nhẹ nhõm ngăn trở rồi, cụ hữu thâm viễn ý nghĩa.

Mà lại.

Trung ương thần đình chuyến đi, này tứ đại cường giả cũng sẽ tham dự vào.

Bất quá.

Này tứ đại cường giả sau khi đột phá thời gian, lại không thế nào tốt hơn.

Tiêu Diệp bản tôn tuy nhiên vẫn như cũ đang bế quan.

Thế nhưng là đối phương thời gian phân thân, lại là đột nhiên diễn hóa rồi đi ra, làm thời gian khí tức, bao phủ rồi kia tứ đại cường giả!

Một màn này.

Để Tiểu Bạch, Y Liêm bọn người, đều là tâm tư phun trào rồi lên.

Tiêu Diệp bế quan nhiều năm.

Không người biết hiểu, đối phương thành quả như thế nào rồi.

Mà lấy đối phương thân phận và địa vị, đột nhiên dùng thời gian phân thân công hướng kia tứ đại cường giả, rõ ràng là vì rồi rèn luyện đạo pháp.

Chỉ là cụ thể cảnh tượng, không người biết hiểu.

Bởi vì kịch chiến chi địa, bị mênh mông thời gian khí tức bao phủ, có vô tận huyễn tượng sinh sôi, không người nào có thể tiếp cận, đại chiến ba động đồng dạng sẽ không lan đến gần ba chủ quần tộc giới.

Thời gian phân thân, vốn liền là Tiêu Diệp từ Đan Diệp đạo thống lột xác ra thời gian áo nghĩa, có được cùng bản tôn cùng cấp thời gian tu vi.

Dùng Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, ngưng tụ thời gian phân thân, tự nhiên thông thạo.

Cho nên, sau cùng kết quả, cũng là không cần nói cũng biết.

Đợi cho đại chiến ba động tiêu tán.

Kia tứ đại cường giả đều sẽ sưng mặt sưng mũi đi rồi đi ra, đối với cái này tình hình chiến tranh hình không hề đề cập tới, kia chờ thê thảm bộ dáng, để cho người ta phì cười không kềm nổi.

Ở hiện nay này mảnh Hỗn Độn bên trong.

Chúa tể không ra, người nào có thể làm sao được rồi, này tứ đại cường giả liên thủ.

Điều này cũng làm cho ba chủ quần tộc các cường giả, càng hiếu kỳ, bây giờ Tiêu Diệp, đến cùng đạt tới cái gì cảnh địa rồi.

Bọn hắn nghi ngờ trong lòng, rất nhanh liền đạt được giải đáp.

Bởi vì lúc này mới chỉ là bắt đầu mà thôi.

Sau đó.

Không chỉ kia kia tứ đại cường giả.

Liền liền Tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột chờ nhóm cường giả, đều lần lượt trở thành rồi Tiêu Diệp thời gian phân thân bồi luyện.

Đối phương ở dựa vào những cường giả này, đến nhờ vào đó rèn luyện ra bản thân vô thượng đạo pháp.

Trong đó.

Bồi luyện số lần nhiều nhất, không thể nghi ngờ là tử vong Bằng Vương.

Đối phương chẳng những đánh vỡ rồi nguyền rủa, mà lại đã sớm trở thành rồi này nhất tộc bên trong, từ trước tới nay mạnh nhất Bằng Vương, chỗ chưởng khống tử vong nguyên lực, càng là đột phá rồi cửu chuyển, có được không thể coi thường chiến lực.

Mà cái này loại tử vong nguyên lực, Tiêu Diệp rõ ràng cảm thấy rất hứng thú, giống như đối rèn luyện đạo pháp có tác dụng lớn.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này hỗn đản!"

"Ngươi vì cái gì nhìn chằm chằm vào ta?"

Tử vong Bằng Vương khó thở bại hoại, đối Tiêu Diệp hành cung gầm thét.

Hắn sớm đã không phải Tiêu Diệp tọa hạ thần nô, khôi phục rồi phách lối bất thường bản tính, không nguyện trở thành Tiêu Diệp bồi luyện, nhiều lần đi ra ba chủ quần tộc giới, giấu kín tại các lớn cấm thiên bên trong.

Chỉ là.

Tùy ý hắn đi về nơi nào, đều trốn không thoát Tiêu Diệp thời gian phân thân khóa chặt, bị ép bồi luyện về sau, lại bị ném về rồi ba chủ quần tộc giới.

Ông

Giờ phút này, theo lấy tử vong Bằng Vương tiếng nói rơi xuống, Tiêu Diệp hành cung có rồi động tĩnh, chỉ thấy Tiêu Diệp thời gian phân thân xuất hiện rồi.

Hắn không có đi để ý tới tử vong Bằng Vương bất mãn, cũng không có dư thừa ngôn ngữ, có mênh mông thời gian khí tức trải ra ra, như một cái to lớn vòng xoáy, trực tiếp đem tử vong Bằng Vương cho bao phủ rồi đi vào.

Mặc dù nói.

Những thời giờ kia khí tức ngăn cách rồi hết thảy, thế nhưng là tất cả mọi người vẫn là rõ ràng nghe được, thuộc về tử vong Bằng Vương tiếng hét thảm đang vang vọng.

Sau đó không lâu.

Tử vong Bằng Vương thân ảnh chật vật xuất hiện, khí được rống to.

"Ha ha!"

"Kiêu căng khó thuần Bằng Vương, cũng có như thế một ngày!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là vì tử vong Bằng Vương mà mặc niệm.

"Ta phụ thân, chỉ sợ muốn trở thành Hỗn Độn bên trong cái thứ nhất, đi đến Thiên Đạo cửu chuyển cuối tồn tại đi."

Một thân lộng lẫy trường bào Tiêu Niệm, thì là mặt mũi tràn đầy tự hào chi sắc.

Thông qua loại này luận bàn, ba chủ quần tộc cường giả, rất rõ ràng Tiêu Diệp bế quan đến hiện tại, là ra sao huy hoàng.

"Tiêu Diệp lão đệ tiềm lực, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ." Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng là thổn thức không thôi.

Đạt tới cấp độ này, bọn hắn tự nhiên hiểu rõ.

Tiêu Diệp sở dĩ có thể địch nổi chúa tể, dựa vào là các loại át chủ bài.

Luận chân thực cảnh giới, vẫn là kém quá xa.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp chân thực cảnh giới ở không ngừng tăng lên, ở loại này trạng thái dưới tiến hành thăng hoa, sau cùng rốt cuộc mạnh cỡ nào, không ai có thể nói được rõ ràng rồi.

Oanh

Mọi người ở đây nói chuyện với nhau ở giữa, đột nhiên một cỗ kinh thiên đạo âm, giống như mở ra rồi vô tận thời không, ở ba chủ quần tộc giới loại vang vọng mà lên.

Giờ khắc này.

Bất luận là tiên thiên thần linh, vẫn là hậu thiên sinh linh, hết đều cảm giác thân thể cứng đờ, chính mình cả đời này kinh lịch, đều chân thực hiện ra ở trước mắt.

"Này là. . ."

Hạ Phong, Uy Ma Tư bọn người, đối này đạo âm cực kỳ mẫn cảm, đợi ngày khác nhóm đằng không mà lên, truy tìm ngọn nguồn về sau, đều là vì mừng như điên rồi lên.

Bởi vì loại này ba động, là từ ba chủ quần tộc giới chỗ sâu, một tòa thần cung bên trong bạo phát đi ra.

Này tòa thần cung, chính là Thời Nhất nơi ở, không có người có thể tiếp cận.

Từ khi cùng vận mệnh chúa tể chúa tể chi thân, bị thương nặng trở về về sau, Thời Nhất liền đang bế quan tĩnh dưỡng, bây giờ bộc phát ra loại này động tĩnh, ý vị lấy đối phương rất có thể khôi phục lại.

Giờ phút này.

Này tòa thần cung bên trong, Thời Nhất chính ngồi xếp bằng trong đó, đã mở ra rồi con ngươi.

Hắn nhìn lên tới.

Cùng lúc trước Tiêu Diệp đến đây thăm viếng thời điểm, cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa, vẫn như cũ là đầy đầu tóc trắng, chỗ mi tâm mắt dọc.

Nhưng hắn mặt trên, lại là giơ lên rồi một tia dáng tươi cười.

"Phúc họa tương y."

"Xem ra cùng Tiêu Diệp, cùng một chỗ đi tới nơi này viên mãn Hỗn Độn, hoàn toàn chính xác là nhất quyết định chính xác rồi."

"Bằng không, ta nghĩ muốn đột phá, cũng không dễ dàng."

Lúc đầy ánh sáng âm thanh tự nói nói, chợt bàn tay vung lên, hắn chỗ ngưng luyện thời gian thần đồ ở trong hư không hiển hiện.

Nếu là có chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo thần linh ở đây, nhất định có thể nhìn ra.

Này tấm thời gian thần đồ, đã có rồi năm loại biến hóa!

"Viên mãn Hỗn Độn bên trong, chúa tể cấp tồn tại có không ít, nhưng một bộ phận ta đã không sợ." Thời Nhất bỗng nhiên đứng dậy, có một loại đắc chí vừa lòng cảm giác.

Hắn tuy là kỳ điểm Hỗn Độn, thời gian Đại Đạo hóa thân, nhưng bởi vì kỳ điểm Hỗn Độn tàn khuyết, hắn nghĩ muốn đi đến cực hạn, cũng rất khó khăn.

Như nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo loại thứ năm biến hóa, hắn cũng là bị nhốt rồi hồi lâu.

Bây giờ rốt cục đột phá, tự nhiên phấn chấn.

Ừm

Thời Nhất đứng dậy, ánh mắt tùy ý nhìn về phía bốn phía, lại là đột nhiên biến sắc.

Cái kia phương hướng, là Tiêu Diệp hành cung chỗ ở.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Thời Nhất cẩn thận cảm giác rồi một phen về sau, xác nhận không sai về sau, phát ra rồi khiếp sợ âm thanh..