Chương 4925: Thời Nhất cường hãn

Chương 4925: Thời Nhất cường hãn

Ở ba chủ quần tộc các cường giả ngạc nhiên trong ánh mắt, Thời Nhất chính thức hiện thân rồi, từ nơi bế quan bên trong đi ra.

Nhìn lên tới.

Thời Nhất dung nhan lớn biến, hiện ra già nua thái độ, lại không có trước đây tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn cảm giác, nhưng như Hạ Phong chờ thời gian chân truyền, lại có thể bén nhạy phát giác được, đối phương thời gian tu vi trên biến hóa.

Về phần Thời Nhất, cũng không có biểu lộ chỉ nói phiến ngữ, trực tiếp từ ba chủ quần tộc giới phá không mà đi.

Rất nhanh.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, xuất hiện rồi Thời Nhất dấu chân.

Từ ba chủ đến Đoạn Nhai, cần thiết vượt qua khoảng cách, ở đối phương đủ dưới giống như bất quá trượng tấc, suy nghĩ nhất động, liền nhẹ nhõm đến rồi.

Ngay sau đó.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, có một cỗ chúa tể cấp khí tức khủng bố bốc lên mà lên, mang theo mông lung cảm giác, như muốn huyễn hóa thiên địa vạn vật, dùng kinh người chi thế lan tràn, như muốn bao trùm ở toàn bộ Hỗn Độn.

Rất nhanh.

Loại này khí tức liền bị thời không ngăn lại cách rồi, sau đó có kinh thiên va chạm ở bạo phát, giống như là hai mảnh hoàn chỉnh Hỗn Độn ở cây kim so với cọng râu, chỉ là tất cả gợn sóng đều bị thời không ngăn trở rồi.

Mà cái này loại va chạm, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Đợi cho thời không cách trở biến mất.

Loại kia mang theo vô tận huyễn tượng chúa tể khí tức, thì là uể oải rồi rất nhiều, cấp tốc lui trở về nào đó địa.

Về phần đầy đầu tóc trắng, hình dung tiều tụy Thời Nhất cũng là hiện thân, tiếp tục ở Đoạn Nhai bên trong hành tẩu, chưa từng ngừng bước.

"Trời ạ!"

"Cái này thời gian thần linh, mới là ở khiêu chiến Huyễn Thần chúa tể sao?"

Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh có chỗ phát giác về sau, bạo phát ra tiếng kinh hô.

Bởi vì loại này khiêu chiến kết quả, chân thực quá rõ ràng rồi.

Huyễn Thần chúa tể bị thua rồi!

Một sóng gió bình, một sóng lại lên.

Bởi vì Thời Nhất dấu chân, lại lần lượt xuất hiện ở rồi Phục Ma cùng Nam Đình lớn cấm thiên, thân hình chỗ đến, một cỗ chúa tể cấp khí tức dâng lên mà lên.

Cảnh tượng như vậy, có thể xưng kinh thiên động địa, để mỗi cái Hỗn Độn thế lực đều kinh dị cùng rung động.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong, chúa tể cấp tồn tại chế ước lẫn nhau, sẽ không ra tay làm cái gì.

Nhưng này thần bí thời gian thần linh, lại không nằm trong hàng ngũ này, bây giờ tại tiếp tục khiêu chiến chúa tể!

Chịu đến khiêu chiến chúa tể, tuy nhiên đều là đến từ bậc thấp tiên thiên thần linh quần tộc, thế nhưng hoàn toàn không phải tiên thiên thần linh có thể so.

Loại khí tức kia như huy hoàng mặt trời, nở rộ ánh sáng rực rỡ chiếu rọi vòm trời, muốn xé nát hết thảy.

Bất quá, phát sinh hết thảy, đều bị thời không ngăn lại cách, sẽ không phá hư đến này mảnh Hỗn Độn mảy may, đồng thời cũng không có ai có thể nhìn thấy chúa tể chi chiến tình hình.

Đương nhiên.

Những này chúa tể chiến, không một lệ ngoài, đều trong thời gian cực ngắn kết thúc, Thời Nhất toàn bộ đều thắng được rồi!

Sau cùng, Thời Nhất lại xông hướng rồi Phục Ma, tới gần Không Thần quần tộc chúa tể chỗ trên mặt đất.

Hắn mục tiêu, tăng lên khắp nơi tại trung duy Không Thần chúa tể!

Về phần này một trận chiến, ngược lại là có chút dài dằng dặc, tiếp tục rồi ngàn năm lúc này mới kết thúc.

Đợi Thời Nhất thân hình lại hiện ra, hắn kia phần phật mà động áo bào trên, không có gì ngoài nhiễm rồi trong suốt thời gian chi huyết ngoài, còn có kỳ dị vô cùng khủng bố thần huyết, phun tung toé nó trên, giống như là Thiên Đạo hóa thành.

Cái này khiến Thiên Đạo bảng cường giả, đều là hít vào khí lạnh, có chút đầu váng mắt hoa rồi lên.

Bởi vì loại này thần huyết, tuyệt đối là Không Thần chúa tể tất cả!

Thân ở trung duy Không Thần chúa tể, ở cùng Thời Nhất luận bàn bên trong, không nói toàn diện bị thua, thế nhưng tuyệt đối ăn rồi bệnh thiếu máu.

"Cái này thời gian thần linh, muốn nghịch thiên rồi sao?"

Thời Nhất trong khoảng thời gian ngắn, liên bại những này chúa tể, ảnh hưởng chân thực quá sâu xa rồi, rung động rồi cửu thiên thập địa, để vạn vực đều ở sôi sùng sục.

Cái này ngày xưa còn rất thần bí thời gian thần linh, rốt cục bắt đầu hiện ra răng nanh, vì chính mình chính danh rồi.

Sự thật bên trên.

Thời Nhất có thể ở cùng vận mệnh chúa tể chúa tể chi thân, đại chiến sau khôi phục lại, liền đã chứng minh rồi tự thân cường hãn rồi.

Bây giờ, đối phương hành động, quả thực so Tiêu Diệp còn muốn cường thế.

Mặc dù nói.

Thời Nhất chưa hẳn có thể hòa, Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma chúa tể so sánh, nhưng cùng những kia bên trong chờ tiên thiên thần linh quần tộc chúa tể sánh vai, lại là dư xài rồi.

Đối phương dùng thực lực, chứng minh rồi chính mình địa vị.

"Hắn, phải chăng còn muốn tiếp tục khiêu chiến?"

Càng ngày càng nhiều sinh linh, đang đuổi theo lấy Thời Nhất dấu chân, nghĩ muốn chứng kiến càng nhiều thần tích.

Nào có thể đoán được.

Đối phương lại ở uy thế đạt tới đỉnh phong thời điểm, đột nhiên thân hình nhất chuyển, lui trở về ba chủ quần tộc giới.

"Hắn, này là cố ý vì rồi ba chủ hiện ra thực lực, dùng chấn các phương!"

"Xem ra thật sự là hắn cùng ba chủ quần tộc, quan hệ không ít!"

Có người thấp nói, đoán được rồi Thời Nhất dụng ý.

"Thời Nhất tiền bối khẳng định đột phá rồi!"

Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt biểu lộ phấn chấn, ba chủ các cường giả cũng là một mảnh nhảy cẫng hoan hô.

Năm dự trở về Thời Nhất, vẫn như cũ rất là bình tĩnh.

"Nghe nói hạ cái chồng kỷ, này mảnh Hỗn Độn trung ương thần đình, liền muốn mở ra."

"Đến lúc chư thần tranh phong, các ngươi nghĩ muốn bảo hộ tính mệnh, liền tiếp tục theo ta tu hành a."

Hắn đối Hạ Phong chờ thời gian chân truyền nói.

"Tốt một cái ba chủ quần tộc!"

Cùng ba chủ láng giềng xây lên Cổ Thần quần tộc giới bên trong, Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá, mặc dù cũng chịu vui sướng bầu không khí cảm nhiễm, nhưng ở sâu trong nội tâm lại có chút đắng chát.

Nghiêm ngặt tính lên tới.

Ba chủ kỳ thật xem như, từ bọn hắn Cổ Thần quần tộc chia ra đi.

Nhưng hôm nay.

Ba chủ một môn bên trong, xuất hiện rồi hai đại chúa tể cấp chiến lực, này ở Hỗn Độn bên trong, đồng dạng xem như xưa nay chưa từng có, tiềm lực người nào nhưng so sánh?

Thế trên cái khác Thiên Đạo bảng cường giả, cũng đang thở dài.

Từ Tiêu Diệp mang theo ba chủ, lại hiện ra Hỗn Độn thời điểm.

Hỗn Độn bên trong những kia chúa tể, hoặc là chế ước lẫn nhau, lại có lẽ căn bản nhìn không lên ba chủ, cho nên căn bản không có bất luận cái gì tính nhắm vào cử động.

Nhưng ai có thể ngờ tới.

Trong nháy mắt.

Ba chủ quần tộc liền đạt đến trình độ này.

Như Tiêu Diệp chiến lực, có thể thăng hoa đến chúa tể cấp độ, còn ra hiện rồi càng thêm đáng sợ Thời Nhất.

Đây hết thảy, chuyển biến đổi quá nhanh rồi.

Mặc dù Hỗn Độn bên trong những kia chúa tể, lúc này thật muốn động ba chủ, sợ rằng cũng phải ước lượng tự thân tổn thất rồi, đã bỏ lỡ rồi tốt nhất thời cơ.

Bất quá, bất kể nói thế nào.

Ba chủ quần tộc uy thế, bởi vì Thời Nhất lại đạt tới một cái khác đỉnh núi cao, chân chính làm đến rồi ba chủ đại quân chỗ đến, không người dám anh phong rồi.

Dù cho là vận mệnh quần tộc, đều ở lui nhường rồi, đưa ánh mắt về phía rồi vận mệnh chúa tể, ở im ắng chờ đợi.

Mà Thời Nhất, cũng không còn giống trước đây kia loại, từ trước tới giờ không lộ diện rồi.

Hắn tọa trấn ở ba chủ quần tộc giới bên trong, ngày thường không có gì ngoài tự mình tĩnh tu, chỉ điểm Hạ Phong chờ thời gian chân truyền tu hành ở ngoài, liền ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong xuyên toa.

Hắn ở làm thời gian khí tức, gia cố cái này nhỏ cấm thiên, đề phòng tại chưa xảy ra.

Trừ này ở ngoài.

Thời Nhất không ít thời điểm, đều ở đối Tiêu Diệp hành cung nhìn ra xa, giống như phát giác được rồi cái gì, một đôi tuế nguyệt trong mắt, toát ra chấn kinh càng nồng đậm rồi.

Về phần Tiêu Diệp, vẫn là bế quan không ra.

Đợi cho cái này chồng kỷ, đi đến trung kỳ sau.

Tiêu Diệp thậm chí đều chưa từng diễn hóa thời gian phân thân, đi cùng ba chủ các cường giả luận bàn rồi, tất cả khí tức đều tụ lại với mình hành cung bên trong.

Trong lúc này.

Khi thì có cực kỳ mãnh liệt đạo âm, từ hắn hành cung bên trong khuếch tán mà đi..