Chương 4926: Nguyên thủy đệ tứ biến

Chương 4926: Nguyên thủy đệ tứ biến

Ở hơn sáu trăm cái chồng kỷ trước đó.

Ba chủ quần tộc liền từng một lần huy hoàng, sừng sững ở đỉnh phong, ở một số phương diện, tuyệt đối có thể cùng Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc địa vị ngang nhau.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong, Hỗn Độn biến hóa cực lớn, sớm đã thương hải tang điền, xưa đâu bằng nay rồi.

Nhưng ba chủ quần tộc, vẫn như cũ mở ra rồi tự thân cao chót vót tuế nguyệt, không nói thiên hạ vô địch, tối thiểu nhất cho đến trước mắt, cũng không có người nào dám động rồi.

Về phần ba chủ quần tộc, cũng mượn nhờ cơ hội này, ở nhanh chóng nhưng mãnh liệt phát triển.

Ba chủ quần tộc sức ảnh hưởng, chẳng những lan tràn đến phụ cận cái khác nhỏ cấm thiên, thậm chí còn chạm đến rồi cái khác lớn cấm thiên, ở khuếch trương tự thân thế lực bản đồ.

Thực tế bên trên.

Ba chủ sớm có cái này năng lực rồi.

Dù sao.

Bất luận là hậu thiên sinh linh đại quân, vẫn là tiên thiên thần linh cấp độ, ba chủ so với cái khác đại giáo, đều là chỉ mạnh không yếu.

Chỉ là bị giới hạn chúa tể cấp độ chấn nhiếp, những năm gần đây mới một mực co đầu rút cổ tại nhỏ cấm thiên bên trong.

Hiện tại ba chủ quần tộc, hết thảy đều đi trên rồi quỹ đạo, các loại tốt tin tức thỉnh thoảng truyền đến.

Ba chủ cờ xí, thật muốn xuyên khắp các lớn cấm thiên rồi.

Đương nhiên, Vạn Hóa lớn cấm thiên trừ ngoài.

Nơi nào là ba chủ ngày xưa địa điểm cũ, ba chủ các sinh linh đều muốn đem nó thu phục, chỉ là bây giờ vẫn là vận mệnh trọng địa.

Tuy nhiên từ kia một trận chiến về sau, vận mệnh chúa tể vẫn như cũ yên lặng.

Thế nhưng là những năm gần đây.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, lại là dị tượng ngập trời.

Mỗi đêm, đều có hùng vĩ tiếng tụng kinh truyền ra.

Trong lúc đó, còn kèm theo trận trận lệ quỷ như vậy tiếng gào thét.

Nếu là cảnh giới cao thâm người đưa mắt nhìn ra xa, không khó phát hiện Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, có lít nha lít nhít, toàn thân bao trùm ánh máu bóng mờ xuất hiện.

Những kia bóng mờ chủ nhân, đều là Hỗn Độn bên trong từng chân thực xuất hiện qua.

Đã có hậu thiên sinh linh, cũng có tiên thiên thần linh.

Một phần trong đó, đều là sáu trăm cái chồng kỷ trước, từng vẫn diệt tại vận mệnh chúa tể tắm máu chi nạn bên trong.

Còn có một phần là viễn cổ thời đại vẫn lạc, nhìn đến làm cho người tê cả da đầu.

Vận mệnh chúa tể, không hổ là ứng kiếp mà sinh.

Phàm là bị bị mệnh vận tập kích mà vẫn diệt người, chỗ tu đạo thì đều sẽ rơi ở vận mệnh chúa tể trong tay.

Bây giờ.

Vận mệnh chúa tể thể hiện ra rồi những này đạo tắc, hiển nhiên là vì rồi xông phá giam cầm.

Loại này cảnh tượng, để ba chủ quần tộc các cường giả, đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

Liền liền Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, đều là có một loại chẳng may cảm giác.

Vận mệnh chúa tể xuất quan, Tiêu Diệp cùng Thời Nhất liên thủ, lại thêm thượng cổ thần chủ làm thịt làm thủ đoạn giam cầm, lúc này mới đem đối phương bức lui.

Kết quả đến rồi hiện tại.

Đối phương chẳng lẽ muốn triệt để khôi phục, lại vén chinh phạt rồi sao?

Đợi cho đối phương khôi phục rồi toàn thịnh thực lực, người nào có thể đỡ nổi a?

"Không sao."

"Vận mệnh chúa tể trong thời gian ngắn sẽ không ra tay, các ngươi vẫn là chuẩn bị cẩn thận, trung ương thần đình hành trình a."

Tọa trấn ba chủ Thời Nhất, lại là nhẹ giọng mở miệng nói, một đôi tuế nguyệt mắt ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, giống như thôi diễn ra rồi cái gì.

Thời Nhất lời nói này, giống như là cho người ta ăn rồi một khỏa Định Tâm Hoàn, để tất cả mọi người là bình tĩnh lại.

Về phần Tiêu Diệp hành cung, giống nhau thường ngày.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong.

Tiêu Diệp khí tức ngang trời, nhưng lại cách xa nhau lấy khác một nặng thời không.

Thời gian Thần tộc trong Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm bọn người, mặc dù có thể rõ ràng cảm nhận được, nhưng vẫn là không biết Tiêu Diệp ở phương nào.

Cẩn thận tính lên tới.

Tiêu Diệp lần này bế quan, cũng tiếp cận hai cái chồng kỷ rồi.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp bóng dáng, chính đứng ở chúa tể đạo tràng, khác một nặng thời không đại hạp cốc bên trong.

Này tòa đại hạp cốc, chính là Thời Gian Chúa Tể vẫn diệt thi thể chỗ hóa, hai khối cốc vách tường cao nhưng đứng thẳng đứng, giống như là đại biểu rồi âm dương cùng càn khôn.

Trong cốc thông đạo khúc kính thông u, có từng vòng từng vòng gợn sóng, đang không ngừng nhộn nhạo.

Tiêu Diệp sơ lâm nơi này thời điểm, đối diện với mấy cái này gợn sóng, bội hiển bất lực, giống như là bị định ở rồi nguyên nơi.

Thế nhưng là bây giờ lại đã hoàn toàn khác biệt rồi.

Nét mặt của hắn nhẹ nhàng thoải mái, tuy nhiên Cổ Thần chi thể vẫn như cũ bị áp chế, nhưng cả cỗ thân thể trên, nhưng lại có đạo ánh sáng lưu chuyển.

Đó là những năm này, Tiêu Diệp thân thể bị trên diện rộng cường hóa dấu hiệu.

Bây giờ, vẻn vẹn một sợi khí thế khuếch tán, cũng đủ để cho Hán Nam kia nhóm cường giả thần thể vỡ nát.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp trong lòng bàn tay, xuất hiện rồi một chuỗi lập loè thời gian phù văn.

So sánh với quá khứ.

Tiêu Diệp ở thời gian phù Văn Phương mặt thành tựu, đã có rồi bay vọt về chất, như xâu này phù văn, chừng hơn chín trăm cái thời gian phù tự tạo thành, có được uy năng lớn lao.

Tiêu Diệp tâm thần, thì là đắm chìm đến rồi, nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên bên trong.

Mượn nhờ thời gian phù văn xác minh, đối loại thời giờ này bản nguyên tiến hành thôi diễn, là Tiêu Diệp đột phá khẩu.

Giờ phút này, Tiêu Diệp ở rõ ràng cảm thụ được, những kia kỳ dị nhịp đập.

Từ hắn thân thể trên khuếch tán ra thời gian Đại Đạo ba động, ở cùng những kia nhịp đập cộng minh lấy.

Hắn chỗ chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, ba loại biến hóa đều ở chân thực hiện ra, hóa thành các loại ánh sáng ở trong hẻm núi chảy xuôi theo, đem nó phụ trợ được như một tôn thời gian chi chủ.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Ở trong lúc bất tri bất giác, cũng có một loại mới biến hóa, đang chậm rãi sinh sôi.

Chỉ là.

Tiêu Diệp đối với cái này tựa như hào không có phát giác, vẫn như cũ đắm chìm trong đó, vẫn như cũ đắm chìm ở thôi diễn bên trong.

Ừm

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp cảm nhận được rồi một trận mãnh liệt đau đớn, lập tức từ thôi diễn bên trong thanh tỉnh lại.

Đó là nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo loại thứ tư biến hóa, đã hoán phát ra, quấy nhiễu rồi vạn cổ thời không, hai đại tu vi thăng bằng bị triệt để phá hư, để vốn là chịu đến áp chế Cổ Thần chi thể đang tiếng rung, màu tím thần huyết vẩy ra.

Đồng thời.

Từ nơi sâu xa, có Thiên Đạo thanh âm nổ vang, ở cái này đại hạp cốc bên trong vang dội, động tĩnh cực kỳ to lớn.

"Ta, vậy mà lại phải đột phá rồi?"

Cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa, Tiêu Diệp có chút kinh ngạc về sau, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Thôi diễn nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên tu hành, tuy nhiên nguy hiểm, nhưng hiệu quả chân thực thật đáng sợ rồi.

Như hắn.

Nếu là tiếp tục dùng thời gian phù văn vì môi giới, đi tiến hành tu hành, nghĩ muốn để nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, sinh ra loại thứ tư biến hóa.

Hắn dự đoán cho dù chính mình tiến triển lại nhanh, không có mấy trăm chồng kỷ, cũng rất khó có sở thành.

Nhưng hiện tại, hắn mới hoa rồi bao lâu?

Nên biết rõ.

Ở hai cái này chồng kỷ bên trong, hắn chân thực cảnh giới, đều đã đột phá đến Thiên Đạo cửu chuyển trung kỳ rồi.

Hiện tại thời gian Đại Đạo, lại đạt tới nguyên thủy cấp đệ tứ biến, cảnh giới của hắn giới tuyệt đối còn muốn tăng lên.

"Không biết đột phá sau khi thành công, ta có thể hay không đạt tới Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong!" Tiêu Diệp trong con ngươi, toát ra một tia khát vọng chi sắc.

Đó là chúa tể cấp tồn tại, ở viễn cổ thời đại luận đạo lúc, đối Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh phân ra, nhất cực hạn cảnh giới.

Cũng là tiếp cận nhất chúa tể cảnh giới lĩnh vực.

Viễn cổ Hỗn Độn, có thể hay không có người đạt tới, Tiêu Diệp không dám khẳng định.

Nhưng từ Thiên Đạo trật tự vặn vẹo về sau, tuyệt đối không người đặt chân cái kia lĩnh vực.

Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, sinh ra loại thứ tư biến hóa, mà lại ở đối Cổ Thần chi thể sinh ra trùng kích, không thể coi thường.

Dù cho là Tiêu Diệp cũng không dám khinh thường.

Sưu

Thân hình hắn lóe lên, trực tiếp từ nơi này đại hạp cốc bên trong rời đi, xông hướng Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, chuyên tâm đột phá..