Chương 4927: Phá cảnh xuất quan

Chương 4927: Phá cảnh xuất quan

"Thần tử, muốn đột phá rồi sao!"

Thời gian Thần tộc trong, Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm, Phó Lăng Tuyết, Văn Hồng Đạt, nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng biến mất, đều là mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Những năm này.

Cũng chỉ bọn hắn có thể nhiều lần nhìn thấy Tiêu Diệp, ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường xuyên toa.

Giờ phút này, đối phương trên thân loại khí tức kia trên biến hóa, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được rồi.

"Diệp tử muốn đột phá rồi!"

Cái này tin tức, nhanh chóng truyền vào đến Chân Linh Tứ Đế, Y Liêm bọn người trong tai, bọn hắn đồng dạng rất cảm thấy phấn chấn.

Tiêu Diệp có thể ở trung ương thần đình lần nữa mở ra trước đột phá, tự nhiên là thiên đại tốt chuyện.

Bất quá.

Ba chủ các cường giả cũng không có lộ ra, đều ở im ắng chờ đợi.

Bất quá.

Loại này chờ đợi, lộ ra được cực kỳ dài dằng dặc.

Mười vạn năm.

Hai mươi vạn năm.

. . .

Dài dằng dặc tuế nguyệt đang trôi qua, nhưng thủy chung không thấy Tiêu Diệp bóng dáng, thậm chí ngay cả đối phương một tia khí tức đều không cảm giác được.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch nghi hoặc rồi lên, có chút lo lắng rồi.

Đếm kỹ Tiêu Diệp qua lại đột phá, tuy nhiên đều là mạo hiểm dị thường, nhưng chưa từng có tốn hao thời gian lâu như vậy.

Huống mà lại.

Mặc dù Thời Gian Tháp so không gian thần khí còn muốn kỳ lạ, có thể che lấp khí tức, nhưng Tiêu Diệp này là ở tiến hành Thiên Đạo phá cảnh, tuyệt đối sẽ dẫn phát thiên địa giao cảm mới đúng.

Này là căn bản ẩn không giấu được, tại sao lại này loại gió êm sóng lặng?

Tiểu Bạch do dự rồi hồi lâu, muốn đi vào Thời Gian Tháp tìm tòi, nhưng lại bị Y Liêm ngăn lại.

"Thế nhân đều cho rằng, Đạt Ma chúa tể ra mặt, thúc đẩy sớm mở ra trung ương thần đình tiến hành, chính là vì rồi Đạt Ma Thần quần tộc tương lai cân nhắc."

"Lại không biết nói, này cùng Tiêu Diệp có quan hệ."

"Có lẽ Tiêu Diệp cũng biết nói điểm này, lúc này mới sẽ tận lực ẩn tàng phá cảnh động tĩnh, không nghĩ bại lộ tự thân tu vi thật sự."

"Huống mà lại, Tiêu Diệp nếu là thật sự tao ngộ ngoài ý muốn, Thời Nhất tiền bối cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Y Liêm đem tự thân phỏng đoán, khay mà đi.

"Không nghĩ bại lộ?"

Tiểu Bạch nghe vậy sững sờ.

Tiêu Diệp cũng không có lộ ra, chính mình cùng Đạt Ma chúa tể giữa ước định, nhưng Nam Độ, Phật Lặc cùng bọn hắn ba chủ quần tộc, đi có phần gần.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong mấy lần đến cửa, lộ ra rồi cái này tin tức.

Bây giờ nghe được Y Liêm đề cập, Tiểu Bạch trong lòng nhất động.

Hiện tại ba chủ quần tộc, tuy nhiên tạm thời không ai dám trêu chọc, nhưng âm thầm không biết có bao nhiêu ánh mắt đang ngó chừng.

Bây giờ lại chính vào, trung ương thần đình lần nữa mở ra, nếu là Tiêu Diệp phá cảnh động tĩnh, bị cái khác thế lực hoặc là chúa tể cảm giác được rồi, còn không biết nói sẽ phát sinh cái gì.

Cho nên.

Cứ việc không biết, Tiêu Diệp là dùng cái gì phương pháp, che giấu phá cảnh động tĩnh.

Nhưng Y Liêm phỏng đoán, ngược lại là nói còn nghe được.

Tiểu Bạch đang trầm mặc bỏ dở bước rồi, tại tiếp tục chờ đợi.

Tuế nguyệt sông dài cuồn cuộn hướng về phía trước.

Tiêu Diệp vẫn không có xuất quan.

Nhưng Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, có quan hệ với vận mệnh chúa tể động tĩnh, lại là càng to lớn rồi.

Cùng này đồng thời.

Hỗn Độn các lớn cấm thiên, cũng thay đổi được cực kỳ rung chuyển.

Những kia đang bế quan tu hành bên trong Niết Thần cảnh chân truyền, thần tử, đều là nhao nhao xuất quan rồi.

Sở dĩ sẽ như thế, không có gì ngoài lại là một cái chồng kỷ, đi đến khâu cuối cùng ở ngoài.

Các tôn chủ làm thịt cùng nhau ước định, mở ra trung ương thần đình thời gian, đã tiếp cận rồi.

Này là một trận chư thần chi tranh, các lớn Hỗn Độn thế lực đều trông mong mong đợi nhiều năm rồi, đến hôm nay tử rốt cục tới gần rồi, không có người có thể bảo trì bình tĩnh tâm tính.

Ở ồn ào náo động sôi trào ở giữa.

Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích đến.

Lần này, lộ ra được không tầm thường.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong quật khởi Niết Thần, thần tử, đều là nhao nhao đăng tràng rồi, ở riêng phần mình chiến trường bên trong triển khai rồi chém giết.

Liền liền vận mệnh một phương, đều không lệ ngoài.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Trung ương thần đình chuyến đi, sắp đến, các đại thế lực cần tìm hiểu đối thủ hư thực, thu hoạch có giá trị tình báo.

Cho nên.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, tự nhiên trở thành rồi cơ hội tốt nhất.

Ba chủ quần tộc, tự nhiên cũng là không cam lòng yếu thế.

Ba chủ đại quân, từng nhóm từ nhỏ cấm thiên bên trong đi ra, xông hướng khác biệt lớn cấm thiên, ở Thiên Đạo trong luân hồi tranh độ.

"Gần nhất hai cái chồng kỷ, các lớn Hỗn Độn trong thế lực, đều xuất hiện rồi một nhóm mạnh mẽ Niết Thần cảnh chân truyền."

"Hiện nay Thái Thần quần tộc, chỉ là Hỗn Độn thần tử, liền đã đạt tới một trăm năm mươi tôn chi nhiều!"

"Dực Thần quần tộc ở phương diện này nội tình, so Thái Thần quần tộc chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!"

"Vận mệnh quần tộc cũng xuất hiện rồi lượng lớn thần tử cấp tồn tại, chân thực số lượng khó mà dự đoán!"

. . .

Rất nhanh, từng cái làm cho người kinh hãi run rẩy tình báo, ở các vực bên trong lưu truyền, gây nên sôi trào khắp chốn cùng ồn ào náo động.

Lần này trung ương thần đình mở ra, quả nhiên không đơn giản.

Những kia Hỗn Độn thế lực đều nghẹn gần nổ phổi, ở gần nhất hai cái chồng kỷ bên trong, có rồi như thế tấn mãnh phát triển.

Ngu ngốc đều biết rõ.

Ở này sau lưng, khẳng định ít không rồi chúa tể cấp tồn tại can thiệp.

Chỉ sợ kia bao gồm thần chi tranh, sắp sửa so trong tưởng tượng còn khốc liệt hơn.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, cấp tốc đi vào rồi giai đoạn thứ tư.

Từng tôn tiên thiên thần linh đăng tràng, liền liền Thiên Đạo bảng cường giả đều hiện thân rồi, chỉ vì thăm dò rõ ràng đối thủ tình huống.

Ở giai đoạn này bên trong, ba chủ quần tộc ngược lại là có chút điệu thấp, cũng không tham dự vào, siêu nhiên ở ngoài.

Thực tế bên trên.

Ở chúa tể không ra tiền đề dưới, tại tiên thiên thần linh cấp độ, ba chủ quần tộc thật sự có xưng bá chi tư, lại thêm trên cùng Cổ Thần quần tộc liên minh, không cần lại đi điều tra tình báo?

Ở mưa máu bay tán loạn bên trong.

Vạn vật khôi phục phồn vinh mạnh mẽ khí tức, ở lớn, nhỏ cấm thiên bên trong quét sạch rồi mở đi ra, lại là một cái mới chồng kỷ đến.

Sống đến cái này chồng kỷ sinh linh, trong lòng không có quá lớn vui sướng, ngược lại cảm nhận được một loại chưa từng có áp lực.

Bởi vì cẩn thận tính toán thời gian, khoảng cách trung ương thần đình mở ra, chỉ còn xuống ba vạn năm rồi.

Ba chủ quần tộc giới bên trong, đồng dạng có chút đạo âm nổ vang.

Ở từng đạo rung động trong ánh mắt, Tiêu Diệp hành cung cửa lớn từ từ mở ra, một đạo thẳng tắp bóng dáng, từ đó chậm rãi đi ra.

"Tiêu Diệp rốt cục xuất quan rồi!"

Ba chủ vô số cường giả nhao nhao hiện thân, chợt mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc.

Tiêu Diệp rõ ràng đang ở trước mắt.

Nhưng bọn hắn phóng xuất ra ý chí, lại giống như là xuyên thấu rồi hư không, liền Tiêu Diệp khí tức đều bắt không đến, khó mà phán đoán Tiêu Diệp phải chăng phá cảnh thành công rồi.

"Ta mặc dù ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, nhưng bởi vì Thiên Đạo thần thai, cùng kỳ điểm Hỗn Độn trói ở cùng nhau, bởi vì nơi đó tàn khuyết, ta nghĩ muốn lại lần nữa phá cảnh, chân thực quá khó khăn rồi."

"Bất quá, cuối cùng vẫn là thành công rồi."

"Chỉ là sau này, còn muốn càng tiến một bước, sợ rằng sẽ rất phiền phức!"

Tiêu Diệp nhớ tới những năm này phá cảnh tao ngộ, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Lần này, hắn phá cảnh tốn hao thời gian dài như vậy, không phải ước nguyện của hắn, mà là hiện thực bức bách.

Bất quá, hắn nỗ lực nỗ lực, đã có rồi kinh người hồi báo.

Thậm chí bởi vì hắn là kỳ điểm Hỗn Độn Thiên Đạo thần thai, lần này phá cảnh cũng không gây nên viên mãn Hỗn Độn cảm ứng.

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt liếc nhìn toàn trường, chợt tầm mắt rơi ở nào đó đạo bóng dáng bên trên.

Đó là đầy đầu tóc trắng, hình dung tiều tụy Thời Nhất, hắn cũng bởi vì Tiêu Diệp xuất quan mà hiện thân rồi.

"Như thế ngắn ngủi thời gian trong, liền đạt tới rồi thời gian Đại Đạo nguyên thủy cấp đệ tứ biến."

"Nếu không có ta tận mắt chỗ gặp, tuyệt đối không dám tin tưởng!"

Giờ phút này, Thời Nhất cũng đang quan sát Tiêu Diệp, một đôi thời gian mắt lấp lóe thần mang, ở đối Tiêu Diệp truyền âm..