Chương 4928: Chư thần chi tranh

Chương 4928: Chư thần chi tranh

"Thời Nhất tiền bối!"

Tiêu Diệp mỉm cười.

Hắn bế quan tu hành, những sinh linh khác không biết hắn tiến triển như thế nào, nhưng tuyệt đối không gạt được Thời Nhất.

Bởi vì đối phương, mượn nhờ vận mệnh chúa tể chúa tể chi thân lực lượng, thật làm đến rồi phá rồi sau đó đứng, đem thời gian Đại Đạo triệt để đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp đệ ngũ biến, biết được rồi hắn ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, lại có rồi nghịch thiên gặp gỡ.

"Thời Nhất tiền bối, nếu là ngươi nguyện ý đi lĩnh hội, nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, hiện tại cảnh giới, chỉ sợ sẽ chỉ càng mạnh!"

Tiêu Diệp cảm khái truyền âm nói.

Những năm này.

Hắn cũng phát giác được rồi Thời Nhất trạng thái, từng truyền tin mời Thời Nhất, cùng một chỗ cùng hưởng kia chờ cơ duyên, nhưng lại bị đối phương cự tuyệt rồi.

"Ta không muốn đi này mảnh Hỗn Độn bên trong, Thời Gian Chúa Tể đường xưa, hắn nhân quả, ta tự nhiên cũng sẽ không đi đụng vào." Thời Nhất bình tĩnh đáp lại nói.

"Thật sự là có đủ cá tính."

"Bất quá, dùng hắn mệnh cách, cũng có thể đi ra thuộc về chính mình Thiên Đạo con đường a."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không tra cứu thêm nữa.

Thời Nhất chính là kỳ điểm Hỗn Độn thời gian Đại Đạo hóa thân, có lẽ thật không cách nào đi hưởng chịu loại này cơ duyên a.

Thậm chí.

Thời Nhất đã minh xác tỏ thái độ, sẽ không đặt chân sắp mở ra trung ương thần đình.

Thứ nhất.

Là bởi vì trung ương thần đình bên trong, không có cái gì đồ vật giá trị cho hắn tiến đến.

Thứ hai.

Cũng là vì rồi thay thế Tiêu Diệp, trấn thủ ba chủ quần tộc giới, để phòng vận mệnh chúa tể.

"Diệp tử, ngươi thành công phá cảnh rồi sao?"

Này lúc, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiểu Bạch, Y Liêm bọn người đã xúm lại tới, đều là mồm năm miệng mười hỏi, trên mặt mong đợi.

"Không sai."

Tiêu Diệp mỉm cười, mặc dù trở về ứng, nhưng cũng không đề cập quá nhiều.

Nhưng đối bọn này ba chủ các sinh linh mà nói, hai chữ này cũng đã đủ rồi.

"Ha ha!"

"Thời Nhất cùng Tiêu Diệp lão đệ lần lượt đột phá rồi, lần này trung ương thần đình chuyến đi, chúng ta ba chủ khẳng định sẽ có kinh thiên thu hoạch." Thiên Tàm Thánh Hoàng cười to rồi lên, tiếng cười như sấm, cảm nhiễm rồi đám người.

Bọn hắn đều lần lượt đề cập rồi, những năm này chỗ dò thăm tình báo, nghĩ muốn cáo tri Tiêu Diệp.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại cũng không là cảm thấy rất hứng thú.

Thực tế bên trên.

Hắn bản tôn mặc dù đang bế quan, nhưng chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lại thay thế hắn trấn thủ ba chủ, những năm này nghe nói tin tức, đã đủ nhiều rồi.

"Trung ương thần đình!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, nổi lên rồi hừng hực chi mang.

Từ hắn hóa thành kỳ điểm Hỗn Độn Thiên Đạo thần thai về sau, đối cái kia địa phương liền vạn phần khát vọng.

Loại này khát vọng.

Cùng nơi đó dựng dục ra tiên thiên hỗn bảo không quan hệ, hoàn toàn là bởi vì khối kia ẩn chứa rồi, Thiên Đạo chung cực huyền bí chín tầng trời bia.

"Ta thực lực mạnh hơn, luận cảnh giới thủy chung vẫn là ở vào chúa tể phía dưới, trừ phi để Thiên Đạo thần thai biến được viên mãn, mà khối kia chín tầng trời bia, là ta cho đến trước mắt, lớn nhất hi vọng!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Thiên Đạo thần thai biến được viên mãn, không có gì ngoài liên quan đến đến cá nhân hắn, rất có thể còn liên quan đến kỳ điểm Hỗn Độn tương lai!

Có thể hay không ngăn trở vận mệnh chúa tể, lần tiếp theo đột kích, liền nhìn chuyến này thu hoạch rồi.

Tiêu Diệp xuất quan.

Không chỉ để ba chủ quần tộc phấn chấn, liền hệ so sánh lân cận xây lên Cổ Thần quần tộc đều là sôi trào khắp chốn.

Dùng Anh Thiều cầm đầu Cổ Thần nhóm, đều là đạp không mà đến, ở cùng Tiêu Diệp gặp nhau.

Cổ Thần quần tộc cùng ba chủ, đã vì minh hữu.

Lần này trung ương thần đình chuyến đi, tự nhiên cũng làm đồng hành.

Tiêu Diệp thiết yến, khoản đãi rồi bọn này Cổ Thần.

Nói lên tới.

Từ hắn về đến viên mãn Hỗn Độn, mệt mỏi ứng phó vận mệnh chúa tể, còn chưa kịp, cùng bọn này Cổ Thần thật tốt gặp nhau.

Trong bữa tiệc.

Anh Thiều bọn người, đề cập rồi không ít Cổ Thần quần tộc bí văn, để ba chủ các cường giả đều là một mảnh sợ hãi thán phục.

Cái này từng đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh thế lực, thật kinh lịch rồi quá nhiều.

Đặc biệt là.

Lần trước Cổ Thần chúa tể, dùng ý chí hiển hóa tại Anh Thiều chi thân về sau, Anh Thiều trong đầu, thêm ra rồi thứ nhất đáng sợ Hỗn Độn bí thuật.

Loại này bí thuật, cùng Thiên Đạo bảng Cổ Thần tu hành có quan hệ.

Chỉ là cần, lượng lớn tiên thiên hỗn bảo hỗ trợ, để Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Cổ Thần chúa tể tuy nhiên tung tích không xuất hiện.

Thế nhưng tâm thắt Cổ Thần quần tộc, loại này Hỗn Độn bí thuật, tất nhiên là đối phương chỗ khai sáng, cùng sắp đến trung ương thần đình chuyến đi, không mưu mà hợp.

Về phần Anh Thiều cũng không có tàng tư, đem loại này bí thuật lấy ra, cho ba chủ Cổ Thần nhóm cùng hưởng, xem như báo đáp ba chủ, cùng hưởng Lạc Thủy Cường Thân Quyết chi ân.

Yến hội rơi hậu trường.

Tiêu Diệp tổng số tôn Thiên Đạo Cổ Thần ngồi mà nói nói, miệng phun Đại Đạo thanh âm, để những kia Thiên Đạo Cổ Thần nhóm đều là rất là chấn kinh.

Bọn hắn biết rõ.

Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi, sớm đã toàn diện siêu việt bọn hắn.

Nhưng lại không ngờ rằng, sẽ cao thâm đến tầng thứ này, chỗ đề cập một chút Đại Đạo huyền bí, để bọn hắn đều có gan hiểu ra cảm giác.

Ba vạn năm tuế nguyệt, đối với tiên thiên thần linh mà nói, thực tế trên rất ngắn.

Hỗn Độn các lớn cấm thiên, sớm đã gió nổi mây phun.

Các lớn Hỗn Độn thế lực, đều có cao chiến ý ở dâng lên rồi.

"Đáng giận, dùng Tiêu Diệp thực lực, lại còn sẽ đối trung ương thần đình cảm thấy hứng thú không?"

Tiêu Diệp xuất quan tin tức, rất nhiều Hỗn Độn thế lực đều hiểu rồi, dẫn phát một mảnh chấn động.

Mặc dù nói.

Bọn hắn sớm đã đoán được, Tiêu Diệp sẽ không bỏ qua chuyến này, nhưng đợi đến một màn này trở thành sự thật rồi, vẫn là có rất nhiều lòng người đầu rung động.

Dù sao.

Trung ương thần đình chuyến đi, chúa tể căn bản sẽ không tham dự.

Mà Tiêu Diệp tuy là tiên thiên thần linh, nhưng lại có chủ làm thịt cấp chiến lực a.

Bất quá, cũng có một số người rất là lạc quan.

Trung ương thần đình phạm vi cực kỳ rộng lớn.

Chỉ cần bọn hắn không đi trêu chọc Tiêu Diệp, dùng đối phương thân phận và địa vị, cũng không trở thành quá mức làm khó hắn nhóm.

Ở chúa tể lập thân vô thượng thịnh thế bên trong, chúa tể cấp chiến lực, nghĩ muốn làm ẩu, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Đợi cho thời gian kim đồng hồ, vạch đến hai vạn năm ngàn năm về sau.

Có khách quý đăng lâm rồi ba chủ.

Đó là Thiên Đạo Đạt Ma Thần Nam Độ, hắn những năm gần đây cùng ba chủ đi rất gần.

Đối phương ở thời điểm này, đi vào ba chủ nhỏ cấm thiên, mang đến rồi thứ nhất tin tức.

"Tiêu Diệp."

"Mặc dù nói, chúa tể cấp tồn tại sẽ không đặt chân trung ương thần đình, nhưng vẫn là phải cẩn thận." Nam Độ nói.

Lần này trung ương thần đình mở ra, không có danh ngạch hạn chế, xem như xưa nay chưa từng có, tuyệt đối xứng được trên chư thần chi tranh.

Chúa tể cấp tồn tại, chân thân sẽ không tiến đến, nhưng không đại biểu sẽ không can dự.

Huống mà lại.

Đạt Ma chúa tể dụng ý thực sự, cái khác chúa tể chưa hẳn liền đoán không được.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp đối với Nam Độ nhắc nhở, vẻn vẹn dùng cười lạnh đến đáp lại.

Chỉ cần chúa tể chân thân không ra, ai có thể cản hắn.

Oanh

Ở thời gian trôi qua bên trong, một trận hùng vĩ đạo âm, từ ngũ đại cấm thiên bên trong vang vọng mà lên.

Giờ khắc này.

Phàm là đạt tới nhất định cảnh giới hậu thiên sinh linh, cùng tất cả tiên thiên thần linh, đều là đột nhiên xúc động, ánh mắt xa xa nhìn về phía ngũ đại cấm thiên ở giữa.

Bọn hắn biết rõ.

Đó là trung ương thần đình mở ra rồi.

Cùng qua lại khác biệt.

Lần này mở ra, chính là từ Hỗn Độn bên trong chúa tể chỗ chủ đạo, đưa tới động tĩnh chân thực quá to lớn rồi, có một cỗ vô thượng đạo tắc ngang trời, dẫn động năm nhan sáu màu thần quang, hướng phía ngũ đại cấm thiên ở giữa chen chúc mà đi.

"Bắt đầu đi!"

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, đang nhắm mắt dưỡng thần Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, mở miệng nói..