Chương 4929: Thu chút lợi tức

Chương 4929: Thu chút lợi tức

Tiêu Diệp một nói rơi xuống, lập tức toàn bộ ba chủ quần tộc giới, cũng vì đó sôi trào rồi lên.

Chỉ thấy mười cái hình màu khác nhau không gian thần khí, đầu tiên xông vào đến trong không trung, ở thần quang lưu chuyển giữa, khuếch tán ra sương mù hỗn độn, trong đó càn khôn, cùng ngoại giới liên thông.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người giống như mũi tên loại, từ ba chủ quần tộc giới các Địa Đằng không mà lên, từng nhóm xông hướng những kia không gian thần khí.

Những này.

Đều là ba chủ quần tộc, Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh.

Tuy nhiên trung ương thần đình không hạn chế danh ngạch, nhưng Niết Thần cảnh trở xuống tồn tại, cưỡng ép tiến vào, rất dễ dàng vẫn lạc, này là ngầm thừa nhận quy tắc rồi.

Tới rồi một thế này.

Ba chủ quần tộc hậu thiên sinh linh đội hình, càng thêm lớn mạnh rồi, đạt đến Niết Thần cảnh người đã có mấy ngàn vạn nhiều, chỉ là thượng vị Niết Thần cũng vượt qua ngàn vạn rồi, toàn bộ xông vào đến không gian thần khí bên trong, sau đó rơi vào trăm vị Cổ Thần thần tử trong đội ngũ.

Sưu! Sưu!

Dùng Trình Văn, Trình Ý cầm đầu hoàn mỹ sinh linh tiểu đội, cùng thời gian sinh linh, đều là nhao nhao xuất hiện rồi, đứng ở Y Liêm, Tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm chờ mấy chục vị tiên thiên thần linh sau lưng.

Dùng Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ cầm đầu kỳ điểm thần linh, đối với viên mãn Hỗn Độn trung ương thần đình, cũng là cực kỳ cảm thấy hứng thú, sớm đã đi vào Tiêu Diệp sau lưng rồi, đang xắn tay áo lên.

Lần này trung ương thần đình chuyến đi, ba chủ quần tộc đại bộ phận chiến lực đều tham dự rồi, chỉ lưu xuống rồi một chút kẻ yếu.

Về phần Cổ Thần quần tộc, cũng có mấy trăm vạn cổ thần hậu duệ, bị Hồng Hống dùng không gian thần khí thu hồi, sau đó đi cùng cái khác Cổ Thần, đi vào Tiêu Diệp thân bên.

"Thời Nhất tiền bối, ba chủ tạm thời giao cho ngươi rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía Thời Nhất, truyền âm nói.

Chuyến này, hắn ôm lấy lớn mong đợi, cũng sợ vận mệnh chúa tể lại đột nhiên làm loạn.

Có cảnh giới đã đột phá Thời Nhất tọa trấn, hắn cũng yên tâm rồi không ít.

Ông

Chợt, Tiêu Diệp trên thân tuôn ra một vòng lưu quang, đem ở đây tất cả mọi người cho bao phủ đi vào, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi, quả thực là ở vượt qua thời không.

. . .

Ngũ đại cấm thiên ở giữa, khu vực khoáng đạt, âm dương không phân, đục ngầu không rõ, càn khôn không xuất hiện.

Từ đó lần trung ương thần đình mở ra chuyện, hết thảy đều kết thúc về sau, các phương Hỗn Độn thế lực sớm đã trông mong chờ đợi nhiều năm.

Thậm chí có không ít, đều sớm đi vào ngũ đại cấm thiên ở giữa khu vực.

Nếu không có trung ương thần đình không có mở ra, căn bản là không có cách tiếp cận, bọn hắn tuyệt đối phải ngồi chờ ở phụ cận.

Bây giờ, trung ương thần đình mở ra, bọn họ đều là không kịp chờ đợi, hướng phía mục đích địa tiến đến.

Này là một bộ, vô cùng kinh người hình ảnh.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Một đạo đạo cụ chuẩn bị thất tinh tiên thiên thần linh huyết thống bóng dáng, từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, giống như từng mảnh từng mảnh mây đen ở di động, đã có một loại ngập trời chinh phạt thanh âm đang vang vọng rồi.

Trong đó.

Dùng một chi sinh ra cánh thần to lớn đội ngũ, nhanh chóng nhất.

Đó là từ chuyển sinh lớn cấm thiên chạy tới Dực Thần quần tộc.

Người cầm đầu, chính là lão giả bộ dáng Dực Thần Hán Nam.

Hắn bế quan tu hành nhiều năm, tuy nhiên còn không có phá cảnh, nhưng tu vi vẫn là tinh xảo rồi không ít, quanh thân lượn lờ Thiên Đạo uy năng khủng bố đến rồi cực hạn, không có cái nào tôn tiên thiên thần linh có thể nhận chịu.

Giờ phút này, hắn thần sắc lạnh lùng, ở mang theo cái khác Dực Thần, cùng Dực Thần thần tử, hậu duệ nhóm đang đuổi đường.

Khác một đầu.

Dùng phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ, cầm đầu Thái Thần đội ngũ, đồng dạng động tác cấp tốc, không cam lòng rơi vào người sau.

Lần này tiến vào trung ương thần đình sinh linh, số lượng quá nhiều rồi, cùng qua lại khác biệt, có thể nói là sói nhiều thịt ít.

Ngu ngốc đều biết rõ.

Nhất định phải chiếm trước tiên cơ, mới có thể có càng nhiều thu hoạch.

Chỉ là.

Tùy ý các phương Hỗn Độn thế lực động tác lại nhanh, lại vẫn chưa được.

Bởi vì trung ương thần đình phương hướng, đã bắn ra một cỗ cực kỳ mãnh liệt ba động.

Cảm giác được một màn này người, đều là giật mình trong lòng, biết được đã có người trước một bước xâm nhập đến trung ương thần đình bên trong rồi, mà lại số lượng còn không ít.

"Là ba chủ quần tộc sao?"

Ngô Nghệ cùng Hán Nam liếc nhau một cái, đều là biểu lộ xám xanh.

Bọn họ đều là sở trường tốc độ Thiên Đạo bảng cường giả.

Phóng tầm mắt hiện nay Hỗn Độn.

Có thể đuổi tại bọn họ trước mặt, không có gì ngoài chưởng khống thời gian người, không có cái khác rồi.

Quả nhiên.

Đợi cho bị Hỗn Độn sao mây bao trùm trung ương thần đình, ra hiện tại bọn họ ý chí bao phủ phạm vi bên trong, một vị áo đen tóc đen thanh niên, đã chắp tay độc lập ở phụ cận rồi.

Ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc cường giả, đều đã đi vào rồi.

"Tiêu Diệp!"

Ngay sau đó, rất nhiều tiên thiên thần linh đều là biến rồi nhan sắc.

Bởi vì Tiêu Diệp lập thân phương vị, cực kỳ xảo diệu, vừa vặn ngăn chặn rồi tiên thiên thần linh, cùng hậu thiên sinh linh tiến vào trung ương thần đình thông đạo!

"Hắn, đây là muốn một thân một mình, đem chúng ta các phương thế lực, toàn bộ chặn lại sao?"

Càng ngày càng nhiều tiên thiên thần linh, nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, đều là trong lòng cuồng rung động rồi lên.

Bọn hắn biết được.

Có Tiêu Diệp tham dự, lần này trung ương thần đình chuyến đi, có lẽ sẽ rất tồi tệ.

Thế nhưng không ngờ rằng.

Đối phương như thế bá đạo, vậy mà muốn đem bọn hắn cản ở thần đình ở ngoài.

Tuy nhiên sinh lòng tức giận người không ít, nhưng căn bản không người dám tiến lên, đều là lập thân nguyên nơi, hoặc là trầm mặc, hoặc là thấp giọng nói chuyện với nhau.

Đây là một loại quỷ dị hình ảnh.

Tiêu Diệp vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, không có bất kỳ cái gì câu nói, liền để nhiều như vậy tiên thiên thần linh, thần tử, hậu thiên sinh linh toàn bộ ngừng bước, thậm chí không người nào dám đi đem người bốn phía công.

Bất quá.

Dùng Nam Độ, Phật Lặc cầm đầu Đạt Ma Thần quần tộc đội ngũ, lại nhẹ nhõm thông qua Tiêu Diệp ngăn cản, bước vào trung ương thần đình.

Hừ

"Ta cũng không tin, cái này gia hỏa, thật dám làm như thế!"

Hán Nam nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, mang theo e ngại, tận lực vẫn duy trì một khoảng cách, giống như sợ Tiêu Diệp thanh tẩy nợ cũ.

Ngô Nghệ cũng là mâu quang biến ảo.

Đây chính là chúa tể hiện thân vô thượng thịnh thế.

Lần này trung ương thần đình sớm mở ra, chúa tể cấp tồn tại đối bọn hắn, đều ôm lấy lớn mong đợi.

Tiêu Diệp làm như thế, không thua gì cùng tất cả chúa tể là địch.

Sự thật bên trên.

Hán Nam phỏng đoán không sai.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Đợi cho hậu thiên sinh linh tiến vào thần đình thông đạo, đều nhanh muốn tiêu tán thời điểm.

Tiêu Diệp lúc này mới chậm rãi mở ra rồi con ngươi, hướng phía Hán Nam cùng Ngô Nghệ phương hướng, quăng tới một đạo mâu quang, giống như cười mà không phải cười.

Này là hắn lần thứ ba, giáng lâm trung ương thần đình.

Hai lần trước.

Hắn thực lực nhận hạn chế, nhưng không có ít chịu các phương Hỗn Độn thế lực áp bách cùng cản trở.

Bây giờ.

Hắn đã thế thành, thu một điểm lợi tức, cũng không tính quá phận.

Đương nhiên.

Hắn cũng sẽ không tự tư đến, ngăn trở toàn bộ sinh linh cấp độ.

Dù sao chín chín tám mươi mốt cái tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, cũng không phải là đều cùng hắn trở mặt.

Sưu

Chỉ thấy Tiêu Diệp cất bước, dọc theo Cổ Thần quần tộc thông đạo, vọt thẳng vào đến thần đình bên trong, thân hình biến mất không thấy.

"Cái này gia hỏa, rốt cục đi vào rồi!"

Ở đây tiên thiên thần linh, đều là lỏng rồi một hơi, cũng không ít chửi ầm lên rồi lên.

Vừa rồi chậm trễ thời gian, cũng không tính lớn, nhưng bọn hắn đã bỏ lỡ rồi tiên cơ, chỉ sợ không ít bảo vật, đều bị ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc nhân mã nhanh chân đến trước rồi.

"Nhanh, đi vào nhanh một chút!"

Bọn hắn không chần chờ, nhao nhao thân hình chớp động, nhanh chóng hướng phía trung ương thần đình phóng đi..