Chương 4930: Lại đến cấm khu

Chương 4930: Lại đến cấm khu

Trung ương thần đình, là nương theo lấy Hỗn Độn cùng một chỗ đản sinh, là viên mãn Hỗn Độn bên trong vạn bảo nguyên.

Hỗn Độn hoàn cảnh, không cách nào dựng dục ra tới tiên thiên hỗn bảo, đều là từ nơi này lưu truyền ra ngoài.

Có thể nói.

Mỗi vạn chồng kỷ mở ra, đều là các phương Hỗn Độn thế lực, bạo phát kịch liệt tranh đoạt thời điểm.

Sau đó.

Hỗn Độn thế lực liền sẽ nghênh đón lớn tẩy bài.

Trung ương thần đình, chia làm phàm, linh, thánh, thần tứ đại giới.

Như Hỗn Độn thần tử, cùng Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, thông qua đối ứng thông đạo tiến vào, . asxs. Sẽ xuất hiện ở phàm giới bên trong.

Mà tiên thiên thần linh, thông qua cầu vồng tiến vào, thì sẽ trực tiếp xuất hiện ở thần giới.

Từ xưa đến nay, một mực như thế.

Cuồn cuộn khó lường trong thần giới, một đạo thần mang hiện lên, chỉ thấy Tiêu Diệp bóng dáng trống rỗng xuất hiện rồi.

"Trung ương thần đình!"

Tiêu Diệp bóng dáng mới vừa vặn xuất hiện, lập tức biểu lộ liền phải biến đổi.

Này là hắn lần thứ ba đi vào trung ương thần đình rồi, tứ đại giới hắn đều xông xáo qua, tự nhiên không chút nào lạ lẫm.

Nhưng hôm nay lại đến, lại có rồi một loại có chút lạ lẫm cảm giác.

Trời xanh trên, phun trào Hỗn Độn sao mây biến được càng bao la hùng vĩ, mà lại trộn lẫn rồi một cỗ vô thượng đạo tắc, từng đầu năm nhan sáu màu hồng quang lan tràn mà đi, tráng kiện vô cùng, khuếch tán hướng phàm, linh, thánh, thần tứ đại giới.

"Phàm giới bên trong đản sinh nghịch thiên cấp thiên tài địa bảo số lượng, tối thiểu nhất là lúc trước mấy chục lần!"

Tiêu Diệp ý chí bay ngang qua bầu trời, trực tiếp lan tràn đến phàm giới bên trong, trong lòng đại động.

Nên biết rõ.

Lần này trung ương thần đình, thuộc về sớm mở ra, khoảng cách lần trước mở ra, xa không đủ một vạn chồng kỷ, kết quả là có nhiều như vậy bảo vật, này là sao mà kinh người?

"Linh Giới bên trong vũ trụ linh bảo, còn có Thánh giới bên trong thánh bảo, cũng dựng dục ra rồi rất nhiều!"

Tiêu Diệp ý chí tại tiếp tục điều tra, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Hắn đã sớm biết rõ.

Viên mãn Hỗn Độn vô thượng thịnh thế, cũng ảnh hưởng đến rồi viên mãn Hỗn Độn, nhưng không ngờ rằng, sẽ đạt đến nước này.

"Như thế tốt chuyện!"

"Phàm, linh, thánh tam đại giới bên trong bảo vật, có thể trợ ta ba chủ, chế tạo ra càng nhiều hoàn mỹ sinh linh!"

Phát giác được đang có số lớn Cổ Thần hậu duệ cùng tán tu, ở kia tam đại giới bên trong triển khai lớn càn quét, Tiêu Diệp mỉm cười.

Những sinh linh kia.

Tự nhiên là đến từ ba chủ một phương.

Ba chủ quần tộc, lợi dụng trung ương thần đình kia tam đại giới bên trong bảo vật, đến chế tạo hoàn mỹ sinh linh, sớm đã không phải bí mật rồi, rất nhiều Hỗn Độn thế lực đều nghĩ muốn bắt chước, tuy nhiên lại tìm không thấy thích hợp 'Hạt giống' .

Mà Thời Gian Chúa Tể lưu lại chúa tể đại giới bên trong, lại có không ít hạt giống.

Chỉ là.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, ba chủ quần tộc đem hết khả năng, chế tạo ra hoàn mỹ sinh linh, cũng liền một trăm tôn trái phải.

Mà hiện tại trung ương thần đình biến hóa, nếu là lại thêm dùng vận khí, hoàn toàn có thể cho cái này số lượng gấp bội.

Không thể không nói.

Tiêu Diệp ngăn chặn các phương Hỗn Độn thế lực, cho ba chủ, Cổ Thần quần tộc, tranh thủ tới tiên cơ ưu thế quá lớn rồi.

Lại thêm trên ba chủ một phương sinh linh số lượng, chân thực quá kinh người rồi, để kia tam đại giới bên trong bảo vật, đều bị cấp tốc càn quét, căn bản không cho hắn Hỗn Độn thế lực cơ hội.

Trừ này ở ngoài, trong thần giới cũng là đạo âm nổ vang.

Từng cái quốc độ bị phát hiện, trong đó dựng dục ra bảo vật, đang bị cấp tốc chiếm lấy.

Sưu! Sưu! Sưu!

Giờ phút này, từng tôn Niết Thần cảnh chân truyền cùng Hỗn Độn thần tử, khoan thai tới chậm, nhìn thấy một màn này đều là đau lòng, cấp tốc vọt tới, ở tham dự tranh đoạt.

Đáng được ăn mừng chính là.

Bây giờ trung ương thần đình quá mức hưng thịnh rồi, loại kia quốc độ chân thực quá nhiều, nghĩ muốn trong thời gian ngắn cướp bóc không còn, tự nhiên không thực tế, cho nên bọn hắn còn có cơ hội.

Chư thần chi tranh, chính thức kéo lên màn mở đầu, thần giới khu vực biên giới, khắp nơi đều là kịch liệt tiếng chém giết.

Về phần ba chủ, Cổ Thần quần tộc tiên thiên thần linh, còn có Đạt Ma Thần nhóm, đều đã đặt chân thần giới chỗ càng sâu, đang tìm kiếm tiên thiên hỗn bảo rồi.

Tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, cũng ở suất lĩnh tiên thiên sinh linh đại quân, tìm kiếm chính mình cần thiết bảo vật.

Thời gian trôi qua.

Càng ngày càng nhiều tiên thiên thần linh xuất hiện rồi, hướng phía Tiêu Diệp ném đi rồi kính sợ ánh mắt.

Tiêu Diệp đem bọn hắn chắn ở cửa vào đã lâu, hiện ra bá đạo cử chỉ.

Bọn hắn lo lắng ở trung ương thần đình bên trong, Tiêu Diệp vẫn như cũ sẽ lấy thế khinh người.

Bất quá.

Ở phát hiện Tiêu Diệp cũng không có loại ý này cầu về sau, bọn hắn lúc này mới lỏng rồi một hơi, nắm chặt thời gian tìm kiếm tiên thiên hỗn bảo.

Tiêu Diệp ngược lại là không nhanh không chậm, đi theo.

Hắn biểu lộ nhẹ nhàng thoải mái, không gian bốn phía dần dần biến được hoàn toàn mờ mịt, đã không nhìn thấy Niết Thần cảnh chân truyền cùng thần tử bóng dáng rồi, hiển nhiên rời đi rồi thần giới biên giới, đi vào rồi không biết nơi bên trong.

Ngoài ra tam đại giới bên trong, bảo vật tụ tập, chớ nói chi là trong thần giới không biết nơi rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Từng viên điểm sáng, giống như trong vũ trụ tinh thần đang nhấp nháy, mỗi một khỏa điểm sáng đều đại biểu rồi một loại tiên thiên hỗn bảo, lít nha lít nhít một mảnh, thật nhiều vô số kể.

Từng tôn quái vật khổng lồ, phóng xuất ra chí cao khí tức, tại tranh đoạt những kia điểm sáng.

"Chư thần đạo đài, thăng đạo thai, Hỗn Độn Huyền Kính, áo nghĩa thần thủy, Bát Bộ Thần thạch. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt tùy ý quét qua, lập tức chậc chậc sợ hãi thán phục.

Ngày xưa.

Để Thiên Đạo bảng cường giả, đều ngồi không yên mà chém giết đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, hắn vậy mà đều nhìn thấy rồi không ít.

Bất quá.

Ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc tiên thiên thần linh, vẫn như cũ chiếm cứ rồi tiên cơ.

Trung ương thần đình mới vừa vặn mở ra, Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thất Dạ bọn người, đều đã thu hoạch tương đối khá rồi.

Bởi vậy, bọn hắn cũng dẫn tới rồi không ít cường địch, ở bốn phía bồi hồi, giống như kiêng kị tại Tiêu Diệp, không dám ra tay mà thôi.

Mà Tiêu Diệp vẻn vẹn ném đi rồi một đạo ánh mắt, liền tiếp tục hướng phía trước, chưa từng cơ hội.

Trung ương thần đình chuyến đi, cũng tương đương với một loại lịch luyện.

Những này bạn cũ nghĩ muốn trưởng thành, làm sao có thể một mực ỷ lại cho hắn?

Huống chi.

Những này bạn cũ đều có Hỗn Độn bí thuật bạn thân, đã hoàn toàn không kém ai, hắn tự nhiên không lo lắng.

Tiêu Diệp dấu chân ở lan tràn, ven đường nhìn thấy đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo càng ngày càng nhiều, nhưng đều khó mà để hắn động tâm.

Càng là xâm nhập.

Từ trời xanh Hỗn Độn sao mây, chỗ trút xuống xuống tới khí thế, thì càng khủng bố, liền Thiên Đạo bảng cường giả đều sẽ chịu đến kinh người áp chế.

Chỉ là.

Vẫn như cũ khó mà ảnh hưởng đến Tiêu Diệp.

Hắn ở lại đi, năm đó đi cùng Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, cùng một chỗ hành động đường xá.

Rất nhiều Thiên Đạo bảng cường giả, hiển nhiên cũng chí ở chỗ này, một bên càn quét dọc đường tiên thiên hỗn bảo, một bên hướng phía cái phương hướng này xuất phát.

Mấy chục năm sau.

Tiêu Diệp phía trước trời xanh trên, Hỗn Độn sao mây ở chỉnh thể thẳng tắp rủ xuống, ở tầm mắt nơi cuối cùng, cùng tinh khiết hư không tương hợp, thiên địa hợp nhất, hình thành rồi một mảnh vô biên càn khôn vùng biển.

Này càn khôn vùng biển, giống như là một cái to lớn sinh mạng thể, bắn ra kỳ dị ba động, để Tiêu Diệp rất cảm thấy quen thuộc.

"Trung ương cấm khu!"

Tiêu Diệp ngừng chân ngóng nhìn kia phiến hải vực, mâu quang lửa nóng rồi lên.

Đó là toàn bộ trung ương thần đình, nhất là nguy hiểm địa phương.

Nhưng nguy cơ cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Ngày xưa.

Hắn đi cùng Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, chính là ở này mảnh càn khôn vùng biển bên trong, phát hiện kia ẩn chứa Thiên Đạo chung cực huyền bí chín tầng trời bia.

Kia

Cũng là Tiêu Diệp chuyến này mục tiêu!.