Chương 4931: Tìm kiếm thần lệnh

Chương 4931: Tìm kiếm thần lệnh

Rầm rầm!

Càn Khôn vùng biển nước biển cuồn cuộn, đạo ánh sáng bừng bừng, có được khó lường khả năng, Thiên Đạo bảng cường giả không cách nào dùng thân vượt nước, không phải vậy sẽ bị ngạnh sinh sinh tan đi.

Giờ phút này, chỉ thấy Tiêu Diệp thân thể lắc một cái, một chiếc thần chu từ thần thể bên trong bay ra.

Này thần chu lớn trăm trượng, cao trăm trượng, toàn thân đen kịt, rất là không đơn giản, chính là thiên địa thần chu.

Đây là một loại Hỗn Độn thần khí.

Vào ngày thường giữa cũng không có tác dụng lớn, nhưng ở trung ương thần đình trung ương cấm khu, lại là vượt qua Càn Khôn vùng biển lợi khí.

Luyện chế thiên địa thần chu phương pháp, Thiên Đạo bảng năm mươi người đứng đầu tồn tại, cơ hồ đều biết.

Tiêu Diệp từ Anh Thiều nơi đó, liền muốn đến rồi hai chiếc thiên địa thần chu, giờ phút này có đất dụng võ.

Sưu

Tiêu Diệp bước chân một bước, đã rơi ở thiên địa thần chu boong tàu, cũng không gặp hắn như thế nào động tác, thần chu liền như là mũi tên loại, đâm đầu thẳng vào đến Càn Khôn vùng biển bên trong.

Càn Khôn vùng biển quá mức rộng lớn rồi, hiển lộ hết thiên đạo quỷ phủ thần công.

Vùng biển bên trong cũng không bình tĩnh, kéo theo rồi nguyên thủy cấp Đại Đạo triều tịch, giống như là Thiên Đạo bảng cường giả ở chinh chiến, khiếp người tâm thần.

Nhưng ở thiên địa thần chu trên, lại căn bản không bị ảnh hưởng.

Tiêu Diệp một bên thôi động thần chu, một bên sừng sững ở boong tàu nhìn ra xa, chỗ mi tâm phát sáng, chí cao ý chí không ngừng lan tràn mà đi, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Vẫn chưa được!"

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Lần trước.

Hắn đi vào trung ương cấm khu, tự thân ý chí cơ hồ mất đi hiệu lực, bao phủ phạm vi không đủ trăm vạn trượng, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được Hỗn Độn bảo vật ba động.

Bây giờ.

Hắn công lực đại thành, nhưng chí cao ý chí cũng tương tự liền có thể bao phủ mấy ngàn vạn trượng, đối với rộng lớn Càn Khôn vùng biển, căn bản không tính cái gì.

Thậm chí.

Tiêu Diệp nếm thử vận chuyển thiên uy thần nguyên chi huyết, mặc dù có thể làm cho chí cao ý chí nhanh chóng tăng phúc, nhưng bao phủ phạm vi vẫn là không cách nào mở rộng.

Rất hiển nhiên.

Càn Khôn vùng biển bên trong có riêng biệt có quy tắc, mà cái này loại quy tắc, mặc dù dùng nghịch thiên Hỗn Độn bí thuật đều không cách nào phá giải.

"Ta vẫn là quá lạc quan rồi, xem ra chỉ có thể đụng vận khí rồi!" Tiêu Diệp trong mắt lộ ra bất đắc dĩ chi sắc.

Khối kia ẩn chứa rồi Thiên Đạo chung cực huyền bí chín tầng trời bia, liền ở vùng biển này bên trong.

Mặc dù nói.

Lần trước Tiêu Diệp, đã nhìn thấy rồi khối kia chín tầng trời bia.

Nhưng cái kia địa phương, rất là phiêu miểu, mỗi lần trung ương thần đình mở ra, phương vị cũng khác nhau, nhất định phải dựa vào cấm khu thần lệnh chỉ dẫn, mới có thể đăng lâm.

Mà cấm khu thần lệnh, chỉ có một cái.

Ở trung ương thần đình sinh ra đến nay, mới xuất hiện rồi một lần, bị Thiên Đạo Thái Thần nhóm tìm đến, còn từng dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Nhưng sau cùng, tham dự cạnh tranh giả đều là tay không mà quay về, cái viên kia cấm khu thần lệnh, cũng vô pháp mang ra trung ương cấm khu, lần này tiến đến, nhất định phải một lần nữa tìm kiếm.

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng không nóng nảy.

Trung ương thần đình mới vừa vặn mở ra, hắn thời gian còn rất dư dả.

Ngay sau đó, hắn dọc theo một cái phương hướng, thôi động thiên địa thần chu ở thuân gió phá sóng, không ngừng tiến lên.

Vô thượng thịnh thế ảnh hưởng đến rồi trung ương thần đình tứ đại giới, trung ương cấm khu cũng là cũng giống như thế.

Sau đó không lâu.

Một mảnh giống như cự thú như vậy hòn đảo, liền xuất hiện ở rồi Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Mênh mông Càn Khôn vùng biển bên trong, phàm là có tiên thiên hỗn bảo sinh ra, đều là hình thành cấm khu đảo.

Mà cái này tòa cấm khu đảo, liền cây rừng thanh thúy tươi tốt, từng chùm thần huy bốc hơi mà lên, có Đại Đạo thanh âm đang vang vọng.

Tiêu Diệp thôi động thần chu tới gần, cất bước lên đảo, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nơi này có thể xưng mười bước một bảo, chẳng những số lượng nhiều đến kinh ngạc, mà mà lại đều là đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, quả thực chính là một tòa danh phó kỳ thật bảo sơn.

"Ta luyện chế lại một lần kiếp nhận, tuy nhiên áp đảo Hỗn Độn thần khí trên, nhưng vẫn còn có chút khiếm khuyết a. . ."

Dù cho dùng Tiêu Diệp hiện nay tầm mắt, cũng có chút động tâm, lấy đi rồi một phần trong đó thần liệu cùng thần tài, đặc biệt là chữa thương loại chí bảo, hắn càng là không có buông tha.

Vận mệnh chúa tể uy hiếp, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát.

Những này chữa thương chí bảo, tuyệt đối có thể phát huy được tác dụng.

Đáng tiếc.

Tiêu Diệp khắp nơi tìm một lần, đều không có phát hiện cấm khu thần lệnh.

Một lát sau, Tiêu Diệp lần nữa thôi động thiên địa thần chu, tiếp tục lên đường.

Thời gian trôi qua.

Ước chừng đi qua rồi mấy chục năm sau.

Này tòa cấm khu đảo, nghênh đón rồi nhóm thứ hai khách đến thăm.

Đó là một nhóm, cả người quấn bừng bừng thanh quang Thiên Đạo Thái Thần, bọn hắn đăng lâm đảo này, đều là hai mắt thả ánh sáng, điên cuồng càn quét rồi lên.

"Đảo này, đã có người đến qua rồi, còn lấy đi rồi một bộ phận bảo vật."

Về phần cầm đầu, phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ, lại là bình tĩnh kiểm tra rồi một phen, làm ra rồi phỏng đoán, "Hán Nam bọn hắn hành động tốc độ, cùng chúng ta tương đương."

"Có thể nhanh như vậy đến nơi này, khẳng định là Tiêu Diệp!"

Tiêu Diệp!

Cái này tên vừa ra, lập tức để những kia Thiên Đạo Thái Thần, đều là rùng mình một cái, trong con ngươi lửa nóng biến mất rồi hơn phân nửa.

Dạng này tồn tại, đăng lâm trung ương cấm khu, ngu ngốc đều biết rõ đối phương mục tiêu.

Tất nhiên là hướng về phía cấm khu thần lệnh mà đến.

Một khi cấm khu thần lệnh xuất thế, ai có thể cạnh tranh được Tiêu Diệp a?

"Không sao."

"Cấm khu thần lệnh, nhưng không có dễ dàng như vậy tìm đến, huống mà lại coi như hắn đạt được rồi, nghĩ muốn thu hoạch Thiên Đạo chung cực huyền bí, cũng không có khả năng."

Tại những cái kia Thiên Đạo Thái Thần nhóm tâm thần không yên thời điểm, Ngô Nghệ lại là trấn định nói, lộ ra rất là thần bí.

Càn Khôn vùng biển tuy nhiên nguy hiểm.

Từ xưa đến nay, chỉ có Thiên Đạo bảng năm mươi người đứng đầu tồn tại, mới có tư cách đi vào.

Nhưng theo lấy Thiên Đạo bảng hàm kim lượng phóng đại, cho dù là Thiên Đạo bảng ghế chót người, cũng có thể xâm nhập tiến đến rồi.

Cho nên, theo lấy thời gian trôi qua.

Ở Càn Khôn vùng biển bên trong thiên địa thần chu, càng ngày càng nhiều rồi.

Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần, Cổ Thần, còn có ba chủ nhân mã, đều đã lần lượt đến nơi này rồi.

Thông qua lần trước sóng gió.

Trong bọn họ phần lớn người, đều hiểu rồi, thu hoạch toà kia chín tầng trời bia độ khó, là sao mà to lớn.

Nhưng mặt đối Thiên Đạo chung cực huyền bí, không có người sẽ bất động tâm.

Cho nên.

Những này nhân mã, ở điên cuồng càn quét đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo đồng thời, cũng ở lưu tâm cấm khu thần lệnh tung tích.

Tiếc nuối là.

Vật này quá mức thần bí, vẻn vẹn xuất hiện qua một lần.

Trong nháy mắt đi qua rồi mấy ngàn năm, vẫn không có bất luận cái gì, có quan hệ với cấm khu thần lệnh tung tích.

Thái Thần, Dực Thần quần tộc Thiên Đạo bảng cường giả, ở Càn Khôn vùng biển bên trong tìm tòi thời điểm, cũng không có phát hiện phía sau bọn họ, có một chiếc thiên địa thần chu chậm rãi theo sau.

Chiếc này thần chu boong tàu, một cái tướng mạo cùng Tiêu Diệp giống nhau như đúc nam tử đứng vững vàng, quanh thân ẩn ẩn có thời gian đạo âm đang vang vọng.

Này, chính là Tiêu Diệp thời gian phân thân.

"Hi vọng bọn họ, có thể có phát hiện a."

Cách xa nhau thật xa Tiêu Diệp bản tôn, thì là lập thân ở khác một chiếc thiên địa thần chu bên trên. Ngóng nhìn thời gian phân thân phương hướng, thì thào tự nói nói.

Ở Càn Khôn vùng biển bên trong, tìm kiếm một cái thần lệnh, không thua gì mò kim đáy biển.

Cho nên, lần này tiến vào trung ương thần đình.

Hắn sớm đã cùng ba chủ, Cổ Thần quần tộc Thiên Đạo bảng tồn tại, bắt chuyện qua rồi.

Về phần Đạt Ma Thần một phương Nam Độ, Phật Lặc, hắn cũng sớm câu thông qua.

Như phát hiện rồi cấm khu thần lệnh, tự nhiên sẽ bảo hắn biết.

Cho nên, hắn tự nhiên cũng phải lưu tâm, Thái Thần, Dực Thần quần tộc Thiên Đạo bảng cường giả động tĩnh..