Chương 4932: Vận mệnh bạo phát

Chương 4932: Vận mệnh bạo phát

Tuế nguyệt trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là số trăm vạn năm trôi qua rồi.

Như ba chủ quần tộc hậu thiên sinh linh, đã ở phàm, linh, thánh tam đại giới bên trong, hoàn thành rồi lớn càn quét, toàn bộ xông vào rồi thần giới, ở biên giới khu vực hoạt động.

Các lớn Hỗn Độn thế lực, chuẩn bị rồi mấy cái chồng kỷ, chính là vì rồi hôm nay.

Nhiều như vậy Niết Thần cảnh chân truyền, cùng Hỗn Độn thần tử đủ tập hợp một chỗ, mà lại đều là hướng về phía bảo vật mà đến, tự nhiên là khắp nơi tràn ngập rồi giết chóc.

Chư thần tranh phong, tiến vào rồi sự nóng sáng hóa cấp độ.

Mấy trăm năm nay giữa.

Đẫm máu vẫn lạc ở thần giới biên giới hậu thiên sinh linh, không biết có bao nhiêu.

Từng cái trống rỗng trong quốc gia, đang nằm lấy rất nhiều vỡ vụn thi hài, ở cùng phương này thiên địa cùng ngủ, các loại màu sắc thần huyết hội tụ thành dòng nước, ở cuồn cuộn chảy xuôi theo.

"Ba chủ quần tộc thượng vị Niết Thần đại quân, tiêu diệt rồi mấy chục ngàn Dực Thần hậu duệ!"

"Ba chủ quần tộc Trình Văn cùng Trình Ý, càng thêm cường đại rồi, bọn hắn ở trong thần giới ngang dọc bễ nghễ, chết thảm ở trong tay bọn họ thần tử, đã không dưới trăm tôn rồi."

"May mắn chính là, bọn hắn đã ở mấy trăm năm trước, xông vào rồi thần giới chỗ sâu, sẽ không tiếp tục cùng chúng ta cùng chỗ nhất vực!"

. . .

Từng cái tin tức, ở thần giới biên giới bên trong lan tràn, đem ba chủ lần nữa đẩy hướng rồi đầu sóng gió, trở thành rồi chú mục tiêu điểm.

Ba chủ quần tộc nội tình, bản thân liền rất đáng sợ, sớm đã danh chấn Hỗn Độn.

Cho dù gần nhất hai cái chồng kỷ, các lớn Hỗn Độn thế lực, cũng tại đánh tạo cao cảnh giới hậu duệ cùng thần tử, nhưng ở chư thần chi tranh bên trong, ba chủ quần tộc vẫn như cũ chiếm cứ rồi thượng phong.

Đồng thời.

Thần giới biên giới, cũng có huyết án đang không ngừng phát sinh.

Đó là một đám toàn thân mây mù lượn lờ, tản mát ra khiến chúng sinh kinh dị khí tức sinh linh, ở trong thần giới xuất động lấy.

Chỗ đến, không thể anh phong, lượng lớn hậu thiên sinh linh, giống như rơm rạ một dạng đổ rạp rồi đi xuống, kéo theo bầu không khí sợ hãi ở lan tràn.

Đó là vận mệnh sinh linh.

Lần này trung ương thần đình mở ra, vận mệnh một phương cũng không sai qua, cùng chư thần cùng một chỗ hành động.

Lúc đó.

Mặt đối Tiêu Diệp ngăn cản, bọn hắn cũng cùng nhau giữ yên lặng, khi tiến vào trung ương thần đình sau càng là điệu thấp, thậm chí tận lực không cùng người bạo phát xung đột.

Thế nhưng là ở thời điểm này, đột nhiên thể hiện ra sắc bén răng nanh, nó mục đích không cần nói cũng biết.

Bọn hắn ở lấy ra, các phương thế lực mấy trăm vạn năm sưu tầm quả đắng!

Không thể không nói.

Có vận mệnh chúa tể trấn giữ vận mệnh quần tộc, hoàn toàn chính xác quá mạnh rồi, chỉ là Thần Tử cảnh tồn tại, vậy mà liền phá rồi hai trăm tôn.

Niết Thần cảnh vận mệnh sinh linh, cũng tiếp cận hơn trăm vạn.

Lại thêm trên vận mệnh Đại Đạo ưu thế.

Bọn hắn ở thần giới biên giới, cho các đại thế lực trọng thương, liền liền ba chủ một phương đều tổn thất không nhỏ.

Thần giới không biết nơi bên trong.

Nơi này tiên thiên hỗn bảo, như là tinh thần một dạng lóng lánh.

Chỉ là số trăm vạn năm trôi qua, rất nhiều khu vực đều đã yên tĩnh lại.

Giờ phút này.

Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, chính ở một mảnh phế tích bên trong ngồi xếp bằng.

Này mảnh phế tích bên trong, có kinh người Đại Đạo khí tức tàn sát bừa bãi, làm được phụ cận mảnh vật không còn, giống như mới trải qua rồi chiến hỏa tẩy lễ.

Cẩn thận nhìn lại.

Những này ba chủ cường giả trên thân, có mênh mông Hỗn Độn khí ở cuộn trào mãnh liệt, tản mát ra mạnh mẽ sinh cơ, hiển nhiên là đang mượn trợ tiên thiên hỗn bảo ở chữa thương.

"Mẹ kiếp, Thiên Đạo vận mệnh thần linh, cũng dám thương các ngươi."

Một vị áo bào trắng thiếu niên ngang trời mà tới, mặt mũi tràn đầy sát khí, chính là tiểu Bạch.

"Bạch thúc!"

Tiêu Niệm mở ra con ngươi, mặt trên nổi lên một nụ cười khổ.

Vận mệnh quần tộc hiện ra răng nanh, đồng dạng lan đến gần rồi bọn hắn.

Trước đây không lâu.

Liền có mấy tôn Thiên Đạo bảng cấp vận mệnh thần linh, đối bọn hắn khởi xướng rồi thế công, bọn hắn căn bản không địch.

Cũng may mắn bọn hắn chạy được rất nhanh, lại thêm trên Bất Hủ Thần Thể Quyết phát huy tác dụng lớn, lúc này mới tránh đi rồi một kiếp, nhưng vẫn là bị trọng thương rồi.

Tiểu Bạch nghe tin, chạy tới đầu tiên.

"Bọn hắn ở đâu? Ta muốn đem bọn hắn tháo thành tám khối!" Nhìn qua Tiêu Niệm vết thương chằng chịt bộ dáng, tiểu Bạch toàn thân tản mát ra mãnh liệt sát ý.

Nguyên lai tưởng rằng.

Có Tiêu Diệp chấn nhiếp, vận mệnh thần linh không dám làm loạn.

Ở Vạn Vương, Phong vương, Y Liêm bọn người, tiến vào trung ương cấm khu sau.

Hắn còn có thể yên tâm cùng tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, suất lĩnh nguyên thủy sinh linh đại quân, phân tán ra đến tìm kiếm bảo vật.

Về phần Tiêu Niệm cùng Chân Linh Tứ Đế những này, thấp cảnh giới Cổ Thần, thì là tổ đội xông xáo thần giới không biết nơi.

Nếu là Tiêu Niệm, vẫn lạc ở chỗ này.

Hắn làm sao đối Tiêu Diệp bàn giao?

"Tiểu Bạch, bọn hắn đã rời đi rồi, hẳn là hướng về phía trung ương cấm khu mà đi."

Này lúc, Thiên Tàm Thánh Hoàng mở ra con ngươi, mở miệng nói.

"Đi rồi trung ương cấm khu?"

Lời vừa nói ra, tiểu Bạch hơi sững sờ, chợt cười lạnh không thôi, "Vậy bọn hắn phải ngã nấm mốc rồi."

Tiêu Diệp liền ở trung ương cấm khu bên trong.

Những kia Thiên Đạo bảng vận mệnh thần linh, một khi đụng phải Tiêu Diệp, há có đường sống có thể nói?

"Lần này trung ương thần đình mở ra, không thể coi thường, chỉ sợ còn sẽ có cái khác biến số, tiếp xuống chúng ta vẫn là cùng một chỗ hành động a."

Tiểu Bạch trầm ngâm một lát, liền tại phụ cận hộ pháp.

Sau đó không lâu.

Tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột cũng suất lĩnh nguyên thủy sinh linh đại quân mà đến.

Cùng này đồng thời.

Trung ương cấm khu Càn Khôn vùng biển bên trong, cũng không bình tĩnh.

Ở chỗ này, có cái không thành văn quy định.

Khác biệt trận doanh Thiên Đạo bảng cường giả, ở trung ương cấm khu bên trong gặp nhau, cũng sẽ bởi vì bảo vật mà tiến hành đại chiến.

Loại này đại chiến, không cho phép thương tới đối thủ tính mệnh, nhưng bị thua một phương, nhất định phải giao ra phe mình tất cả bảo vật.

Mấy trăm vạn trong năm.

Ở trung ương cấm khu bên trong sưu tầm các phương nhân mã, cũng ngõ hẹp gặp nhau rồi mấy lần, phát sinh rồi kịch liệt tranh đấu.

Mà ở trước đây không lâu.

Dùng Nam Độ, Phật Lặc cầm đầu Thiên Đạo Đạt Ma Thần, đụng phải số tôn cường giả đánh lén, thân gia bảo vật bị cướp sạch rồi hơn phân nửa.

Dực Thần, Thái Thần quần tộc nhân mã, cũng đồng dạng đụng phải rồi loại này tao ngộ.

"Không nghĩ tới Thiên Đạo bảng cấp vận mệnh thần linh, vậy mà cũng tới đến rồi Càn Khôn vùng biển!"

Càn Khôn vùng biển bên trong, Tiêu Diệp độc lập ở thiên địa thần chu trên, trong con ngươi hiển hiện kinh ngạc chi sắc.

Hắn diễn hóa ra rồi thời gian phân thân, vẫn đang ngó chừng Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc nhân mã động tĩnh, tự nhiên biết được điểm này.

Có lẽ là bị hắn uy thế chấn nhiếp.

Xâm nhập Càn Khôn vùng biển vận mệnh thần linh, ngược lại là không có đối ba chủ, Cổ Thần quần tộc ra tay, đã xông hướng rồi vùng biển chỗ sâu.

"Những kia Thiên Đạo vận mệnh thần linh, đi vào trung ương cấm khu, tuyệt đối không chỉ là vì rồi tầm bảo!"

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô.

Lần này trung ương thần đình mở ra, vận mệnh quần tộc cũng tham dự rồi tiến đến, đối với này một phương nhân mã, hắn một mực ở âm thầm lưu tâm.

Phát hiện đối phương vẫn luôn ở điệu thấp tầm bảo, cho nên hắn cũng không để tâm, cho rằng đối phương không dám cùng hắn chạm mặt.

Vận mệnh một phương yên lặng rồi mấy trăm vạn năm sau, đột nhiên có mấy tôn Thiên Đạo vận mệnh thần linh, xâm nhập đến trung ương cấm khu.

Hắn, sao có thể không hiếu kỳ?

"Có lẽ, đi theo đám bọn hắn, có thể có thu hoạch!"

Tiêu Diệp liên tưởng đến, vận mệnh Đại Đạo thôi diễn khả năng, còn có lúc trước Thiết Ngõa lấy ra bộ phận chín tầng trời bia cử động, lập tức mâu quang nóng rực rồi lên.

Đồng thời.

Chân hắn dưới thiên địa thần chu, đã cải biến rồi hướng đi, hướng phía một phương hướng khác nhanh như điện chớp mà đi..