Chương 4933: Thần lệnh xuất hiện

Chương 4933: Thần lệnh xuất hiện

Không thể không nói.

Trung ương cấm khu quá mức rộng lớn cùng thần bí rồi.

Tiêu Diệp ở chỗ này xông xáo, đã có mấy trăm vạn năm rồi, kết quả không có gì ngoài trên người tiên thiên hỗn bảo dần dần phong ở ngoài, liền cấm khu thần lệnh cái bóng đều không có đụng phải.

Mà Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần, Cổ Thần còn có ba chủ nhân mã, ở phương diện này đồng dạng không có thu hoạch.

Tiêu Diệp chính lo lắng không thôi, sợ bỏ lỡ cơ hội này.

Bây giờ.

Kia mấy tôn vận mệnh thần linh xâm nhập, để Tiêu Diệp động rồi tâm tư, trực tiếp dùng bản tôn lặng yên đi theo.

Trong nháy mắt, lại là một đoạn tuế nguyệt tan biến rồi.

Khoảng cách lần này trung ương thần đình mở ra, đã qua ngàn vạn năm rồi.

Từng ở kia mấy tôn Thiên Đạo vận mệnh thần linh trong tay ăn thiệt thòi, bị rửa tội cướp mấy phương nhân mã, bởi vì lại đến vài toà cấm khu đảo, lại thu hoạch rồi không ít đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo.

Đồng thời.

Bọn hắn cũng là lòng mang đề phòng, lo lắng lần nữa bị kia mấy tôn Thiên Đạo vận mệnh thần linh chỗ chằm chằm lên.

Không có cách nào.

Nguyên thủy cấp vận mệnh Đại Đạo, hoàn toàn chính xác quá mạnh rồi, có được khó lường khả năng, thật đối trên rồi, bọn hắn rất khó tiến hành khắc chế.

Bằng không, ở vô thượng thịnh thế bên trong, các phương thế lực cũng sẽ không kiêng kỵ như vậy vận mệnh quần tộc rồi.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Kia mấy tôn vận mệnh thần linh hành tung quỷ bí, đã nhiều năm chưa hiện rồi, tựa hồ cùng bọn hắn, không ở cùng một cái Phạm Vi Hoạt Động rồi.

Trung ương cấm khu một chỗ.

Giờ phút này, đang có sóng biển ngập trời đang sôi trào, cuốn lên mảng lớn bọt nước đằng trên mặt biển, ở gào thét ở giữa, hình thành rồi phô thiên cái địa Đại Đạo thuỷ triều lên xuống.

Phóng tầm mắt nhìn lại, một đầu đầu hình màu khác nhau quái vật khổng lồ hiển hiện ra, kéo theo nguyên thủy cấp Đại Đạo ba động, giống như là viễn cổ chiến thần phục sinh, có được Thiên Đạo bảng cấp chiến lực, chính ở bốn phía công đối bốn tôn tiên thiên thần linh.

Này bốn tôn tiên thiên thần linh, toàn thân lượn lờ lấy chí thần chi quang, tuy nhiên trên thân chỉ có một loại Đại Đạo ba động, nhưng lại lộ ra được chí cao vô thượng, thể hiện ra rồi ngàn vạn khí tượng.

Bọn hắn hoặc là thần sắc lạnh lùng, hoặc là phản ứng bình tĩnh, đem tàn sát bừa bãi mà đến Đại Đạo thuỷ triều lên xuống cho từng cái phá vỡ, căn bản không có bất luận cái gì áp lực.

Bọn hắn, chính là xâm nhập trung ương cấm khu vận mệnh thần linh.

Có hai tôn ở vào Thiên Đạo ngũ chuyển, ngoài ra hai tôn thì có được Thiên Đạo sáu chuyển thực lực.

Bọn hắn liên thủ, ở đánh hạ hiểm trở, tại vùng biển này bên trong không ngừng tiến lên.

Mà ở này bốn tôn vận mệnh thần linh sau lưng, thì là sương mù tràn ngập.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, thân hình thẳng tắp Tiêu Diệp, chính xa xa xâu ở phía sau.

Chỉ là.

Hắn bóng dáng giống như là dung nhập vào thời không bên trong, lộ ra được như ẩn như hiện, chỉ cần hắn không chủ động hiện thân, cho dù là Thiên Đạo bảng cường giả, cũng là khó mà phát hiện.

"Ta quả nhiên không có đoán sai!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp nhìn về phía phía trước, trong con ngươi để lộ ra kích động chi sắc.

Những trong năm này.

Này bốn tôn vận mệnh thần linh, không có gì ngoài đăng lâm từng tòa cấm khu đảo vơ vét bảo vật ở ngoài, chính là đang không ngừng xâm nhập Càn Khôn vùng biển, tiến lên quỹ tích hào không có quy luật có thể nói, phức tạp vô tự.

Hắn âm thầm theo dõi.

Phát hiện bốn phía cấm khu đảo càng phát thưa thớt, dần dần đi vào rồi, Càn Khôn vùng biển bên trong có thể bạo phát Đại Đạo thuỷ triều lên xuống cô quạnh khu vực.

Nên biết rõ.

Càn Khôn vùng biển rất là rộng lớn, nhưng có thể bạo phát Đại Đạo thuỷ triều lên xuống khu vực, liền không đơn giản rồi, cùng Thiên Đạo chung cực huyền bí, có thiên ti vạn lũ liên quan.

Năm đó.

Tiêu Diệp cùng Anh Thiều bọn người, đạt được cấm khu thần lệnh sau  dựa theo nó chỉ dẫn tiến lên, lúc này mới tìm ra rồi cô quạnh trong khu vực.

Sau đó, lúc này mới phát hiện rồi toà kia chín tầng trời chi bia.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp cũng không chỉ một lần, nghĩ muốn tìm ra này mảnh cô quạnh khu vực, nhưng lại đều không có quả, căn bản không biết ở phương nào.

Nhưng hiện tại.

Hắn đi theo này bốn tôn vận mệnh thần linh, vậy mà nhẹ nhõm tìm đến rồi, ý vị này cái gì?

Này bốn tôn vận mệnh thần linh, không nói biết được kia chín tầng trời chi bia chỗ ở, nhưng tối thiểu nhất cũng có một chút đầu mối!

Tiêu Diệp biết mình đoán đúng rồi.

Hỗn Độn bên trong Đại Đạo, đều có sở trường.

Mà tôn phẩm vận mệnh Đại Đạo, ở phương diện này tuyệt đối có thời gian Đại Đạo không thể so bì ưu thế.

Huống mà lại.

Vận mệnh chúa tể chân thân, chính là bởi vì kia chín tầng trời chi bia một bộ phận, lúc này mới có thể tái hiện, cùng chín tầng trời chi bia còn sót lại bộ phận, khẳng định có chỗ liên hệ.

Nếu là này bốn tôn vận mệnh thần linh, trước khi đến trung ương thần đình trước, đạt được rồi vận mệnh chúa tể chỉ điểm, mới có rồi bây giờ cử chỉ, cái này cũng rất bình thường.

Tiêu Diệp cũng không có lộ ra, tiếp tục ẩn nặc khí tức, cùng ở kia bốn tôn vận mệnh thần linh sau lưng.

Lại là hơn một nghìn năm đi qua.

Kia bốn tôn vận mệnh thần linh, tựa hồ có rồi trọng đại phát hiện, rốt cục cũng ngừng lại.

Sau đó, bọn hắn thôi động thiên địa thần chu, ở phụ cận bên trong đảo quanh, giống như là đang tìm cái gì.

Đồng thời.

Bọn hắn giống như là xúc phạm rồi này mảnh cô quạnh khu vực cấm kỵ, nơi này chỗ phun trào Đại Đạo thuỷ triều lên xuống càng khủng bố rồi, một nối lại lấy một nặng, hóa thành các loại thần linh, phát ra rồi lít nha lít nhít đạo âm, hướng phía bọn hắn không ngừng đánh tới.

Trung ương thần đình.

Bởi vì vô thượng thịnh thế ảnh hưởng, mà phát sinh rồi mãnh liệt biến hóa.

Nơi này Đại Đạo thuỷ triều lên xuống uy lực, tự nhiên cũng viễn siêu năm đó, đương thời Thiên Đạo bảng cường giả đụng phải rồi đều muốn nuốt hận.

Bất quá, bốn tôn vận mệnh thần linh, vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Trong đó ba tôn đều bộc phát ra tu vi cường đại, giữ vững rồi phe mình thiên địa thần chu.

"Chư vị, các ngươi giữ vững nơi này!"

Khác một tôn Thiên Đạo sáu chuyển vận mệnh thần linh, thì là hét lớn một tiếng, hắn người khoác một cái muôn màu muôn vẻ áo lông, trực tiếp chìm vào đến dưới đáy biển.

"Đó là vận mệnh chúa tể ban cho chúa tể chi khí sao?"

Xa xa Tiêu Diệp, tầm mắt lập tức đọng lại.

Món kia áo lông trên, lưu chuyển ra vô thượng đạo tắc ba động, để hắn cảm thấy quen thuộc, có thể ngăn cản được Càn Khôn vùng biển tập kích, sẽ không bị tan đi.

Tôn này vận mệnh thần linh ở thời điểm này, lẻn vào đến trong nước biển, hiển nhiên là đang tìm kiếm cái gì.

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, ở kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ở kia ba tôn vận mệnh thần linh cái khác Đại Đạo thuỷ triều lên xuống, càng ngày càng to lớn, thế công liên miên bất tuyệt, căn bản không có đầu cùng.

Dùng kia ba tôn vận mệnh thần linh thực lực, đều dần dần hiển hiện xu hướng suy tàn rồi, hiển nhiên muốn chống đỡ không nổi rồi.

Ông

Này lúc, mặt biển phía dưới, một cái to lớn vòng xoáy đột ngột hình thành, có từng sợi một u quang bốc hơi mà lên, phá vỡ rồi Càn Khôn vùng biển bên trong sương mù, hướng phía một cái hướng khác chiếu rọi mà đi, giống như là ở tiến hành chỉ dẫn, lại như là ở gọi về cái gì.

Sưu

Ngay sau đó, chỉ thấy kia người khoác áo lông vận mệnh thần linh, từ dưới đáy biển bạo trùng mà lên, phát ra rồi kích động tiếng gào thét.

"Cái đó là. . ."

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thân thể run lên.

Hắn nhìn vô cùng rõ ràng.

Này tôn vận mệnh thần linh trong tay, chính nắm một cái màu đồng cổ lệnh bài.

Cùng cái khác đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo khác biệt, không có bất kỳ cái gì đạo ngân, quả thực lại không giống như là Hỗn Độn kết quả, giống như là tại phóng thích một loại, vô hình khí tràng, có thể ảnh hưởng tiên thiên thần linh tâm thần.

Này, chính là cấm khu thần lệnh!

Tôn này vận mệnh thần linh, vậy mà ở dưới đáy biển tìm tới rồi cấm khu thần lệnh!

"Này lệnh, quy ta rồi!"

Tiêu Diệp cơ hồ không chút do dự, trực tiếp hiện thân, thôi động dưới chân thiên địa thần chu, hướng phía cái kia phương hướng bạo trùng mà đi..