Chương 4934: Nhẹ nhõm tới tay

Chương 4934: Nhẹ nhõm tới tay

Kia người khoác áo lông vận mệnh thần linh đã đắc thủ.

Khác ba tôn Thiên Đạo vận mệnh thần linh, đều là kéo lấy mệt mỏi thân thể, cấp tốc nghênh tương đối phương, muốn hợp binh một chỗ, từ Đại Đạo thuỷ triều lên xuống đang bao vây giết ra ngoài.

Oanh

Mà tại lúc này, này mảnh khu vực đột nhiên sôi trào rồi lên, có một cỗ khí thế từ xa mà đến gần mà đến, hình thành rồi một mảnh bài sơn đảo hải khí lãng, hướng phía cái phương hướng này đánh tới.

Ông

Chỉ một thoáng, đằng trên mặt biển Đại Đạo thuỷ triều lên xuống, toàn bộ hóa thành phổ thông nước biển, rầm rầm rơi xuống rồi đi xuống, chỗ diễn hóa ra quái vật khổng lồ, càng là toàn bộ tan vỡ.

Đồng thời.

Những kia nước biển, giống như là ngưng kết rồi một dạng, kia bừng bừng đạo ánh sáng đều chịu đến rồi áp chế, cấp tốc biến được ảm đạm, bị ép đến không cách nào khuếch tán.

"Này là. . ."

Kia bốn tôn Thiên Đạo vận mệnh thần linh, đều là trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Này Càn Khôn vùng biển, sao mà đáng sợ.

Mặc dù dùng tu vi của bọn hắn, nhiều như vậy tìm kiếm xuống tới, ứng phó Đại Đạo thuỷ triều lên xuống, cũng là có chút mệt mỏi lực hết rồi.

Muốn trực tiếp dùng khí thế, ngăn chặn trong nước biển các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, khiến cho không cách nào hiển hóa, này được khủng bố cỡ nào tu vi, mới có thể làm đến a?

Nhưng tình thế, đã cho không được bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Bởi vì kia cỗ khí thế, đã hướng phía bọn hắn quét ngang mà đến, để bọn hắn đều là toàn thân kịch chấn, sắc mặt tái nhợt rơi xuống ở thiên địa thần chu trên, căn bản là không có cách rời đi.

"Là thời gian truyền nhân, Tiêu Diệp!"

"Này trung ương cấm khu, rộng lớn như vậy, lại còn sẽ đụng phải hắn!"

Khi bọn hắn nhìn thấy chính thuân gió phá sóng mà đến áo bào đen nam tử, lập tức đều là rùng mình một cái, lên tiếng kinh hô, như lâm đại địch.

Tiêu Diệp ở thời điểm này hiện thân, mục đích là cái gì, bọn hắn quá rõ ràng rồi.

"Tiêu Diệp, ta khuyên ngươi đừng làm loạn."

"Nơi này phát sinh hết thảy, bên ta chúa tể đều một rõ hai ràng."

Trong đó một tôn, có được mãng xà thân thể vận mệnh thần linh, phát ra rồi tiếng quát khẽ.

Chỗ hắn tại Thiên Đạo sáu chuyển cảnh giới.

Bằng vào vận mệnh Đại Đạo ưu thế, đủ để khinh thường cùng cấp độ Ngô Nghệ cùng Hán Nam.

Chỉ là.

Đối trên rồi Tiêu Diệp, hắn vẫn không có nửa điểm lòng tin.

"Các ngươi trên thân nhiễm thần huyết, có một chút chính là ta chí giao, thân bằng tất cả, chắc hẳn các ngươi phía trước đến trung ương cấm khu trên đường, từng thương rồi ta ba chủ một phương tiên thiên thần linh."

"Giao ra thần lệnh, có lẽ các ngươi còn có thể giữ được tính mạng."

Tiêu Diệp áo bào phần phật, có một loại không nói ra được đạo vận, giống như Hỗn Độn trích tiên, nó ánh mắt, đã chằm chằm lên rồi cầm trong tay cấm khu thần lệnh người.

Lời vừa nói ra, kia bốn tôn vận mệnh thần linh đều là trầm mặc không nói gì.

Ở quá khứ tuế nguyệt, cùng ba chủ quần tộc giao phong, giữa lẫn nhau hoàn toàn chính xác kết xuống rồi huyết cừu, nếu là có thể thừa dịp hỗn loạn, thuận tay diệt trừ một chút ba chủ cường giả, bọn hắn đương nhiên sẽ không chú ý.

Chỉ là, bọn hắn không ngờ rằng, Tiêu Diệp vậy mà có thể cảm giác được.

Tốt

"Coi như chúng ta không may!"

Này lúc, kia người mặc áo lông vận mệnh thần linh, thì là vội vàng mở miệng nói.

Nói xong.

Bàn tay hắn một dạng, lập tức cái viên kia lệnh bài hóa thành một đạo ánh sáng, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

"Dễ dàng như vậy liền thỏa hiệp rồi?"

Tiêu Diệp lấy tay tiếp nhận, hơi có chút kinh ngạc.

Nên biết rõ.

Này bốn tôn Thiên Đạo vận mệnh thần linh, hắn thấy hoàn toàn chính xác không tính cái gì.

Nhưng tay kia cầm thần lệnh người, trên người áo lông, lại là chúa tể chi khí a, còn không biết có cái gì uy năng.

Hắn thật nghĩ muốn giải quyết, khẳng định phải tốn hao một chút tay chân.

Bất quá.

Cấm khu thần lệnh đã tới tay, Tiêu Diệp cũng lười được truy đến cùng.

Chân hắn dưới thiên địa thần chu nhảy lên, liền hướng về phương xa phóng đi, thân hình biến mất ở mông lung trong sương mù.

Cho đến Tiêu Diệp rời đi sau một hồi.

Này mảnh khu vực nước biển, lúc này mới một lần nữa lưu động rồi lên, biến được đạo ánh sáng bừng bừng.

Mà kia bốn tôn vận mệnh thần linh, thì là ngắm nhìn Tiêu Diệp biến mất phương hướng, không nói một lời, không biết đang suy nghĩ cái gì.

. . .

Rầm rầm!

Càn Khôn vùng biển cô quạnh khu vực, sương mù tràn ngập, đạo ánh sáng không ngừng đưa ra mặt biển, hóa thành Đại Đạo thuỷ triều lên xuống.

Chỉ là loại này Đại Đạo thuỷ triều lên xuống, còn không có hình thành, liền đã bị khí tức kinh người chỗ xuyên qua, một lần nữa rơi xuống rồi đi xuống.

Dùng Tiêu Diệp hiện nay cảnh giới, những này Đại Đạo thuỷ triều lên xuống căn bản không làm gì được hắn.

"Thật sự là không nghĩ tới, nhẹ nhàng như vậy liền đến tay rồi, đây cũng quá thuận lợi rồi."

Tiêu Diệp sừng sững ở thiên địa thần chu chi trên, cảm thụ trong tay thần lệnh chỉ dẫn, nỗi lòng nhấp nhô, có chút kích động.

Lần trước đi vào trung ương cấm khu, hắn cùng Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, tìm tới kia chín tầng trời thần bia chỗ ở chi địa.

Nơi nào là một tòa Hỗn Độn đại lục, có được tự mình ý thức, là một đầu vật sống, còn từng cùng hắn giao lưu, để hắn biết được rồi.

Đối phương là bởi vì Hỗn Độn bên trong biến hóa, mà chủ động xuất hiện.

Cho nên.

Đã lần này, có thể tìm đến này mai cấm khu thần lệnh, cũng liền ý vị lấy, hắn tuyệt đối có thể lần nữa đăng lâm toà kia Hỗn Độn đại lục, tìm đến chín tầng trời chi bia.

Tiêu Diệp sao có thể không kích động?

Càn Khôn vùng biển tuy nhiên rộng lớn, liền Tiêu Diệp ý chí đều không thể khuếch tán bao xa.

Nhưng Tiêu Diệp vốn là đã đi tới cô quạnh khu vực, lại thêm trên cấm khu thần lệnh chỉ dẫn.

Đợi đến thời gian mới đi qua rồi lớn chừng nửa năm.

Tiêu Diệp liền cảm giác trong tay thần lệnh, biến được nóng hổi rồi lên, bộc phát ra u quang, cũng là hừng hực đến rồi cực hạn, sau đó hóa thành một mảnh che sắc trời màn, hướng phía phía trước đánh tới.

Ông

Chỉ thấy phía trước mặt biển rung chuyển rồi lên, hình như có cái gì quái vật khổng lồ giác tỉnh rồi một dạng, kéo theo ngập trời sóng biển hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

"Xuất hiện rồi sao?"

Tiêu Diệp dưới chân thần chu đã ngừng lại, kia đánh tới sóng biển mới vừa vặn tới gần, liền toàn bộ bị cản rồi trở về.

Ở Tiêu Diệp mong đợi trong ánh mắt.

Mặt biển chi trên, đã xuất hiện rồi một mảnh to lớn bóng tối, đó là một tòa Hỗn Độn đại lục, giống như vô số cấm khu đảo chồng chất cùng một chỗ tạo thành, quái thạch san sát, tĩnh mịch vô cùng.

Nó cũng không biết rõ tồn tại bao nhiêu tuế nguyệt rồi, tựa như tuyên cổ vĩnh hằng, có kỳ dị mưa ánh sáng, từ trong đại lục phun ra đi, để Tiêu Diệp như là tắm rửa xuân gió, có gan sắp vũ hóa phi thăng khoan khoái cảm giác.

"Rốt cuộc tìm được rồi!"

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đều mở ra rồi, toàn thân nhẹ nhàng.

Dùng hắn bây giờ cảnh giới, cũng liền Thiên Đạo chung cực huyền bí, mới có loại này vĩ lực, mang cho hắn loại này cảm giác.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vội vàng thôi động thiên địa thần chu, hướng phía Hỗn Độn đại lục phóng đi.

Đã cách nhiều năm.

Này tòa Hỗn Độn đại lục, cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa, không nhìn thấy một cái tiên thiên hỗn bảo, mà nhào tới trước mặt kỳ dị mưa ánh sáng càng dày đặc rồi, để Tiêu Diệp khí tức đều có nhất định tăng trường.

Đăng lâm đại lục sau.

Căn bản không cần đi tận lực tìm kiếm, một thanh Hỗn Độn động, liền xuất hiện ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Trong động có một cái mơ hồ giới vực như ẩn như hiện.

Này là ở Hỗn Độn đại lục trên, dâng lên kỳ dị mưa ánh sáng ngọn nguồn, trong đó có một tấm bia đứng sừng sững.

Này bia giống như là sừng sững ở chín tầng trời chi trên, ở vào Hỗn Độn chí cao điểm.

Chỉ là.

So sánh với năm đó, này tòa bia tàn khuyết rồi một phần ba.

"Mặc dù nói, Thiết Ngõa thực lực không tệ, có thể nghĩ muốn tiếp cận này miệng Hỗn Độn động, đem kia chín tầng trời chi bia lấy ra một bộ phận, cũng không dễ dàng."

"Không biết năm đó, hắn là như thế nào làm được."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, cấp tốc hướng phía chiếc kia Hỗn Độn động phóng đi..