Chương 4935: Chợt hiện ngăn cản

Chương 4935: Chợt hiện ngăn cản

"Ta nhớ được ngươi."

"Vừa mới qua đi ngàn cái chồng kỷ, ngươi vậy mà đạt đến như thế cảnh giới rồi!"

Vào thời khắc này, một trận nhẹ kêu thanh âm, ở Tiêu Diệp tai bên vang vọng mà lên.

Tiêu Diệp lập tức ngừng bước ngừng rồi xuống tới.

Thanh âm này, là từ dưới chân truyền đến, đồng thời hắn còn cảm nhận được một cỗ ý thức chính đang thức tỉnh.

Tiêu Diệp rất rõ ràng.

Là này tòa Hỗn Độn đại lục, ở cùng hắn giao lưu.

"Tiền bối!"

Tiêu Diệp ở đối hư không thi lễ.

Này tòa Hỗn Độn đại lục, là một loại vật sống, rất có thể là ở thủ hộ kia chín tầng trời chi bia, quá mức thần bí khó lường rồi.

Cho dù dùng hắn hiện nay cảnh giới, vậy mà cũng khó có thể dò xét sâu cạn của đối phương, không cách nào biết được đối phương, đến cùng là như thế nào tồn tại.

"Ngươi có thể tìm tới nơi này, hiển nhiên là vì rồi toà kia chín tầng trời chi bia mà đến, đáng tiếc năm đó, có cái gia hỏa mang theo chúa tể cấp cấm khí mà đến, thậm chí không tiếc dẫn bạo rồi món kia cấm khí, đem chín tầng trời chi bia lấy ra đi rồi một bộ phận."

Kia cỗ ý thức khôi phục, mang theo oán hận câu nói, truyền vào Tiêu Diệp trong tai.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Hắn tự nhiên minh bạch, đối phương chỉ, chính là Thiết Ngõa.

Đồng thời cũng giải thích rồi, vì sao Thiết Ngõa có thể từ nơi này, đoạn đi bộ phận chín tầng trời chi bia.

"Thiết Ngõa thân là vận mệnh truyền nhân, trên thân lại còn có chúa tể cấp cấm khí!"

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Nếu không phải năm đó.

Thiết Ngõa đem món kia chúa tể cấp cấm khí, tiêu hao ở chỗ này, chỉ sợ sau mở hắn cùng đối phương tranh phong kết quả, liền muốn sửa rồi.

Đồng thời.

Hắn đối cái này ngày xưa đại địch, cũng sinh lòng khâm phục.

Đối phương vì để cho vận mệnh chúa tể hiện thế, hoàn toàn chính xác hi sinh rồi hết thảy.

"Ngươi đã tìm đến nơi này, vậy thì tiếp chịu khảo nghiệm a."

Thanh âm kia tiếp tục nói, hiển nhiên đối Tiêu Diệp có ấn tượng không tồi, cũng không đối Tiêu Diệp làm ra, không xứng đánh giá.

Oanh

Này lúc, chiếc kia Hỗn Độn trong động, truyền ra rồi một cỗ to lớn ba động, cấp tốc truyền lại đến phụ cận mặt biển bên trên.

Rầm rầm!

Chỉ thấy mảng lớn nước biển bị cuốn lên, ngang trời mà tới, nguyên thủy cấp Đại Đạo thuỷ triều lên xuống đang cuộn trào, hóa thành thần, ma, thú, giống như vô cùng vô tận đại quân, giống như là Thiên Đạo ngưng tụ ra rồi vô số hóa thân, đang ngăn trở Tiêu Diệp tới gần.

Bạch

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Loại cấp bậc này nguyên thủy Đại Đạo thuỷ triều lên xuống, bất luận là quy mô, vẫn là diễn hóa ra thần linh, đều so với hắn cùng nhau đi tới, đụng phải còn đáng sợ hơn quá nhiều.

Bằng không, lúc trước cũng sẽ không ngăn lại những kia Thiên Đạo bảng cường giả, để bọn hắn cuối cùng tay không mà về rồi.

"Đáng tiếc, vẫn như cũ ngăn không được ta!"

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phía trước phóng đi.

Phốc! Phốc!

Căn bản không cần hiện ra bất kỳ thủ đoạn nào, vẻn vẹn vọt tới trước, lập tức liền có mảng lớn nước biển nổ tung, chỗ diễn hóa ra thần, ma, thú, hết thảy nổ tung.

Chỉ là.

Thủ hộ này miệng Hỗn Độn động lực lượng, làm thế nào có thể đơn giản như vậy?

Đợi được Tiêu Diệp vọt tới trước trăm trượng về sau.

Từ Hỗn Độn trong động truyền ra ba động, càng thêm to lớn rồi, như là cá voi hút nước loại chen chúc mà tới, cơ hồ muốn đem này tòa Hỗn Độn đại lục bao phủ lại rồi.

Có một tôn sau lưng mọc ra mười tám cây gai ngược, cơ thể u ám thần linh, bị cấp tốc diễn hóa rồi đi ra, cản ở Tiêu Diệp trước mặt.

Ừm

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Trung ương cấm khu Đại Đạo thuỷ triều lên xuống, chỗ biến hóa ra thần linh, đều là chân thực tồn tại qua.

Tỉ như trước mắt hắn những này.

Đã có Cổ Thần, Thái Thần, Dực Thần, cũng có siêu cấp thần thú.

Nhưng này tôn thần linh, lại làm cho hắn rất cảm thấy lạ lẫm, là một loại từ chưa gặp qua tiên thiên thần linh, nhưng thể nội lại có năm loại Đại Đạo ở bốc lên.

Không có gì ngoài Cổ Thần ở ngoài.

Hỗn Độn bên trong, còn có loại thứ hai, thân có năm loại Đại Đạo tiên thiên thần linh!

Bất quá, hẳn là sớm đã phai mờ trong năm tháng rồi, không phải vậy Tiêu Diệp không có khả năng không biết hiểu.

Giờ phút này, cho không được Tiêu Diệp suy nghĩ nhiều rồi.

Bởi vì này thần linh đã nâng lên quyền đầu, liền hướng phía Tiêu Diệp mặt cửa một quyền đập tới.

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, đồng dạng nâng lên quyền trái, có từng đầu thượng phẩm đạo thống ba động nhấp nhô, thuyết minh các loại Thiên Đạo áo nghĩa, có thể xưng cây kim so với cọng râu loại đụng vào nhau.

Oanh

Lập tức, Tiêu Diệp thân hình lù lù bất động, nhưng tôn này thần linh lại là ứng thanh bay ngược rồi ra ngoài, hóa thành Đại Đạo chi quang, tiêu tán ở Đại Đạo thuỷ triều lên xuống bên trong.

"Thật mạnh thực lực!"

Tiêu Diệp thầm nói.

Căn cứ hắn tính ra.

Tôn này diễn hóa ra thần linh, tối thiểu nhất có Thiên Đạo ngũ chuyển thực lực.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp cũng không dám khinh thường nữa.

Hắn Cổ Thần chi thể, cùng thời gian chi thể cùng nhau chiến minh, hai loại tu vi ở cương nhu chung tế.

Hắn tay phải nâng lên, chính là đến cường công phạt, tay trái đập động, thì là từng đầu dòng sông thời gian, ở liên miên Đại Đạo thuỷ triều lên xuống bên trong ngang dọc bễ nghễ.

Không thể không nói.

Hiện nay Tiêu Diệp, chân thực quá mạnh rồi.

Hắn không cần hiện ra quá nhiều.

Mặc dù này mảnh Đại Đạo thuỷ triều lên xuống bên trong, lại diễn hóa ra rồi Thiên Đạo ngũ chuyển thậm chí cả sáu chuyển chiến lực, nhưng đồng dạng ở trước mặt hắn từng cái diệt vong mà đi.

Chỉ dựa vào số lượng trên ưu thế, đều đối phó không rồi Tiêu Diệp, hắn cần có, chỉ là thời gian mà thôi.

Thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp kia tiếng bước chân nặng nề, đang không ngừng quanh quẩn.

Tùy ý chen chúc mà tới thuỷ triều lên xuống cuồn cuộn, đều khó mà che giấu hắn thân hình, hắn đang từng bước tiếp cận chiếc kia Hỗn Độn động.

Mười trượng!

Chín trượng!

. . .

Đợi mấy chục năm về sau, Tiêu Diệp khoảng cách Hỗn Độn động, càng ngày càng tiếp cận rồi.

Mà trong động tàn bia, cũng là chính là đang nhìn rồi, từ bia mặt bên trên truyền ra Thiên Đạo thanh âm, đã có thể rõ ràng nghe được rồi.

Tiêu Diệp thể nội các loại thần huyết, đều đang sôi trào.

Đổi có đạo tắc từ thiên linh đóng bên trong bốc lên, ở ngưng tụ thành Thiên Đạo thần thai, giống như ở cùng toà kia tàn bia cộng minh.

"Này tòa chín tầng trời chi bia tuy nhiên tàn khuyết rồi, nhưng cùng ta Thiên Đạo thần thai, nói không chừng thật có thể lẫn nhau bù đắp!"

Tiêu Diệp kích động rồi lên, trong con ngươi để lộ ra vô biên khát vọng.

"Thực lực không tệ."

"Nhưng vẻn vẹn như thế, vẫn còn có chút không đủ a!"

Nhưng đợi được Tiêu Diệp bước vào, Hỗn Độn động trong phạm vi một trượng thời điểm, Tiêu Diệp lập tức cảm giác dưới chân Hỗn Độn đại lục, nhẹ nhàng run run rồi lên.

"Này tòa Hỗn Độn đại lục, cũng phải ngăn cản ta?"

Tiêu Diệp có chút chấn kinh.

Căn cứ hắn tính ra, nếu là không có Thiên Đạo tán chuyển thực lực, rất khó thông qua những kia Đại Đạo thuỷ triều lên xuống ngăn cản, đi đến một bước này.

Mà cái này tòa Hỗn Độn đại lục, là ra sao tồn tại, lại có như thế nào thực lực?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ngưng thần nhìn về phía bốn phía.

"Xem ra ngươi trêu chọc rồi không ít địch nhân a!"

Vào thời khắc này, dưới chân Hỗn Độn đại lục chấn động đột nhiên dừng lại, kia không lưu loát âm thanh, truyền vào Tiêu Diệp trong tai.

Ừm

Tiêu Diệp nghe vậy lông mày nhíu chặt.

Sau một khắc.

Hắn lòng có cảm giác, quay người nhìn về phía sau lưng.

Chỉ thấy này tòa Hỗn Độn đại lục đường ven biển trên, đã xuất hiện rồi ba chiếc thiên địa thần chu.

Xông lên phía trước nhất kia chiếc thiên địa chi trên, bốn tôn Thiên Đạo vận mệnh thần linh, đều là thẳng người mà đứng.

Hậu phương hai chiếc thiên địa thần chu bên trên.

Thì là đặt chân trung ương cấm khu Thiên Đạo Thái Thần, Thiên Đạo Dực Thần, thêm đến cũng có hơn bốn mươi tôn.

Bọn hắn phân thuộc tại phe phái khác nhau.

Nhưng hiện tại, lại hình thành rồi thống nhất chiến tuyến, cùng một chỗ hướng phía cái phương hướng này bạo lướt mà đến.

"Bọn hắn vậy mà liên thủ rồi!"

"Là muốn ngăn cản ta sao?" Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt..