Chương 4936: Chuẩn bị

Chương 4936: Chuẩn bị

Từ Thiên Đạo vận mệnh thần linh trong tay, nhẹ nhõm đạt được cấm khu thần lệnh về sau, Tiêu Diệp tuy nhiên cũng không chưa truy đến cùng, thế nhưng ẩn ẩn phát giác được rồi không thích hợp.

Cho nên giờ phút này.

Kia bốn tôn Thiên Đạo vận mệnh thần linh hiện thân tai đến, Tiêu Diệp cũng không cảm giác được kỳ quái.

Hắn phỏng đoán, kia bốn tôn Thiên Đạo vận mệnh thần linh, là một đường truy tung hắn mà đến.

Dù sao loại này chuyện, lần trước liền phát sinh qua.

Ngược lại là trung ương cấm khu bên trong Thiên Đạo Thái Thần, Dực Thần nhóm, cũng là tùy theo cùng một chỗ đến, để Tiêu Diệp hơi kinh ngạc.

"Tiêu Diệp, ngươi cho là mình cầm tới cấm khu thần lệnh, liền có thể đạt được Thiên Đạo chung cực huyền bí rồi sao?"

Giờ phút này, một đạo tiếng quát khẽ vang vọng mà lên.

Chỉ thấy phía trước nhất kia chiếc thiên địa thần chu đã cập bờ, kia bốn tôn Thiên Đạo vận mệnh thần linh, đều là đăng lâm này tòa Hỗn Độn đại lục, trên thân cùng nhau bộc phát ra nguyên thủy cấp vận mệnh Đại Đạo ba động, ở diễn hóa trùng điệp vận mệnh áo nghĩa, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

Thân ở chiếc kia Hỗn Độn động một trượng phạm vi bên trong, cần thiết ngăn cản Đại Đạo thuỷ triều lên xuống vốn là rất kinh người, lại thêm trên này bốn tôn vận mệnh thần linh ra tay, toàn bộ Hỗn Độn không có gì ngoài chúa tể, không có người chịu được.

Nhưng Tiêu Diệp là ra sao tồn tại.

Hắn thần sắc bình tĩnh, ở ngăn cản Đại Đạo thuỷ triều lên xuống đồng thời, phải trong mắt có vô hình tuế nguyệt chi mang đang chảy, giống như ở thôi diễn cái gì.

Ngay sau đó, chỉ gặp hắn thân hình như là tơ liễu một dạng bãi động, kia trùng điệp vận mệnh áo nghĩa, liên tiếp bị hắn tránh đi, có thể xưng vạn pháp bất triêm thân.

Này

Chính là Tiêu Diệp thời gian tu vi thể hiện, thôi diễn ra rồi tương lai cảnh tượng, mới có loại này cạnh tranh.

Bất quá.

Đây mới là bắt đầu mà thôi.

Oanh! Oanh!

Khác hai chiếc thiên địa thần chu cũng cập bờ rồi, những kia Thiên Đạo Thái Thần cùng Thiên Đạo Dực Thần nhóm, cũng là liên tiếp làm loạn, hoặc là thôi động đạo thống, hoặc là diễn hóa Hỗn Độn bí thuật, tại triều lấy Tiêu Diệp cách không trấn áp.

Này là một bức khủng bố cảnh tượng.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Này tòa Hỗn Độn đại lục nghênh đón rồi kịch biến, đạo ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, đạo âm ù ù, giống như mở ra rồi tuế nguyệt, phá tan rồi không gian, vô tận đạo tắc chi hoa, ở Tiêu Diệp trước mặt nở rộ.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, nó bản tôn thân hình lù lù bất động, phải bên thân thể thời gian chi thể trong, có trùng điệp lưu quang đang lưu chuyển.

Ngay sau đó.

Tướng mạo cùng hắn giống nhau như đúc thời gian phân thân, trực tiếp ngưng tụ mà đi.

Hắn không có thể hiện ra, quá mức kinh thiên động địa thời gian khí tức, vẻn vẹn nâng lên song quyền, đón phía trước chấn động.

Bành! Bành!

Lập tức, những kia đạo ánh sáng trong nháy mắt diệt vong, tất cả đạo tắc chi hoa đều bị đập vụn, đồng thời loại kia thời gian uy thế, có thể xưng không có xa không giới, còn tại triều lấy bốn phía khuếch tán.

Ông! Ông!

Chỉ một thoáng, Thiên Đạo Thái Thần, Dực Thần nhóm đội ngũ, một trận người ngã ngựa đổ, các loại tiếng kinh hô truyền ra.

Bọn hắn tiên thiên thần thể ở gào thét, tự thân chỗ chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo, toàn bộ bị ép về rồi thể nội, không cách nào hiển hiện, giống như là từ cao cao tại thượng Đại Đạo hóa thân, lột xác thành rồi một giới phàm nhân.

"Hắn tu vi, so với lúc trước càng mạnh rồi!"

Ngô Nghệ cùng Hán Nam tu vi cao thâm, nhưng cũng là không cầm được rút lui, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Tiêu Diệp rõ ràng thân ở, Đại Đạo thuỷ triều lên xuống bao phủ bên trong.

Kết quả.

Vẻn vẹn diễn hóa ra thời gian phân thân, liền đem bọn hắn tất cả công phạt ngăn trở, mà lại còn có thể đối bọn hắn tạo thành loại này ảnh hưởng, thực sự quá đáng sợ rồi.

Kia bốn tôn Thiên Đạo vận mệnh thần linh, hiển nhiên cũng không ngờ rằng, Tiêu Diệp như thế khó chơi, đều là ngừng ở rồi nơi xa, mâu quang biến ảo chập chờn.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn ngăn cản ta sao? Có phải hay không quá mức không biết lượng sức rồi!"

Này lúc, những này Thiên Đạo bảng cường giả, hết đều tâm thần run rẩy rồi lên, cảm giác được một đôi thâm thúy mâu quang, hướng phía bọn hắn trông lại, loại kia thanh âm lãnh khốc, càng làm cho bọn hắn cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu.

Tiêu Diệp, rõ ràng đối bọn hắn động rồi sát ý!

Bất luận là Ngô Nghệ, Hán Nam, vẫn là những này Thiên Đạo vận mệnh thần linh, đều cùng Tiêu Diệp kết thù kết oán qua.

Chỉ là.

Ở trung ương cấm khu bên trong, hắn cũng không quá mức tận lực, đi châm đối những cường giả này.

Chỉ vì mắt của hắn giới, đã không đồng nhất dạng rồi.

Nhưng cái này cũng không đại biểu, hắn sẽ không hạ sát thủ.

"Tiêu Diệp, Thiên Đạo chung cực huyền bí, liên quan đến đến chúa tể cấp bậc kia, mọi người trận doanh khác biệt, mục đích khác biệt, tự nhiên đã không còn gì để nói."

Giờ phút này, Ngô Nghệ bình tĩnh mở miệng nói.

"Cho nên, cái này là các ngươi, cùng vận mệnh thần linh liên thủ lý do sao?" Tiêu Diệp mặt trên nổi lên một tia trào phúng chi sắc.

Vận mệnh một phương hành động, ở Hỗn Độn bên trong sớm đã nhân thần cộng phẫn rồi.

Năm đó.

Thái Thần, Dực Thần trong trận doanh, có bao nhiêu sinh linh chết thảm ở vận mệnh trong gió lốc.

Sau cùng, vẫn là hắn đứng ra, máu liều mạng vận chúa tể.

Kết quả hiện tại, bọn này Thiên Đạo Thái Thần, Dực Thần, vậy mà cùng những này Thiên Đạo vận mệnh thần linh liên thủ, muốn ngăn cản hắn, thật sự là lớn lao châm biếm.

Ngô Nghệ nghe vậy, lập tức câu nói cứng lại.

Hắn cùng Hán Nam đám người đi tới nơi này, hoàn toàn chính xác là bị mệnh vận thần linh mê hoặc.

Biết được Tiêu Diệp, đã được đến cấm khu thần lệnh, bọn hắn cũng không có cự tuyệt loại này mê hoặc.

"Ha ha!"

"Ở đời này trên, không có vĩnh viễn địch nhân, chỉ có vĩnh hằng lợi ích."

"Ngươi nghĩ muốn độc chiếm khối kia thần bia, tự nhiên cũng là các phe công địch."

Thiên Đạo vận mệnh thần linh bên trong, kia người mặc áo lông cường giả, ngửa đầu cười như điên rồi lên.

"Công địch?"

Tiêu Diệp mâu quang một liếc.

Này bốn tôn Thiên Đạo vận mệnh thần linh, chỉ sợ là chịu đến vận mệnh chúa tể bày mưu đặt kế, lúc này mới đến chiếm lấy khối này chín tầng trời chi bia.

"Các ngươi nếu là cho rằng liên thủ, có thể ngăn trở ta, có thể tới thử thử."

Ở loại tình thế này dưới, Tiêu Diệp cũng lười được nói nhảm, chuẩn bị đi đầu đoạt bảo.

Nói xong, hắn liền thu hồi rồi ánh mắt, phá vỡ trước mắt Đại Đạo thuỷ triều lên xuống, lần nữa hướng phía chiếc kia Hỗn Độn động, phóng ra rồi một bước.

Hắn cách khối kia chín tầng trời chi bia, đã không đủ một trượng, cơ hồ dễ như trở bàn tay rồi.

Chỉ là kỳ quái là.

Dưới chân này tòa Hỗn Độn đại lục, vẫn không có bất luận cái gì ngăn trở động tác, tựa hồ đang nhìn náo nhiệt một dạng.

"Chư vị, các ngươi lần này tham dự trung ương thần đình chuyến đi, khẳng định đều là có chỗ chuẩn bị."

"Ở loại tình huống này dưới, lẽ nào các ngươi còn muốn tàng tư sao?"

Này lúc, kia người mặc áo lông vận mệnh thần linh hét to nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp trong lòng đói sinh ra dự cảm bất tường.

Theo năm đó kia một trận chiến về sau, Ngô Nghệ cùng Hán Nam đối sợ hãi của hắn, hắn là có thể cảm nhận được.

Bởi vì ở kia về sau, cả hai đều là bế quan không ra, cho dù nhìn thấy ba chủ cờ lớn, đều đi vòng rồi.

Ở thời điểm này, đột nhiên theo đồng mệnh vận thần linh đánh tới, khẳng định có mang sức lực, không phải vậy cái kia chính là chịu chết.

Cái này khiến Tiêu Diệp liên tưởng đến.

Trung ương thần đình mở ra trước đó, Thiên Đạo Đạt Ma Thần Nam Độ, cố ý đến cửa phát ra nhắc nhở.

Theo lấy kia vận mệnh thần linh tiếng nói rơi xuống.

Ngô Nghệ cùng Hán Nam đã liếc nhau một cái, chợt cả hai đều là từ thần thể bên trong, lấy ra rồi một cái bình sứ.

Bình sứ rất là tinh xảo, cũng không biết dùng cái gì đúc thành.

Ngô Nghệ trong tay phát ra bừng bừng thanh quang.

Hán Nam trong tay bình sứ, thì là ở trong hư không chiếu rọi ra một bức Thần Dực đồ đằng.

Răng rắc!

Ngay sau đó, cả hai đều đưa bình sứ bóp nát rồi, lập tức một cỗ vô thượng uy năng, từ đó cấp tốc lan tràn ra.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp cảm giác được cỗ này uy năng, lập tức thần sắc lớn biến..