Chương 4937: Chúa tể chi lực

Chương 4937: Chúa tể chi lực

Uy năng cỡ này, rõ ràng là thuộc về chúa tể cấp tồn tại tất cả!

Trong chớp nhoáng này, có các loại Đại Đạo cùng reo vang, thụy thải ngang trời, giống như chân chính chúa tể giáng lâm rồi.

Tiêu Diệp thân bên phun trào Đại Đạo thuỷ triều lên xuống, hóa thành phổ thông nước biển, nhao nhao diệt vong rồi đi xuống.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Ngô Nghệ cùng Hán Nam trong tay vỡ vụn bình sứ bên trong, đều là xông ra rồi siêu nhiên lực lượng, ở trong hư không cấp tốc tràn ngập.

Loại này lực lượng chí cao vô thượng, giống như là Thiên Đạo chỗ hóa, có gan để vạn đạo thần phục uy thế, để Tiêu Diệp đều cảm thụ vô biên kiềm nén.

Hắn biết rõ.

Này là chúa tể chi lực!

Phân biệt đến từ tại Dực Thần cùng Thái Thần chúa tể.

Dùng tiên thiên thần thể, căn bản khống chế không rồi loại này lực lượng, ngược lại sẽ gây nên cắn trả.

Chỉ là.

Ở chúa tể chi lực bên trong, nhưng lại ẩn chứa vô thượng ý chí, bắn ra mông lung chi quang, cùng Ngô Nghệ cùng Hán Nam thần cách giao dung.

Ông! Ông!

Sau một khắc, kia hai cỗ hoàn toàn khác biệt chúa tể chi lực, chịu đến rồi dẫn dắt rồi một dạng, phân biệt xông hướng cả hai đỉnh đầu, sau đó bao trùm tại bọn họ bên ngoài thân, làm đến bọn hắn cùng nhau tản mát ra siêu nhiên khí thế, chợt hướng phía Tiêu Diệp bạo lướt mà đến.

Mở

Tiêu Diệp sớm đã ngưng thần mà đối đãi, thời gian phân thân cùng bản tôn cùng một chỗ nghênh đón tiếp lấy.

Vẻn vẹn cách không liền có thể đối bọn này Thiên Đạo bảng cường giả, tạo thành toàn diện áp chế thời gian phân thân, vậy mà lộ ra được không chịu nổi một đòn, còn không có thành công, liền bị Ngô Nghệ mấy chưởng chấn vỡ rồi.

Về phần Tiêu Diệp bản tôn, cũng là cùng Hán Nam đụng vào nhau.

Bành

Lập tức, buồn bực tiếng sấm rền rĩ, giữa lẫn nhau đạo ánh sáng bốn phía, loại kia sóng xung kích, rung chuyển được dưới chân Hỗn Độn đại lục, đều rung chuyển không thôi.

Về phần Tiêu Diệp càng là thân hình diêu động, hướng về sau rút lui rồi mấy bước, khóe miệng xuất ra rồi một tia thần huyết, mặt lộ vẻ ngạc nhiên chi sắc.

Cao duy chúa tể chúa tể chi lực quả nhiên đáng sợ.

Rõ ràng mới Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong Hán Nam, được chủ làm thịt chi lực gia trì, chiến lực tiêu thăng quá nhiều, vậy mà để hắn hai đại tu vi cương nhu hòa hợp cũng đỡ không nổi.

Nam Độ nhắc nhở, quả nhiên không sai.

Chúa tể cấp tồn tại, tuy nhiên không tham dự lần này trung ương thần đình chuyến đi, thế nhưng sẽ làm dự.

"Có chút bản chuyện!"

"Thế nhưng là Tiêu Diệp, ngươi không ngờ rằng, chính mình cũng có hôm nay đi!"

Lão giả bộ dáng Hán Nam, Dực Thần bản thể trên, giống như là bao trùm lấy một tầng mộng ảo thần giáp, to lớn Thần Dực đồ đằng lơ lửng đỉnh đầu, hướng phía Tiêu Diệp cấp tốc tới gần.

Về phần Ngô Nghệ cũng là đột phá thời gian phân thân ngăn cản, từ một phương hướng khác bức tới.

Nhưng sau một khắc, bọn họ đều là ánh mắt lớn biến.

Bởi vì bọn hắn trong mắt hết thảy, đều biến được mông lung rồi lên, giống như là có một dòng lũ lớn tàn sát bừa bãi mà ra, ngăn cách rồi một thế này, để bọn hắn rơi vào đến khác một phương thời không bên trong rồi.

Bất luận là kia chín tầng trời chi bia, vẫn là Tiêu Diệp bóng dáng, đều là không thể gặp, bốn phía một mảnh mênh mông chi sắc, có vô tận dòng sông thời gian ở giăng khắp nơi, chống ra rồi một loại nào đó hàng rào.

"Này là thời không hàng rào!"

"Vừa mới qua đi rồi bao lâu, hắn vậy mà đã đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp đệ tứ biến rồi!"

Ngô Nghệ trước hết nhất kịp phản ứng, toàn thân kịch chấn, phát ra rồi tiếng kinh hô.

Thời gian, vì tôn phẩm Đại Đạo.

Nghĩ muốn phá giai, xa so với chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo khó trên quá nhiều.

Ngày xưa.

Thời Nhất chính là dùng thời không hàng rào, vây khốn rồi vận mệnh chúa tể chúa tể chi thân, điểm mạnh, không thể nghi ngờ.

Bây giờ, loại thủ đoạn này vậy mà ở Tiêu Diệp trong tay xuất hiện rồi, loại rung động này không hơn được nữa.

"Kẻ này hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên!"

"Nhưng hắn thời gian Đại Đạo, rõ ràng mới thuế biến đến nguyên thủy cấp đệ tứ biến không lâu, còn khốn không được chúng ta!"

Hán Nam thì là bình tĩnh lại, già nua hai tay nâng lên, ở thôi động một đầu lại một đầu đạo thống.

Đối với Thiên Đạo bảng cường giả, này là nhất so với bình thường còn bình thường hơn chiêu số rồi.

Nhưng ở chúa tể chi lực gia trì dưới, lại khủng bố đến cực hạn, cái này đến cái khác thần linh văn tự, giống như sáng chói tinh thần, tại phóng thích cực hết uy thế, đem những kia giăng khắp nơi dòng sông thời gian cho từng cái đánh xuyên qua.

Chỉ là ngay sau đó.

Liền có khí tráng sơn hà đạo âm đang gầm thét, đó là nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo phô thiên cái địa mà đến, lại ngưng tụ ra rồi một nặng lại một nặng thời không hàng rào, ở cưỡng ép vây khốn Hán Nam.

Cùng này đồng thời.

Kia Hỗn Độn đại lục trên bầu không khí, gần như ngưng kết rồi.

Còn sót lại Thiên Đạo Dực Thần, Thái Thần, đều là thần sắc sợ hãi nhìn qua, cái kia thân hình thẳng tắp áo đen nam tử.

Giờ phút này.

Đối phương trên thân bốc lên thời gian Đại Đạo ba động, để bọn hắn thống khổ quỳ xuống ở địa trên, không cách nào đứng dậy.

Kinh khủng nhất là.

Được chủ làm thịt chi lực gia trì Ngô Nghệ cùng Hán Nam, vậy mà đều biến mất không thấy rồi, liền khí tức đều không cảm giác được rồi.

"Yên tâm."

"Ngô Nghệ cùng Hán Nam, không có dễ dàng như vậy bị khốn trụ."

Xa xa bốn tôn vận mệnh thần linh, ở gian nan ngăn cản Tiêu Diệp thời gian khí tức, một biên trấn định nói.

Rất nhanh, lời của bọn hắn nói liền đạt được rồi xác minh.

Oanh

Một trận mãnh liệt tiếng vỡ vụn, bỗng nhiên vang vọng mà lên, ngay sau đó hư không nổi lên rồi lăn tăn sóng ánh sáng, chỉ thấy Ngô Nghệ cùng Hán Nam thân hình, đã nghịch cuốn thời gian khí tức, liên tiếp xuất hiện ở Tiêu Diệp bên cạnh thân.

"Vẫn chưa được sao?"

Tiêu Diệp thấy này khẽ nhíu mày.

Đem thời gian Đại Đạo, đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp đệ tứ biến về sau, thật sự là hắn thực lực đại trướng, chạm đến rồi thời không.

Nhưng cho đến trước mắt.

Hắn chỉ có thể ngưng tụ ra hai nặng thời không hàng rào, kém xa cùng Thời Nhất so sánh, không có cách nào vây khốn loại này trạng thái dưới Ngô Nghệ, Hán Nam.

"Coi là dựa vào chúa tể chi lực, liền có tư cách ở trước mặt ta quát tháo rồi sao!"

Bất quá Tiêu Diệp cũng không sợ hãi, hắn trong mắt tinh mang lóe lên, có đạo tắc chi quang từ thiên linh đóng bên trong bốc lên mà lên, sắp sửa ngưng tụ ra Thiên Đạo thần thai.

Chỉ là này lúc, lại có một cỗ vô thượng uy năng, từ một phương hướng khác đánh tới.

Uy năng cỡ này, chỗ nắm bọc lực lượng, liên quan đến đến vận mệnh cấp độ, mà lại bạo phát quá mức đột ngột rồi, để Tiêu Diệp thân thể cứng đờ, vậy mà ngừng lại ở rồi nguyên nơi.

Ở trong điện quang hỏa thạch.

Ngô Nghệ cùng Hán Nam, đã một trái một phải tập sát mà đến.

Bao trùm bọn hắn bên ngoài thân chúa tể chi lực, giống như mở áp vỡ đê một dạng bạo phát, toàn bộ kích ở Tiêu Diệp trên thân.

Bành

Không chút huyền niệm, Tiêu Diệp thân thể trực tiếp dâng lên rồi sương máu, căn bản gánh không được, giống như sao băng loại bay ngược rồi ra ngoài, ngã vào đến cuồn cuộn trong nước biển.

"Trung ương cấm khu Càn Khôn vùng biển, Thiên Đạo bảng cường giả không cách nào dùng thân vượt nước."

"Hắn mạnh hơn, còn không phải chúa tể, lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Phương xa, người khoác áo lông vận mệnh thần linh, cất bước đi tới, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Thái Thần, Dực Thần đội ngũ, đều mang theo rồi chúa tể chi lực.

Bọn hắn, như thế nào lại lệ ngoài?

Mới vừa rồi không có động thủ, chỉ là đang đợi thời cơ, phát động nhất kích trí mệnh mà thôi.

"May mắn có ba bên nhân mã tề tụ, không phải vậy thật đúng là đối phó không được hắn."

Ngô Nghệ cùng Hán Nam cũng là lộ ra rồi dáng tươi cười, xóa đi mồ hôi lạnh trên trán.

Cái này bất thế đại địch, rốt cục bị diệt trừ, bọn hắn đều lớn lỏng rồi một hơi.

"Là ta chủ quan rồi."

"Nhưng các ngươi, có phải hay không cao hứng quá sớm rồi?"

Này lúc, có băng lãnh âm thanh hỗn hợp có tiếng sóng truyền đến, thạch phá thiên kinh một dạng, để Ngô Nghệ cùng Hán Nam, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Tiêu Diệp ngã vào đến Càn Khôn vùng biển bên trong, vậy mà còn có thể sống sót?.