Chương 4938: Thống hạ sát thủ

Chương 4938: Thống hạ sát thủ

Ở ba bên nhân mã không thể tin trong ánh mắt.

Càn Khôn vùng biển phía dưới, có hừng hực thần quang phá không mà lên, vậy mà ép được mặt biển bừng bừng đạo ánh sáng đều ảm đạm rồi.

Chợt, Tiêu Diệp thân hình giẫm lên sóng lớn phóng lên tận trời, từng bước một lại đến Hỗn Độn đại lục.

Cẩn thận nhìn lại.

Hắn áo bào rách rưới, Cổ Thần chi thể cùng thời gian chi thể trên, khắp nơi đều là dữ tợn lỗ hổng, có thể thấy rõ vỡ vụn tiên thiên thần cốt.

Những này.

Đều là vừa rồi bị Ngô Nghệ cùng Hán Nam, dùng chúa tể chi lực gây thương tích.

Đồng thời.

Tiêu Diệp rơi vào đến Càn Khôn vùng biển bên trong, rõ ràng chịu đến rồi ăn mòn, có mảng lớn huyết nhục điêu linh.

Thế nhưng vẻn vẹn như thế rồi.

Thịnh truyền Thiên Đạo bảng cường giả, không cách nào dùng thân vượt nước, nếu không sẽ bị ngạnh sinh sinh tan đi Càn Khôn vùng biển, vậy mà không làm gì được rồi Tiêu Diệp.

Hắn thân thể, chân thực quá cường đại rồi, dung nạp rồi khủng bố uy năng.

Này lúc, Thiên Đạo thần thai đã trôi nổi tại Tiêu Diệp đỉnh đầu chi trên, hắn chính ở thi Triển mỗ loại thời gian kỳ thuật, mênh mông thời gian khí tức, chính đang nhanh chóng dung nhập vào Cổ Thần chi thể bên trong.

"Không tốt, nhanh công kích hắn!"

Này lúc, Hán Nam biến sắc, vội vàng gào thét nói.

Tiêu Diệp hai đại tu vi dung hợp, có thể phát huy ra chúa tể cấp chiến lực, ở Hỗn Độn bên trong sớm đã không phải bí mật rồi.

Tiếng nói rơi xuống.

Bao trùm hắn thân thể Dực Thần chúa tể chi lực, trong nháy mắt bạo phát ra, Thần Dực đồ đằng khôi phục, diễn hóa ra ngàn vạn Hỗn Độn chi kiếm, hóa thành một mảnh kiếm hải đánh úp về phía Tiêu Diệp.

Ngô Nghệ cũng là ở đồng thời ra tay.

Hắn bày ra thủ đoạn càng khủng bố hơn, mượn nhờ Thái Thần chúa tể chi lực, diễn hóa ra hoàn toàn mông lung xanh màu Hỗn Độn, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp.

Kia người khoác áo lông vận mệnh thần linh, tự nhiên không dám khinh thường, thôi động rồi một mảnh vận mệnh gió bão.

Trong gió lốc ngàn vạn vận mệnh chi tơ quấn quanh, mỗi một cây đều có xuyên thủng Thiên Đạo bảng cường giả vĩ lực.

Tam đại được chủ làm thịt chi lực gia trì cường giả, đồng thời hợp công, cảnh tượng quá mức kinh người rồi.

Chỉ là đụng phải rồi Tiêu Diệp, lại là không được.

Ông

Giờ khắc này, trong hư không dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Có khác với Thiên Đạo, thời gian thần lực lực lượng ở bạo phát, giống như sóng biển một sóng tiếp lấy một sóng trùng kích, vậy mà để kia tam đại cường giả bước chân trở nên chậm, cho đến triệt để ngừng lại.

Bọn hắn thế công, hoàn toàn chính xác có thể nhẹ nhõm quét ngang Thiên Đạo bảng, nhưng cũng đang không ngừng bị loại kia lực lượng ở hóa giải.

Đồng thời.

Ngô Nghệ cùng Hán Nam đều là thân thể rung động, không ngừng có thần huyết từ trong miệng phun ra.

"Đáng chết!"

Này tam đại cường giả đều là sắc mặt xám xanh rồi lên.

Tiêu Diệp trong nháy mắt, liền đem hai đại tu vi, dung hợp đến rồi mười thành.

Từ đối phương trên thân chỗ bạo phát đi ra lực lượng, tựa như cùng chúa tể chi lực ở vào cùng một cái cấp độ.

So với Thái Thần, Dực Thần chúa tể, tự nhiên còn chênh lệch rất xa, nhưng so với bọn hắn hiện nay dẫn động chúa tể chi lực, lại không chút nào kém màu.

Loại này lực lượng trùng kích, xuyên thấu qua bọn hắn bên ngoài thân, đang không ngừng chấn động bọn hắn tiên thiên thần thể, bọn hắn tự nhiên có chút gánh không được.

"Không sao cả!"

"Hắn tuy nhiên còn sống, mà dù sao thụ thương rồi!"

Này lúc, một đạo tiếng quát khẽ truyền đến.

Là tôn này người khoác áo lông vận mệnh thần linh ở mở miệng.

Hắn mặc dù cũng là thế công bị ngăn trở, nhưng lại hoàn toàn không ngại, trên người áo lông muôn màu muôn vẻ.

Này là một cái chúa tể chi khí, cùng bao trùm hắn bên ngoài thân chúa tể chi lực ở cộng minh, phóng xuất ra kỳ dị khí tức, như là một thanh đao nhọn, trực tiếp phá vỡ rồi loại kia lực lượng.

Đồng thời, hắn trên thân áo lông có chín cây Linh Vũ bong ra từng màng, ẩn ẩn hóa thành rồi chín cái, hùng vĩ mà lại mơ hồ bóng dáng.

Đó là vận mệnh chúa tể bóng mờ.

Khác biệt chính là.

Này chín cái bóng mờ lập thân chín cái phương vị, đem Tiêu Diệp chỗ bảo vệ, cách trở rồi từ đối phương trên thân bạo phát lực lượng.

Chợt, chín cái bóng mờ đồng thời đạo hóa, giống như hóa thành rồi chín mảnh Hỗn Độn, đan vào lẫn nhau, trong nháy mắt liền đem Tiêu Diệp bóng dáng bao phủ lại.

"Thật là lợi hại chúa tể chi khí!"

Ngô Nghệ cùng Hán Nam đều là toàn thân đầy ánh sáng, đồng thời thân hình đồng thời hướng phía trước phóng đi, "Chồng chết hắn!"

Nhưng bọn hắn mới vừa vặn tới gần.

Liền có từng đợt Hỗn Độn biển loại lao nhanh sóng âm, từ kia chín mảnh Hỗn Độn bên trong truyền ra, như muốn rung chuyển cửu thiên thập địa.

Chỉ một thoáng.

Ngô Nghệ cùng Hán Nam đều cảm nhận được, một cỗ không thể ngỗ nghịch Thiên Đạo ý chí ngang trời, giống như là một tòa núi lớn ép tại bọn họ trên thân.

Trung ương cấm khu trung du cách các loại lực lượng, chịu đến rồi dẫn dắt, điên cuồng chui vào đến kia chín mảnh Hỗn Độn bên trong.

"Cái gì?"

Tôn này người khoác áo lông vận mệnh thần linh, cũng là đồng tử co rụt lại.

Lúc này, hắn cảm giác chính mình đối trên, không còn là một tôn tiên thiên thần linh, mà là Thiên Đạo, có rồi một loại duy trì trên khác biệt.

Loại kia kính sợ cảm giác, để hắn không tự chủ được yếu rồi mấy phần dũng khí.

"Ngày xưa."

"Ta cùng vận mệnh chúa tể một trận chiến, hắn đều không làm gì được rồi ta, ngươi cho rằng dựa vào chúa tể chi khí, cùng chúa tể chi lực, liền có thể giết được rồi ta?"

Một trận băng lãnh âm thanh, đột ngột truyền ra.

Soạt

Ngay sau đó, kia chín mảnh Hỗn Độn cơ hồ trong cùng một lúc trong bị xé mở.

Tiêu Diệp thân hình xuất hiện lần nữa.

Khác biệt chính là.

Hắn đã hình thành rồi một loại mới đạo thể, sáng chói sinh huy, nguyên bản vết thương, cùng bị ăn mòn huyết nhục đều đang nhanh chóng khôi phục.

"Không tốt!"

Kia người khoác áo lông vận mệnh thần linh, nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, rút lui rồi mấy bước.

Hắn vẫn là quá mức đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp.

Bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết tề động, để Tiêu Diệp lực khôi phục kinh người, nơi nào có hắn phỏng đoán kia loại không chịu nổi?

A

Sau một khắc, một đạo thê thảm âm thanh vang vọng mà lên.

Đám người ngưng thần nhìn lại, nhìn thấy rồi làm cho người kinh hãi lạnh mình một màn.

Dực Thần chúa tể chi lực bạo phát, chỗ diễn hóa ra Thần Dực đồ đằng, đã bị đánh xuyên rồi.

Về phần lão giả bộ dáng Hán Nam, thân thể sụp đổ, vô lực ngược lại rồi đi xuống, sinh mệnh khí tức toàn không có.

"Cái này sao có thể!"

Ở đây Thiên Đạo Dực Thần, đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Thân là Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong Hán Nam.

Thêm trên Dực Thần chúa tể chi lực gia trì, tuyệt đối có thể khắc chế Tiêu Diệp mới đúng.

Cái này là cao duy chúa tể chi lực đáng sợ.

Kết quả đụng phải rồi Tiêu Diệp, lại bị một đòn tru sát rồi?

Chỉ có thể nói, liền Dực Thần chúa tể đều đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp!

"Tiêu Diệp, buông tha ta. . ."

Còn không có đám người lấy lại tinh thần, một đạo sợ hãi tiếng cầu khẩn truyền đến.

Chỉ là còn chưa từng nói xong, liền đã bị tiếng kêu thảm thiết thay thế.

Ở bây giờ Tiêu Diệp trước mặt, không gian, thời gian trở ngại, giống như căn bản không còn ở, hắn chỉ là bước chân một bước, liền đã tới gần rồi Ngô Nghệ.

Căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Ngô Nghệ đồng dạng mất mạng, to lớn đầu lâu trực tiếp bị Tiêu Diệp tay không vặn dưới, xanh màu thần huyết phun tung toé hư không.

"Ta vốn không muốn quá mức so đo, nhưng các ngươi lại vẫn cứ muốn tìm chết!"

Tiêu Diệp tiện tay đem Ngô Nghệ đầu lâu ném bay, rất là bình tĩnh.

Ở phá duy thần huyết gia trì dưới, hắn có được rồi sánh vai chúa tể thân thể cùng mệnh cách, ở lâu hai đại tu vi dung hợp mười thành lĩnh vực.

Hắn thời gian Đại Đạo, đột phá đến nguyên thủy cấp đệ tứ biến, mặc dù không có đạt tới Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong, thế nhưng chỉ kém một tia rồi.

Cổ Thần tu vi cũng là ngang giá song song.

Ở loại tình huống này dưới, hai đại tu vi hoàn mỹ dung hợp, so quyết đấu vận mệnh chúa tể thời điểm, mạnh hơn quá nhiều rồi.

Ngô Nghệ cùng Hán Nam, mặc dù có chúa tể chi lực gia trì, làm sao có thể chống đỡ được?

"Tiếp đó, đến lượt ngươi rồi!"

Này lúc, Tiêu Diệp kia tĩnh mịch ánh mắt, nhìn về phía kia người khoác áo lông vận mệnh thần linh..