Chương 4939: Khâu hoàng thần

Chương 4939: Khâu hoàng thần

Tiêu Diệp ánh mắt tài năng danh vọng đến, này tôn vận mệnh thần linh liền rùng mình một cái.

Hắn chỗ được chúa tể chi lực, mặc dù đến từ siêu duy vận mệnh, còn có chúa tể chi khí bạn thân, nhưng Ngô Nghệ cùng Hán Nam đã phơi thây ở trước mắt, cuồn cuộn vô cùng tiên thiên bản nguyên còn ở tiêu tán bên trong.

Hắn tuy nhiên có nắm chắc cùng Tiêu Diệp một trận chiến, có thể nghĩ muốn ngăn trở đối phương, tỷ lệ quá nhỏ rồi.

Sưu

Này tôn vận mệnh thần linh, cơ hồ không có chút do dự nào, quay người liền biến thành một đạo ánh sáng, trốn vào đến Càn Khôn vùng biển bên trong, thân hình cấp tốc bị bừng bừng đạo ánh sáng bao phủ.

Ừm

Tiêu Diệp thấy này, lập tức có chút thần sắc kinh ngạc.

Này tôn vận mệnh thần linh, vì rồi tránh né hắn ra tay, vậy mà trực tiếp nhảy vào rồi Càn Khôn vùng biển?

Bất quá.

Đối phương người khoác món kia áo lông, chính là vận mệnh chúa tể ban tặng, không sợ Càn Khôn vùng biển, cái này đích xác là tốt nhất chạy trốn chi pháp.

"Được rồi, chính chuyện quan trọng."

"Tạm trước tạm để ngươi nhiều sống một đoạn thời gian."

Tiêu Diệp chần chờ một lát, ngừng chân ngừng rồi xuống tới.

Mặc dù nói.

Dùng trước mắt hắn cảnh giới, có thể ngăn trở Càn Khôn vùng biển nước biển tập kích, nhưng tự thân vẫn là sẽ thụ thương, căn bản không có tất yếu đi lãng phí cái kia thời gian.

"Xong rồi!"

Tôn này vận mệnh thần linh thành công chạy trốn, Hỗn Độn đại lục trên còn sót lại Thiên Đạo bảng cường giả, từng cái khuôn mặt tái nhợt.

Có chúa tể chi lực gia trì Ngô Nghệ cùng Hán Nam, đều chết ở Tiêu Diệp trong tay.

Bọn hắn lại tính toán rồi cái gì?

Nếu là bọn họ không có chúa tể chi lực gia trì, Tiêu Diệp đánh giết bọn hắn, chỉ sợ không thể so với đè chết một cái con kiến khó bao nhiêu.

Chỉ là.

Tại bọn họ khẩn trương ánh mắt nhìn chăm chú dưới.

Tiêu Diệp cũng không ra tay, ngược lại bước chân một bước, liền hướng phía chiếc kia Hỗn Độn động đi đến.

"Bị không để ý tới rồi sao?"

Ba bên trận doanh Thiên Đạo bảng cường giả, thấy này đều là như được đại xá, nơi nào có nửa điểm phẫn nộ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Bọn hắn trong nháy mắt tan ra bốn phía, vội vàng trốn hướng bờ bên thiên địa thần chu, điên cuồng thôi động hướng về phương xa phóng đi, căn bản không dám có một lát dừng lại.

Cùng này đồng thời.

Ở Càn Khôn vùng biển cô quạnh khu vực, đang có một chiếc thiên địa thần chu chính ở thuân gió phá sóng, phi nhanh hướng về phía trước.

Từng đạo lượn lờ Thiên Đạo uy năng bóng dáng, chính lập thân ở boong tàu.

Như kỳ điểm Hỗn Độn Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại cường giả, còn có Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, Y Liêm chờ Thiên Đạo Cổ Thần, đều thình lình xuất hiện.

"Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc, lẽ nào quên rồi vận mệnh tắm máu mối hận rồi sao?"

"Vậy mà chịu đến rồi mê hoặc, cùng những kia vận mệnh thần linh liên thủ, cùng đi đối phó Tiêu Diệp!"

Giờ phút này, Y Liêm chính mặt mũi tràn đầy lo lắng chi sắc.

Bọn hắn ở Càn Khôn vùng biển bên trong tìm kiếm đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, cũng ở giúp Tiêu Diệp tìm kiếm cấm khu thần lệnh tung tích.

Ở phát hiện vận mệnh thần linh cũng xâm nhập rồi tiến đến, bọn hắn tự nhiên cũng là có chút chú ý.

Cho nên.

Khi lấy được xác thực tin tức sau.

Bọn họ đều là lòng nóng như lửa đốt, bắt đầu tìm kiếm Tiêu Diệp chỗ ở.

Tiêu Diệp thực lực, là rất cường hãn.

Nhưng này mấy phương nhân mã, đã có thể liên thủ bắt đầu, đi đối phó Tiêu Diệp, tuyệt đối có ỷ vào.

Mà cái này loại ỷ vào, rất có thể đến từ tại chúa tể.

Bọn hắn, làm sao có thể không lo lắng?

Ừm

Đột nhiên, chính ở đưa mắt nhìn ra xa Vạn Vương, thần sắc lớn biến, đề phòng rồi lên.

Bởi vì xuyên thấu qua mông lung sương mù, đang có mấy chiếc thiên địa thần chu, hướng phía bọn hắn cái phương hướng này chạy nhanh đến, rõ ràng là Thiên Đạo Dực Thần, Thái Thần, vận mệnh thần linh nhân mã.

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, Y Liêm chờ Thiên Đạo Cổ Thần, đồng dạng ánh mắt băng lãnh, chuẩn bị đại chiến.

Chỉ là.

Những cường giả kia sau lưng, tựa như phía sau có cái gì khủng bố sự vật một dạng, đều ở trốn bán sống bán chết, hoàn toàn là tán loạn chi binh, nơi nào sẽ cùng bọn hắn chém giết.

"Tiêu Diệp ra tay rồi?"

Lập tức, Anh Thiều, Y Liêm bọn người là khóe miệng giật một cái.

"Không nhìn thấy Ngô Nghệ cùng Hán Nam, xem ra bọn hắn vẫn lạc rồi a. . ."

Bỉ Bá Lợi hướng phía phía trước nhìn ra xa.

Hắn cảm giác cực kỳ nhạy cảm, đã cảm nhận được to lớn tiên thiên bản nguyên tiêu tán động tĩnh rồi.

. . .

Thần bí Hỗn Độn đại lục bên trên.

Tiêu Diệp chính ở dậm chân, hướng đi chiếc kia Hỗn Độn động.

Đến trình độ này.

Căn bản không cần chúa tể chi lực uy năng, đại lục phụ cận Đại Đạo thuỷ triều lên xuống, liền bị Tiêu Diệp khí thế đè chế đến không cách nào thành hàng.

Cho dù chợt có Đại Đạo thuỷ triều lên xuống chỗ hóa thần linh ngăn cản, cũng tương tự ngăn không được Tiêu Diệp.

Ông

Làm Tiêu Diệp bước vào, Hỗn Độn động trong phạm vi một trượng thời điểm, hắn liền cảm giác dưới chân Hỗn Độn đại lục, mãnh liệt run run rồi lên.

"Muốn ngăn cản rồi sao?"

Tiêu Diệp thấy này cũng không cảm giác được điều bất trắc, ở ngưng thần mà đối đãi.

Ở kia ba bên cường giả đến trước.

Này thân là Hỗn Độn đại lục tồn tại, liền phát ra rồi động tĩnh, muốn hiện thân ngăn cản hắn.

Ông

Này lúc, bốn phương tám hướng đã dâng lên rồi che sắc trời màn, đem trọn tòa Hỗn Độn đại lục đều bao phủ rồi đi vào.

Trong chớp mắt.

Sương mù hỗn độn khuếch tán ở giữa.

Này tòa Hỗn Độn đại lục cảnh tượng lớn biến, vậy mà giống như là một khỏa kỳ điểm ở bành trướng một dạng, để Tiêu Diệp một trận ngạc nhiên.

Ở hắn nhìn chăm chú dưới.

Rõ ràng đã gần trong gang tấc Hỗn Độn động, vậy mà thoáng cái bị kéo ra rồi mênh mông khoảng cách.

Này là Tiêu Diệp chuyến này mục tiêu, hắn tự nhiên không chịu bỏ qua, thân hình lóe lên, liền muốn xông đi lên.

Nhưng dưới chân Hỗn Độn đại lục chấn động, lập tức kéo lên đến cực điểm gây nên, mặt đất trong tiếng ầm ầm nổ tung rồi.

Bụi đất tung bay ở giữa, một tôn quái vật khổng lồ đã từ lòng đất vọt ra.

Này tòa Hỗn Độn đại lục tất cả tinh hoa, đều ngưng tụ tại hướng hắn.

Hắn nửa bên thân thể làm người, nửa bên thân thể vì thần thú, toàn thân mọc đầy rồi Thổ Hoàng màu lông tóc, cùng này tòa Hỗn Độn đại lục vốn là một thể, toàn thân ẩn chứa vô tận Đại Đạo Lực Lượng, một cái lắc mình, liền trực tiếp ngăn lại rồi Tiêu Diệp.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, ánh mắt nhìn lại, lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Trước mắt quái vật khổng lồ.

Rõ ràng là một tôn tiên thiên thần linh, chỉ là cũng không ở, đương thời chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh liệt kê.

Này, cũng không kỳ quái.

Hỗn Độn sinh ra đến nay, vượt qua rồi vô số tuế nguyệt, có một bộ phận tiên thiên thần linh vẫn diệt ở tuế nguyệt sông dài bên trong rồi.

Tỉ như ở Đại Đạo thuỷ triều lên xuống chỗ diễn hóa thần linh bên trong, Tiêu Diệp liền gặp được rồi thân có năm loại Hỗn Độn Đại Đạo người.

Nhưng trước mắt tiên thiên thần linh, lại là thực chân thực ở vật sống.

Mà mà lại.

Từ đối phương thể nội, Tiêu Diệp cảm nhận được sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo ba động!

Một loại so Cổ Thần còn muốn đáng sợ tiên thiên thần linh!

Dạng này phát hiện, để Tiêu Diệp toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Thế trên, lại còn có một tôn như thế tiên thiên thần linh, sinh hoạt ở trung ương thần đình!

Mà đối phương hiển nhiên chính là trước đây, kia hóa thành Hỗn Độn đại lục, cùng hắn trao đổi tồn tại.

"Ta chính là viễn cổ Hỗn Độn bên trong, còn sót lại một tôn 'Khâu hoàng thần ' Lục Áo."

"Ở từ nơi sâu xa, chịu thiên đạo ảnh hưởng, lúc này mới sống đến rồi một thế này, nhưng cũng gánh vác thủ hộ này tòa chín tầng trời chi bia chức trách."

"Ngươi nghĩ muốn lấy đi nó, nhất định phải liền muốn đánh bại ta."

Kia quái vật khổng lồ, miệng phun uy nghiêm đạo âm.

"Viễn cổ Hỗn Độn bên trong, còn sót lại một tôn 'Khâu hoàng thần' ?"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ lấy đối phương, thần sắc bình tĩnh lại, chiến ý dâng lên.

Đã đối phương là tiên thiên thần linh.

Hắn lại có gì sợ.

Chiến, là được!.