Chương 4940: Đáng sợ viễn cổ thần linh

Chương 4940: Đáng sợ viễn cổ thần linh

Hỗn Độn đại lục trên cảnh tượng lớn biến, Không biết rõ bành trướng rồi gấp bao nhiêu lần.

Có chinh phạt chi khí ở tàn sát bừa bãi, giống như là một mảnh thiên nhiên viễn cổ chiến trường, bốn phương tám hướng đều bị che sắc trời màn bao phủ, không người có thể từ ngoài nhìn trộm trong đó, giống như là cùng Càn Khôn vùng biển ngăn cách ra.

Tiêu Diệp ở cùng tôn này Khâu hoàng thần Lục Áo, cách không tương đối, ánh mắt lại là nhìn về phía đối phương sau lưng, kia còn có chín tầng trời chi bia Hỗn Độn động.

"Tiền bối, đắc tội rồi!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp đã bước chân một bước, hướng phía chiếc kia Hỗn Độn động phóng đi.

Mặc dù đối với 'Đồi hoàng' loại này tiên thiên thần linh, chỗ chưởng khống sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, hắn hào không có hiểu rõ, mà lại đối phương là viễn cổ thời đại sống đến hiện tại.

Nhưng dùng hắn tự tin, dùng trước mắt hắn đặt chân lĩnh vực, tuyệt đối có thể nhìn xuống.

Nào có thể đoán được.

Tiêu Diệp thân hình vừa mới động, này mảnh Hỗn Độn đại lục trên, liền có kỳ dị chi quang ở bốc lên, hướng phía hắn quét ngang mà đến.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tâm thần run lên.

Loại này kỳ dị chi quang, là một loại thần bí vật chất, không có kinh thiên động địa uy thế, lại giống như là vạn đạo chi nguyên, chỉ là ở hắn thân thể trên nhẹ nhàng phất qua, liền để hắn một cái lảo đảo.

Nó thể nội bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, đồng thời quy về yên tĩnh.

Cái này cũng làm được Tiêu Diệp mới đạo thể, lập tức lui hóa rồi.

Nguyên bản hoàn mỹ dung hợp hai loại tu vi, cũng là tùy theo tách rời rồi mở đi ra, lui hướng thân thể hai bên.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác về sau, khuôn mặt biến được tái nhợt.

Hắn vậy mà từ kia vô thượng lĩnh vực, bị ép xuống rồi trở về, trở thành rồi một tôn Thiên Đạo tiên thiên thần linh.

Này là như thế nào thủ đoạn?

Chỉ sợ Hỗn Độn bên trong một chút chúa tể, đều không có cái này năng lực!

"Ngươi thật sự thật không đơn giản, tại loại này trạng thái dưới, có thể so với khác loại chúa tể."

"Nhưng nghĩ muốn thu hoạch này tòa chín tầng trời chi bia, nhưng không cách nào bằng vào ngoại lực."

Giờ phút này, Khâu hoàng thần Lục Áo mở miệng rồi, thần sắc giếng cổ không sóng, không có quá lớn ba động.

"Không cách nào bằng vào ngoại lực sao?"

Tiêu Diệp ép buộc để cho mình tỉnh táo lại.

Này tòa Hỗn Độn đại lục, ẩn chứa Thiên Đạo chung cực huyền bí, có thể áp chế hắn bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, lại áp chế hắn hai đại tu vi dung hợp, cái này cũng bình thường.

"Tiếp chiêu!"

Này lúc, kia Khâu hoàng thần Lục Áo, lại là bước ra một bước, đất trời rung chuyển, bên người vậy mà xuất hiện rồi vô tận núi đồi.

Những này núi đồi, hết đều theo lấy Lục Áo động tác ở di hình hoán vị, cấp tốc đem Tiêu Diệp bảo vệ rồi lên.

Chỉ một thoáng.

Những này núi đồi bộc phát ra từng sợi một đạo văn, xen lẫn thành một cái lưới lớn, hướng phía Tiêu Diệp phủ đầu trùm tới.

Mở

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, quyền trái trên màu tím đạo ánh sáng tràn ngập, có ròng rã bảy trăm đầu thượng phẩm đạo thống hiển hiện, giống như là xây dựng ra rồi vô tận đạo thống thế giới, ở cứng rắn chống đỡ trương này lưới lớn, bạo phát ra trận trận đạo minh thanh âm.

Lượn lờ Tiêu Diệp quyền trái giữa thượng phẩm đạo thống, liên tiếp diệt vong.

Mà cái này tấm lưới lớn, cũng bị hắn xé mở một lỗ hổng, hắn từ đó tránh thoát rồi đi ra.

"Thật là khủng khiếp thực lực!"

Tiêu Diệp trong lòng chấn kinh.

Hắn mặc dù khôi phục rồi phổ thông trạng thái, nhưng đơn thuần Cổ Thần tu vi, đồng dạng có thể quét ngang chúa tể bên dưới không địch thủ.

Nhưng đối trên rồi này tôn Khâu hoàng thần tiện tay một đòn, vậy mà có chút cố hết sức.

Oanh

Này lúc, bốn phía gió tiếng sấm rền rĩ, Tiêu Diệp trước mắt tầm mắt càng là tối sầm xuống, cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Đó là Lục Áo đã tới người mà tới, một cái to lớn thần thú bàn chân, đối hắn phủ đầu giẫm rồi xuống tới.

Soạt

Tiêu Diệp tay trái nâng lên, đánh ra một mảnh nguyên thủy cấp thời gian lĩnh vực, để trong hư không hiển hiện lăn tăn sóng ánh sáng, một nặng thời không hàng rào lập tức xuất hiện, cách trở rồi một thế này, để cái này thần thú bàn chân trực tiếp thất bại.

Nhưng mà ngay sau đó, này nặng thời không hàng rào liền đã lay động rồi lên, bị nhân loại bàn tay cho rung chuyển rồi.

"Hắn tiên thiên thần thể, đồng dạng đáng sợ!"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn.

Như Ngô Nghệ cùng Hán Nam, cũng là được chủ làm thịt chi lực gia trì, lúc này mới có thể phá vỡ hắn thời không hàng rào.

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, ở chống ra tầng thứ hai thời không hàng rào.

Nhưng mà.

Hắn mới vận chuyển nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, liền có ù ù âm thanh ở bạo phát, có vô tận đạo tắc nghịch chuyển càn khôn, phô thiên cái địa mà đến.

Đó là vờn quanh ở Tiêu Diệp phụ cận vô tận núi đồi, đột nhiên toàn diện bạo phát rồi.

Bọn chúng tuy là vật hư ảo, nhưng là Khâu hoàng thần Lục Áo đạo tắc thể hiện, vờn quanh ở Tiêu Diệp bên người, giống như chính là vì rồi ứng đối một màn này.

Mặc dù còn không thể áp chế thời gian Đại Đạo, nhưng lại đối Tiêu Diệp ngưng luyện tầng thứ hai thời không, tạo thành rồi ảnh hưởng.

Về phần cái kia nhân loại bàn tay, đã đánh xuyên rồi thời không hàng rào, hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu đè tới.

Một chiêu này, nhìn như đơn giản, thực tế trên lại là đạt tới rồi phản phác quy chân chi cảnh, không còn giống cái khác Thiên Đạo bảng cường giả, ỷ lại đạo thống cùng bí thuật đến chém giết.

Trong lòng bàn tay, có sáu loại cao giai nguyên thủy cấp Đại Đạo ở bốc lên, hào không có cảm tình cùng thương hại có thể nói, muốn đem Tiêu Diệp mạt sát.

Mở

Tiêu Diệp không dám khinh thường, chỉ có thể lựa chọn chính diện cứng rắn chống đỡ.

Chỉ gặp hắn tay phải lượn lờ lấy bảy trăm đầu thượng phẩm đạo thống, tay trái một chuỗi từ ngàn cái thời gian phù tự tạo thành phù văn đều xuất hiện, ở cương nhu công kích, loạn động vạn cổ, cùng bàn tay kia đụng vào nhau.

Dạng này va chạm, tạo thành ba động, có thể xưng vạn vật đều giết.

Ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, không có có cái gì địa phương có thể chịu được, cho dù là Thiên Đạo chiến trường đều không được, nhưng này tòa Hỗn Độn đại lục nhưng lại chưa chịu đến phá hư, chỉ là ở mãnh liệt rung động.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Ở hư không diệt vong giữa, các loại ánh sáng bay múa, đạo văn lấp lóe, ở chỗ này đối bính, vọt tới đãng đi.

Cái kia nhân loại bàn tay, cũng là bị rung chuyển rồi, trực tiếp bị cản rồi trở về.

Về phần Tiêu Diệp, đồng dạng thân hình lay động, hướng về sau rút lui rồi số mười bước, cái này mới miễn cưỡng ngừng lại, thể nội bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, đều là quay cuồng một hồi.

"Hắn, đã đạt tới rồi Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong rồi!"

Tiêu Diệp ngắm nhìn thu về bàn tay Lục Áo, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Hắn thời gian Đại Đạo, đột phá đến nguyên thủy cấp đệ tứ biến, luận chân thực cảnh giới, khoảng cách Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong, còn kém một tia.

Về phần Cổ Thần tu vi, cũng là như thế.

Nhưng Tiêu Diệp tự tin.

Hai đại tu vi đều xuất hiện, cương nhu chung tế phía dưới, tuyệt đối có thể so với Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong, không cần tiến hành dung hợp, thậm chí còn có thể cùng thấp duy chúa tể đánh nhau chết sống rồi.

Kết quả.

Cùng đối phương chính diện cứng rắn chống đỡ, vẫn là hơi hơi rơi xuống hạ phong.

"Không sai."

"Hiện nay viên mãn Hỗn Độn tiên thiên thần linh bên trong, có thể cùng ta chính diện chém giết, cũng chỉ có ngươi rồi." Lục Áo nhìn chăm chú Tiêu Diệp, mặt trên lộ ra một tia khen ngợi chi sắc.

Viễn cổ thời đại Khâu hoàng thần, từng cái chấp chưởng sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, chiến lực nhưng ép Hỗn Độn, áp đảo Cổ Thần chi trên, không thể địch nổi.

Cũng chính bởi vì nghịch thiên, lúc này mới phai mờ ở tuế nguyệt sông dài bên trong.

Một con lợn, sống lâu rồi đều sẽ thành tinh.

Huống chi, hắn là sống đến rồi hiện tại Khâu hoàng thần, còn chịu đến thiên đạo ảnh hưởng.

"Nghĩ muốn lấy đi kia chín tầng trời chi bia, chỉ sợ không dễ dàng a. . ."

Tiêu Diệp cùng đối phương cách không tương đối, biểu lộ ngưng trọng.

Đồng thời, hắn trong lòng rất cảm thấy nghi hoặc.

Dùng này Khâu hoàng thần thực lực, cho dù năm đó Thiết Ngõa, cầm trong tay chúa tể cấp cấm khí mà đến, cũng chưa chắc có thể đem chín tầng trời chi bia lấy ra đi rồi một bộ phận a..