Chương 4941: Thích hợp đối thủ

Chương 4941: Thích hợp đối thủ

Đã đến một bước này, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Vẻn vẹn sau một lúc lâu công phu, Hỗn Độn đại lục trên liền lại vén chinh phạt.

Tiêu Diệp tay phải ôm dương, tay trái ôm âm, điên cuồng thẳng hướng Khâu hoàng thần Lục Áo.

Tại những cái kia núi đồi bao phủ xuống, Tiêu Diệp ngưng tụ thời không bị hạn chế, chỉ có thể xả thân chém giết.

Đáng tiếc.

Lục Áo sống qua tuế nguyệt quá lâu rồi, luận cùng tiên thiên thần linh chém giết kinh nghiệm, không biết hất ra Tiêu Diệp bao nhiêu.

Mà lại hắn chân thực cảnh giới, còn ổn ép Tiêu Diệp một đầu.

Cho nên.

Tùy ý Tiêu Diệp như thế nào trùng kích, hắn đều như một khối đá ngầm loại, sừng sững ở kia Hỗn Độn trước động lù lù bất động.

Hắn một nửa làm người, một nửa vì thần thú, màu vàng đất lông tóc lấp lóe đạo ánh sáng, ở lâu dài tuế nguyệt bên trong, hắn đem tiên thiên thần thể rèn luyện được khủng bố đến cực điểm, liền đem tự thân phòng thủ được mật không thấu gió, sau đó triển khai rồi sắc bén đánh lại.

Một bên những kia núi đồi, cũng là theo lấy Lục Áo cử động mà bạo phát.

Kia sáu loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, để Tiêu Diệp rất cảm thấy lạ lẫm.

Mặc dù đều ở vào chủ phẩm liệt kê, nhưng sáu loại giao hòa vào nhau, bộc phát ra chiến lực quá đáng sợ rồi, không ngừng đi cùng Lục Áo chấn động tới Tiêu Diệp, không cho hắn ngưng luyện thời không hàng rào cơ hội.

Tiêu Diệp tựa như là bão táp bên trong bươm bướm, muốn vỗ cánh bay cao, nhưng lại lần lượt bị cản rồi trở về.

Tiêu Diệp công phạt, mặc dù không công mà lui.

Nhưng hắn thân hình chớp động giữa, ở chân đạp dòng sông thời gian nghịch hành, tung tích quỷ mị, nhiều lần tránh đi rồi Lục Áo sắc bén đánh lại.

Đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp thứ ba biến.

Liền có thể ở trong phạm vi nhất định, đi thôi diễn tương lai cảnh tượng rồi.

Đến rồi nguyên thủy cấp đệ tứ biến, không có gì ngoài có thể chưởng khống thời không ở ngoài, đối tương lai cảnh tượng thôi diễn phạm vi, tự nhiên cũng là tiến một bước mở rộng.

Cái này cũng thành vì rồi Tiêu Diệp, cùng Khâu hoàng thần Lục Áo đánh nhau chết sống ỷ vào.

"Thời gian Đại Đạo, quả nhiên không đơn giản!"

Lục Áo kinh thán không thôi.

Hắn bản thân chính là một loại chí cường tiên thiên thần linh, tâm cảnh sớm đã khác biệt rồi.

Lại thêm trên sống qua rồi đã lâu tuế nguyệt, kết quả còn đối phó không rồi, sinh ra tuế nguyệt còn chưa đủ hắn số không đầu tiểu gia hỏa.

Phần này sợ hãi thán phục, hoàn toàn chính xác là xuất phát từ nội tâm.

"Tiền bối, ta nếu không phải ỷ vào thời gian Đại Đạo, chỉ sợ ta đã thua rồi!" Tiêu Diệp lại một lần nữa lui ra ngoài thật xa, đồng dạng hướng phía đối phương, ném đi rồi khâm phục ánh mắt.

Chẳng ai hoàn mỹ.

Thần linh cũng là một dạng.

Như Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, mặc dù lại nghịch thiên, đều thủy chung có thiếu hụt, yếu kém địa phương.

Nhưng một phen đánh nhau chết sống xuống tới, hắn phát hiện trước mắt Lục Áo không đồng nhất dạng.

Ở tốc độ, phòng ngự, phương diện kinh nghiệm, không có bất kỳ cái gì thiếu hụt, đều đạt đến tự thân nhất hoàn mỹ độ cao.

Lại thêm trên sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, giao phó cho siêu cường chiến lực, đây tuyệt đối là một cái kình địch!

Ở hiện nay viên mãn Hỗn Độn bên trong.

Hắn có thể đụng tới dạng này đối thủ, chân thực rất khó khăn được rồi!

"Thời gian Đại Đạo tuy có tôn phẩm ưu thế, nhưng nghĩ muốn chưởng khống đến nước này, sao mà khó khăn." Lục Áo lắc lắc đầu, ở cùng Tiêu Diệp giao lưu.

Oanh

Lục Áo tiếng nói mới rơi xuống, liền có từng nhát khí nhọn hình lưỡi dao ở ngang xuyên trời cao.

Cẩn thận nhìn lại, những này khí nhọn hình lưỡi dao, một nửa màu tím đạo ánh sáng mênh mông, một nửa khác trong suốt sáng long lanh, cùng Tiêu Diệp hai đại tu vi cùng tồn tại một thể hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, điên cuồng bổ về phía Lục Áo.

"Thật là lợi hại thần khí!"

"Xem ra ngươi tại luyện chế thần khí phương diện, cũng rất nhiều tạo nghệ!"

Lục Áo nhìn qua Tiêu Diệp trong tay kiếp nhận, có chút giật mình.

Được Tiêu Diệp luyện chế lại một lần sau.

Kiếp nhận đẳng cấp sớm đã tăng lên, bất luận cái gì Hỗn Độn thần khí đều không thể so với, hắn thôi động bắt đầu điều khiển như cánh tay, ngày xưa có thể theo lấy hắn cùng vận mệnh chúa tể chém giết.

Bây giờ hắn thôi động kiếp nhận, liền liền Lục Áo cũng không dám khinh thường.

Chỉ thấy Lục Áo giương tay vồ một cái, này tòa Hỗn Độn đại lục trên bay lên bụi đất phóng lên tận trời, ở sáu loại Đại Đạo bao phủ xuống, hóa thành một cái thổ màu đạo ấn.

Này đạo ấn bị Lục Áo thôi động, đang nhanh chóng phóng đại, cùng vọt tới khí nhọn hình lưỡi dao đụng vào nhau, sau đó cùng nhau phai mờ ở trong hư không.

Lục Áo lại không thèm để ý chút nào.

Hắn lấy tay vung lên, lại là một cái thổ màu đạo ấn xuất hiện, ở cùng Tiêu Diệp kiếp nhận chống lại.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp nhìn qua những kia đạo ấn, mắt lộ chấn kinh chi sắc.

Loại này bỗng dưng sáng tạo Hỗn Độn thần khí phương pháp, mà lại tốc độ nhanh như vậy, còn có thể ngăn trở hắn kiếp nhận, quả thực nghe rợn cả người.

Tiêu Diệp cũng không có ngừng lại, mang theo kiếp nhận xông tới, thời gian chi thể ngưng tụ mà đi, cùng hắn bản tôn ngồi xuống một phải, tiếp tục cùng Lục Áo đại chiến.

Đến lúc này.

Tiêu Diệp giống như hồn nhiên quên mất rồi, tự thân tới đây mục đích, chỉ là không ngừng thôi động hai loại tu vi, cùng này tôn Khâu hoàng thần kịch chiến lấy.

Nên biết rõ.

Đi vào trung ương thần đình trước, hắn mới vừa vặn đột phá xuất quan.

Ở hắn phỏng đoán bên trong.

Lần này đột phá, hắn hai loại tu vi tất nhiên có thể cùng nhau đạt tới Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong.

Kết quả sau cùng, vẫn là kém rồi một tia, chủ yếu chính là cảnh giới bất ổn cố.

Cho nên, nếu là có thể tiến hành ma luyện lời nói, đối với hắn vững chắc cảnh giới, có không dễ đánh giá chỗ tốt.

Mà trước mắt này tôn Khâu hoàng thần, các phương diện đều không có thiếu hụt, đúng lúc là nhất thích hợp đối thủ.

Này tòa Hỗn Độn đại lục trên, phát sinh hết thảy, tự nhiên không bị ngoại nhân biết.

Trước đây không lâu.

Mới từ nơi này chạy trốn Thái Thần, Dực Thần, vận mệnh ba bên nhân mã, sớm đã rời đi rồi cô quạnh khu vực.

Có thể nói.

Bọn hắn chuyến này mục tiêu, không có gì ngoài sưu tập đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo ở ngoài, chính là vì rồi chiếm lấy toà kia chín tầng trời chi bia rồi.

Nếu không.

Bọn hắn làm gì mang theo chúa tể chi lực.

Ở Hỗn Độn bên trong.

Tiên thiên thần linh, không được tùy ý nhúng tay hậu thiên sinh linh tranh đấu.

Chúa tể cũng là như thế.

Này đã là không thành văn quy định rồi.

"Mặc dù nói, toà kia chín tầng trời chi bia đã tàn khuyết rồi, nhưng dùng Tiêu Diệp tư chất, nếu là đem nó đem tới tay, nói không chừng thật phải hóa thành chúa tể rồi. . ."

Một tòa cấm khu đảo trên, mười tám tôn Thiên Đạo Dực Thần lập thân nó trên, ngóng nhìn phía trước, đều là mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Hán Nam vẫn lạc, mang cho bọn hắn cực lớn đả kích, hiện tại cũng còn chưa tỉnh hồn.

"Đi một bước, nhìn một bước đi, chúng ta đã nỗ lực qua rồi."

"Mặc dù chúa tể đại nhân biết được, cũng sẽ không trách tội chúng ta."

Một tôn người mặc thiết giáp, giống như tráng hán Dực Thần mở miệng nói.

Hắn tên là 'Còn nguyên' .

Ở vô thượng thịnh thế trước, còn không có tiếng tăm gì.

Kết quả, được Dực Thần chúa tể chỉ điểm về sau, ở vô thượng thịnh thế bên trong thanh danh vang dội, bây giờ đã đạt tới Thiên Đạo sáu chuyển trung kỳ.

Hán Nam vẫn lạc về sau, hắn trở thành bọn này Thiên Đạo Dực Thần lãnh tụ.

Lập tức, cái khác Thiên Đạo Dực Thần đều là cười khổ, tứ tán ra, ở này tòa cấm khu đảo trên tầm bảo.

Như Thiên Đạo Thái Thần, vận mệnh thần linh, Thiên Đạo Đạt Ma Thần, cùng Vạn Vương, Anh Thiều, Y Liêm bọn người, cũng một lần nữa ở trung ương cấm khu hoạt động.

Khác biệt chính là, bọn hắn lúc thỉnh thoảng hướng phía Càn Khôn vùng biển chỗ sâu điều dưỡng lấy.

Một vạn năm.

Hai vạn năm.

. . .

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Toàn bộ Càn Khôn vùng biển giống nhau thường ngày, cũng không có quá lớn biến hóa.

Đợi cho thời gian trôi qua rồi ngàn vạn năm, Tiêu Diệp vẫn là tung tích không xuất hiện.

"Nghe nói nghĩ muốn chiếm lấy toà kia chín tầng trời chi bia, lại nhận khủng bố tồn tại ngăn cản."

"Chẳng lẽ nói, Tiêu Diệp tên kia gặp nạn rồi?"

Trung ương cấm khu bên trong xông xáo các phương nhân mã, đều là tâm tư phun trào rồi lên..