Chương 4942: Lớn biến

Chương 4942: Lớn biến

Tuy nhiên lòng mang loại này suy đoán.

Nhưng như Thái Thần, Dực Thần, vận mệnh một phương nhân mã, vẫn là không dám tới gần, Càn Khôn vùng biển kia mảnh cô quạnh khu vực.

Thực tế bên trên.

Trung ương thần đình hưng thịnh đến nước này, các phương nhân mã ở trung ương cấm khu bên trong tìm kiếm, đều đã thu hoạch phong phú rồi.

Bọn hắn sở dĩ không hề rời đi, chính là vì rồi dòm ngó, Tiêu Diệp là có hay không có thể thành công, đạt được toà kia chín tầng trời chi bia.

Bởi vì cái này liên quan đến, Hỗn Độn tương lai bố cục, sớm biết được, có thể làm ra ứng đối.

Tin tưởng chúa tể cấp tồn tại, đối với này chuyện đều sẽ chú ý.

"Tiêu Diệp chắc chắn sẽ không ra chuyện!"

Ba chủ quần tộc cùng Cổ Thần quần tộc cường giả, thì là mang theo lòng tin.

Có Anh Thiều ở.

Bọn hắn tự nhiên cũng biết hiểu rồi, chiếm lấy chín tầng trời chi bia nghe đồn, nhưng xuất phát từ đối Tiêu Diệp tự tin, bọn hắn vẫn có chút trấn định.

Chỉ là.

Phần trấn định này, dần dần bị trôi qua tuế nguyệt chỗ phá tan rồi.

Bởi vì lại qua rồi mấy ngàn vạn năm, Tiêu Diệp vẫn không có hiện thân.

Mà cái này mảnh Càn Khôn vùng biển, biến được càng phát tĩnh mịch, thủy triều phun trào được mãnh liệt, ở cô quạnh khu vực ở ngoài, thậm chí cũng ẩn ẩn có Đại Đạo thuỷ triều lên xuống đưa ra mặt biển rồi.

Thiên Đạo bảng cường giả ý chí, càng là tiến một bước chịu đến áp chế.

Loại cảnh tượng này, mang cho người ta một loại vô tận kính sợ cảm giác.

Giống như là có dữ tợn cự thú mở ra rồi miệng rộng, muốn cắn nuốt hết thảy.

"Tiêu Diệp!"

Ba chủ quần tộc cùng Cổ Thần quần tộc cường giả, bắt đầu mặt lộ vẻ lo lắng chi sắc.

Đã nhiều năm như vậy.

Mặc dù bọn hắn đối Tiêu Diệp lại có lòng tin, cũng có chút ngồi không yên rồi.

"Không sao."

"Tiêu Diệp nhất định sẽ bình an vô sự."

Một nhóm toàn thân lượn lờ phật quang tiên thiên thần linh, khống chế thiên địa thần chu mà đến.

Cầm đầu chính là một tôn người mặc rách rưới cà sa, bề ngoài xấu xí tăng nhân, chính là Thiên Đạo Đạt Ma Thần Nam Độ.

"Dùng Tiêu Diệp tu vi, chư vị hoàn toàn chính xác không cần lo lắng."

"Hắn nhưng là có thể so với khác loại chúa tể." Phật Lặc cũng là mỉm cười nói.

Chín tầng trời chi bia, ẩn chứa Thiên Đạo chung cực huyền bí, liên quan đến đến chúa tể cấp độ, bọn hắn Đạt Ma Thần quần tộc, tự nhiên cũng là tràn ngập rồi hướng tới.

Chỉ là.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong, Tiêu Diệp như là sao chổi loại quật khởi, mà lại còn tham dự rồi tiến đến, bọn hắn đều tự biết bất lực cạnh tranh.

Cho nên những năm này ở trung ương cấm khu bên trong, chỉ là tìm kiếm đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, cũng không tranh giành cấm khu thần lệnh.

Chỉ là.

Nam Độ cùng Phật Lặc trấn an, cũng không để ba chủ các cường giả bình tĩnh trở lại.

Bởi vì đợi đến thời gian tiếp qua vạn năm.

Càn Khôn vùng biển bên trong càng không bình tĩnh, cuộn trào mãnh liệt Đại Đạo thuỷ triều lên xuống đang không ngừng khuếch tán, bức được các phương nhân mã, đều chỉ có thể dần dần hướng bên ngoài trở ra đi.

Đây hết thảy.

Đều biểu thị, trung ương cấm khu xuất hiện rồi lớn biến!

Liền Nam Độ cùng Phật Lặc, đều là lông mày nhíu chặt, không ngừng thôi động cao giai nhân quả Đại Đạo, nhưng thủy chung thôi diễn không ra cái gì.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp, có không sai giao tình, tự nhiên không nguyện nhìn đối phương ra chuyện.

Thế là, phía sau bọn hắn tự mình mạo hiểm, nghĩ muốn xông hướng Càn Khôn vùng biển chỗ sâu.

Đáng tiếc là.

Càn Khôn vùng biển bên trong Đại Đạo thuỷ triều lên xuống, đã biến được tương đương đáng sợ.

Dùng tu vi của bọn hắn, tiến lên tốc độ đều biến được chậm chạp rồi lên.

Lần này, ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc cường giả, toàn bộ tâm thần không yên.

Chẳng lẽ nói phỏng đoán trở thành sự thật.

Tiêu Diệp thật xuất hiện điều bất trắc rồi?

"Ha ha ha, trung ương cấm khu đã gặp lớn biến."

"Thiên đạo chung cực huyền bí, há có thể là một tôn tiên thiên thần linh có thể mơ ước, cho dù là Tiêu Diệp đều không được!"

"Thời gian truyền nhân, táng thân ở đây, cũng là không tính bôi nhọ rồi hắn uy danh!"

Ở thời điểm này, một trận tiếng cuồng tiếu, xuyên thấu qua tràn ngập sương mù đột ngột truyền ra, để Y Liêm, Vạn Vương bọn người là thần sắc lớn biến.

Cẩn thận nhìn lại.

Một tôn tiên thiên thần linh, vậy mà ở lướt sóng mà đi.

Kia sôi trào đạo ánh sáng, vậy mà ảnh hưởng không được hắn, toàn bộ bị trên thân món kia muôn màu muôn vẻ áo lông hóa giải rồi.

Này

Chính là tôn này Thiên Đạo sáu chuyển vận mệnh tiên thiên thần linh.

Hắn từ Tiêu Diệp trong tay chạy trốn về sau, cũng không rời xa, ở phụ cận ẩn núp rồi xuống tới, bây giờ mang đến dạng này tin tức, như là thạch phá thiên kinh, để ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc cường giả, lập tức sắc mặt trắng như tuyết rồi lên.

Tiêu Diệp.

Sớm đã trở thành hai người bọn họ phương thế lực trụ cột.

Ở vô thượng thịnh thế, chúa tể lập thân tình huống dưới, lưỡng đại thế lực có thể an thân vững chắc, hoàn toàn chính xác là dựa vào lấy Tiêu Diệp.

Nhưng Tiêu Diệp vậy mà xuất hiện rồi gặp nạn rồi sao?

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Vạn Vương, Ngọc Vương, Phong vương, Phật chủ tứ đại cường giả, đều là phát ra rồi thống khổ tiếng gào thét, con ngươi đều thông đỏ rồi.

Bọn hắn thôi động trong đó một chiếc thiên địa thần chu, hướng phía vùng biển chỗ sâu phóng đi.

Chỉ là.

Bọn hắn thực lực tuy mạnh, nhưng so với Nam Độ loại kia Thiên Đạo Đạt Ma Thần, cũng không khá hơn chút nào, đồng dạng cất bước liên tục khó khăn.

Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, cũng là cắn răng nghĩ muốn đi theo, sau cùng cũng là sa vào đến Đại Đạo thuỷ triều lên xuống bao phủ bên trong.

"Tiêu Diệp, vậy mà gặp rồi sao?"

Sau đó không lâu, một tòa cấm khu đảo thân trên mặc thiết giáp, giống như tráng hán Dực Thần, trong con ngươi đột nhiên bộc phát ra vô tận thần mang.

Hắn chính là Thiên Đạo Dực Thần còn nguyên.

Ở Hán Nam vẫn lạc về sau, đã là hiện nay mạnh nhất Dực Thần rồi.

Giờ phút này, này tòa cấm khu trên đảo cái khác Thiên Đạo Dực Thần, đồng dạng phấn chấn rồi lên.

Ở Tiêu Diệp quật khởi con đường trên, bọn hắn một phương có bao nhiêu cường giả, mệnh tang tay đối phương?

Đáng tiếc Tiêu Diệp quá mạnh rồi.

Như là huy hoàng mặt trời ngang trời, để bọn hắn căn bản không ngẩng đầu được lên.

Giờ phút này, cái này tin tức truyền đến, để bọn họ đều là rất không bình tĩnh.

"Không nên gấp gáp, lại chờ đợi xem."

Về phần tôn này Thiên Đạo Dực Thần còn nguyên, lại là bình tĩnh nói.

Tôn này vận mệnh thần linh, phát hiện rồi cái gì, bọn hắn không được biết, nhưng thời gian có thể chứng minh hết thảy.

Rất nhanh.

Càn Khôn vùng biển bên trong biến hóa càng lớn rồi, trong nước biển bừng bừng đạo ánh sáng đều đang thay đổi được hừng hực, để các phương nhân mã đều cảm nhận được rồi chưa từng có áp lực, chỗ diễn hóa ra thần linh, càng đáng sợ.

"Nơi này đã không nên ở lâu rồi, đi!"

Hơn hai mươi tôn Thiên Đạo Thái Thần, trước hết nhất làm ra phản ứng, thôi động thiên địa thần chu, hướng phía trung ương cấm khu ngoài mau chóng đuổi theo.

"Xem ra nghe đồn không sai a!"

Dùng còn nguyên cầm đầu Thiên Đạo Dực Thần nhóm, cũng là đồng dạng làm ra rồi phản ứng, hướng ngoài thối lui, trên mặt mang cười lạnh.

"Không tốt!"

Còn ở Càn Khôn vùng biển Trung Kiên thủ Anh Thiều, Y Liêm bọn người, đều là nghiến răng nghiến lợi rồi lên.

Lần này trung ương thần đình chuyến đi, có thể xưng chư thần chi tranh.

Ba chủ sinh linh tham dự vào, các phương thế lực đều lui nhường, chỉ có vận mệnh một phương có can đảm tranh phong.

Không có gì ngoài ba chủ một phương nội tình ngoài, chính là bởi vì Tiêu Diệp người uy thế quá kinh khủng rồi.

Bây giờ.

Tiêu Diệp xuất hiện điều bất trắc tin tức truyền ra, thử hỏi những kia bị ép được không ngẩng đầu được lên thế lực, chỗ nào sẽ còn nhường nhịn? Đọng lại lửa giận cùng oán hận, tất nhiên sẽ bạo phát.

Ba chủ thậm chí cả Cổ Thần quần tộc, tất nhiên sẽ trở thành chư thần chi tranh mâu đầu!

"Vạn Vương, Phong vương, các ngươi theo ta cùng một chỗ ra ngoài nghênh chiến, những người còn lại ở nơi này tiếp tục chờ Tiêu Diệp!"

Y Liêm lấy ra một chiếc mới thiên địa thần chu, mang theo Vạn Vương cùng Phong vương, cấp tốc hướng phía ngoại giới phóng đi.

"Bỉ Lợi Bá, nơi này giao cho ngươi rồi!"

Anh Thiều đồng dạng mang theo hai tôn Thiên Đạo Cổ Thần, đi theo..