Chương 4943: Một trăm triệu năm chiến đấu

Chương 4943: Một trăm triệu năm chiến đấu

Ở phát hiện vận mệnh thần linh, cũng lần lượt rời đi rồi Càn Khôn vùng biển sau.

"Các ngươi, bảo đảm nặng!"

Dùng Nam Độ cùng Phật Lặc cầm đầu Thiên Đạo Đạt Ma Thần nhóm, đều là đối tiếp tục lưu thủ Bỉ Lợi Bá, Ngọc Vương, Phật chủ bọn người chắp tay trước ngực, ở giúp cho chào từ biệt.

Kia ba bên nhân mã, rời đi Càn Khôn vùng biển, tất nhiên sẽ ở trung ương thần đình bên trong, nhấc lên chiến hỏa.

Huống mà lại.

Lúc trước bọn hắn tổ kiến vô thượng nghĩa quân, đi chống lại mới xuất thế vận mệnh chúa tể, đã cùng vận mệnh một phương, kết xuống ân oán sống chết rồi.

Những năm này.

Bọn hắn Đạt Ma Thần quần tộc, cùng vận mệnh một phương nhìn như không có bất kỳ cái gì giao phong, nhưng ai đều biết rõ, đây chỉ là mặt ngoài hiện tượng.

Những kia Thiên Đạo vận mệnh thần linh, một khi về đến thần giới không biết nơi, sợ rằng sẽ đối với hắn hắn Đạt Ma Thần ra tay, bọn hắn tự nhiên không thể bỏ mặc.

Mấy phương nhân mã lần lượt rời đi.

Nhưng Càn Khôn vùng biển lại đã biến được bạo động rồi, nhảy ra mặt biển Đại Đạo thuỷ triều lên xuống càng kinh người rồi, tác động đến phạm vi càng lúc càng rộng, như muốn bao phủ toàn bộ cấm khu.

"Tiêu Diệp đại nhân, tuyệt đối sẽ không ra chuyện!"

Ngọc Vương cùng Phật chủ, hết sức vững chắc thiên địa thần chu, còn ở tiến hành tìm kiếm, không chịu từ bỏ.

Bọn họ đều là kỳ điểm thần linh.

Tiêu Diệp thân là kỳ điểm Hỗn Độn Thiên Đạo thần thai, cùng giữa bọn hắn, cũng có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Cho nên.

Bọn hắn ở từ nơi sâu xa, cảm giác Tiêu Diệp cũng không có gặp, cho nên còn ở thủ vững.

Cùng này đồng thời.

Càn Khôn vùng biển bên trong.

Bị che sắc trời màn bao phủ Hỗn Độn đại lục, sớm đã biến được vết nứt mọc thành bụi, rất nhiều địa phương đều biến thành rồi sụp đổ rồi đi xuống.

Nơi này, chính là ẩn chứa Thiên Đạo chung cực huyền bí chi địa.

Có thể nói.

Là toàn bộ trung ương thần đình, trọng yếu nhất chi địa, từ khi xuất hiện đến nay, mới bị phát hiện hai lần.

Luận vững chắc trình độ, nơi này không biết siêu việt Hỗn Độn lớn cấm thiên gấp bao nhiêu lần.

Kết quả.

Lại bị hủy hoại đến nước này.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là này tòa Hỗn Độn đại lục, đã nhận chịu rồi quá trăm triệu năm kịch chiến trùng kích.

Thậm chí, biến bề ngoài ảnh hưởng đến rồi Càn Khôn vùng biển, dẫn phát rồi càng đáng sợ Đại Đạo thuỷ triều lên xuống.

Giờ phút này.

Đại lục trên chinh phạt thanh âm, đã biến mất rồi.

Chỉ thấy Khâu hoàng thần Lục Áo, to lớn thân thể uể oải trên mặt đất, khí tức cùng thần uy có chút uể oải.

Hắn trên người có sáu loại cao giai nguyên thủy cấp Đại Đạo, ở giao thế bốc lên, không ngừng xông hướng thần thể, hiển nhiên ở vận công chữa thương.

Cẩn thận nhìn lại.

Hắn vì người kia nửa bên thân thể, đã biến đến nát bét, có ân đỏ thần huyết không ngừng chảy, ở dưới chân hội tụ thành một dòng suối nhỏ.

Vì thần thú nửa bên thân thể, cũng là vết thương chồng chất, trải rộng không ít vết dao, xuyên thấu qua vết thương lờ mờ có thể nhìn thấy, đứt gãy kỳ dị thú xương.

Liền liền nó màu vàng đất lông tóc, chỗ lưu chuyển đạo ánh sáng, đều ảm đạm rồi rất nhiều.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Hắn đạo tắc chỗ hóa những kia núi đồi, từ lâu bị đánh xuyên rồi, toàn bộ tiêu tán vô tung.

"Cái này gia hỏa, thật đúng là đủ đáng sợ, vậy mà có thể cùng ta đại chiến lâu như vậy."

Giờ phút này, Lục Áo trong miệng, phát ra rồi một tiếng cảm khái.

Ở viễn cổ thời đại, hắn liền ở Hỗn Độn bên trong danh tiếng đại chấn rồi.

Sống đến rồi một thế này, lại chịu thiên đạo ảnh hưởng, hắn thành tựu, nhất định không thể dùng tiên thiên thần linh ánh mắt đến đối đãi rồi, không phải vậy làm sao có thể thủ hộ nơi này.

Kết quả, hắn còn bị bị thương thành dạng này.

"Bất quá, này tiểu tử vẫn là kém rồi một chút." Lục Áo mang theo tiếc hận ánh mắt, nhìn về phía phía trước một mảnh phế tích.

Phế tích bên trong.

Mảng lớn huyết nhục nổ tung, đang nằm ở nơi đó, lờ mờ nhưng thấy bể nát thần cốt, cùng kỳ dị thần huyết, vẩy xuống khắp các nơi.

Chỉ có yếu ớt sinh mệnh khí tức ở bốc lên, căn bản nhìn không ra nó chủ nhân nguyên bản bộ dáng rồi.

Kia, chính là Tiêu Diệp.

Hắn mặc dù đem Lục Áo trọng thương, nhưng tự thân cũng là bị Lục Áo cho đánh nổ rồi.

Nghĩ đến này một trăm triệu năm giao phong, Lục Áo có chút tiếc hận.

Hắn là bởi vì Hỗn Độn bên trong biến hóa, mà chủ động xuất hiện.

Nói cách khác.

Thiên Đạo chung cực huyền bí, là thời điểm xuất thế  chờ đợi hữu duyên nhân rồi.

Mà phóng tầm mắt hiện nay Hỗn Độn bên trong, hoàn toàn chính xác chỉ có Tiêu Diệp, có tư cách này.

Này một trăm triệu năm, Tiêu Diệp cùng hắn đại chiến, cả hai lẫn nhau có tổn thương.

Đặc biệt là Tiêu Diệp, thần thể Không biết rõ bị đánh bạo rồi bao nhiêu lần, nhưng cuối cùng vẫn là có thể lần lượt tái tạo.

Nên biết rõ.

Ở này tòa Hỗn Độn đại lục trên, Tiêu Diệp chỗ có được bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, hết đều bị áp chế đến không cách nào vận dụng, loại kia tái tạo, hoàn toàn là dựa vào tự thân cường hãn ý chí.

Cho nên, liền liền Lục Áo, đều đối Tiêu Diệp ôm thưởng thức thái độ.

Chỉ là.

Đối phương cuối cùng vẫn là không có chịu đựng được, hắn tự nhiên cảm giác được tiếc hận.

Ừm

Liền ở Lục Áo thu hồi ánh mắt, chuẩn bị tiếp tục chữa thương thời điểm, đột nhiên mâu quang run lên.

Bởi vì trước mắt kia mảnh máu thịt, vậy mà toả sáng rồi một tia thần mang, sau đó nhúc nhích rồi lên, chính ở lẫn nhau tới gần.

"Cái gì?"

"Này tiểu tử chẳng lẽ còn có thể tái tạo thần thể?" Lục Áo có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Ở hắn chấn kinh sau khi, những máu thịt kia nhúc nhích tốc độ càng nhanh, bộc phát ra ánh sáng rực rỡ cũng là càng hừng hực.

Ở mênh mông màu tím đạo ánh sáng, cùng tuế nguyệt chi mang xen lẫn bên trong, một trận lốp bốp âm thanh vang vọng mà lên.

Chỉ thấy những kia bể nát thần cốt, thần huyết, đã dung hợp lại cùng nhau rồi, một bộ thẳng tắp thân hình chính ở tố thành.

"Tốt tiểu tử!"

"Xem ra không đem ngươi xương triệt để nghiền nát, rất khó triệt để đánh bại ngươi a!"

Lục Áo kinh thán không thôi, to lớn thân thể lay động rồi số dưới, chậm chạp đứng dậy.

Hắn nhìn chăm chú kia ngưng tụ ra bóng dáng, chuẩn bị lại muốn đại chiến.

Tiêu Diệp mặc dù so với hắn thấp một cái cảnh giới, nhưng hai đại tu vi cương nhu chung tế, ưu thế quá mạnh rồi.

Lục Áo cũng là dựa vào vô cùng phong phú chiến đấu kinh nghiệm, lại thêm trên các phương diện không chỗ thiếu hụt nào, lúc này mới có thể áp chế đối phương.

Chỉ là lúc này, cái kia vừa mới tố thành bóng dáng, cũng không có ra lại tay.

So sánh với lúc trước, hắn quá hư nhược rồi, đứng ở nơi đó lung la lung lay, giống như là một trận gió liền có thể thổi ngã, tựa hồ lần này tái tạo, đã hao tổn hết rồi hắn còn lại tất cả lực lượng.

Trên thân còn có rất nhiều địa phương máu thịt be bét, căn bản là không có cách khép lại, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra hình người.

Hắn không có đi nhìn Lục Áo, cũng không có xông hướng chiếc kia Hỗn Độn động, giống như là đắm chìm ở một loại nào đó cảm ngộ bên trong, như có điều suy nghĩ.

Ngay sau đó, hắn khoanh chân ngồi xuống.

Nó phải bên thân thể bên trong, có mênh mông tuế nguyệt khí tức ở bạo phát, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo ở dâng lên, hóa thành rồi cái này đến cái khác thời gian phù tự, đem nó quấn quanh.

Mà lại những thời giờ này phù tự, còn đang rung động lấy, hình như có mới phù tự muốn lột xác ra tới.

Về phần nó trái bên thân thể bên trong, cũng là màu tím đạo ánh sáng lưu chuyển, giống như liên thông rồi Thiên Đạo, có mới Đại Đạo cảm ngộ sắp hiện thế, dẫn động thiên địa giáng lâm quang hoa, thẳng lâm này tòa Hỗn Độn đại lục, đem nó thân hình chìm ngập rồi.

Tiêu Diệp thời gian, Cổ Thần hai đại tu vi đang sôi trào, giống như là chịu đến rồi thiên chuy bách luyện về sau, rốt cục tích lũy đầy đủ, sắp sửa nghênh đón chất biến rồi.

"Này tiểu tử, vậy mà muốn phá cảnh rồi?"

Lục Áo cẩn thận nhìn lại, mặc dù dùng tâm cảnh của hắn, cũng không khỏi được phát ra rồi tiếng kinh hô.

Tiêu Diệp hai đại tu vi, khoảng cách Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong, vốn là chỉ kém một tia.

Bây giờ.

Thân thể tàn phế vừa mới tái tạo về sau, vậy mà ở đột phá rồi!.