Chương 4944: Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong

Chương 4944: Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong

Tiêu Diệp tái tạo thần thể, quá mức suy yếu rồi, tựa như là một bộ không xác, thậm chí không cảm giác được thần lực ba động.

Nhưng hắn mặt trên, lại mang theo chí thần hào quang.

Bên người sáu loại Đại Đạo tiếng nổ vang rền không ngừng, quang hoa giống như mây trôi loại vờn quanh.

Ở sau lưng hắn, càng là xuất hiện rồi hai cái nói ảnh.

Một người nửa người nửa thú, chính là Cổ Thần nguyên bề ngoài, một người toàn thân lượn lờ thời gian chi mang, chính là thời gian nguyên bề ngoài.

Cả hai đều có được Tiêu Diệp hình dạng, đem từ Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong xông ra Thiên Đạo thần thai, cho túm tụm ở trung tâm.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Tự thân tựa như một tòa nói lô, trong lò có thời gian, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh sáu loại Đại Đạo ở tàn sát bừa bãi, làm được Tiêu Diệp hai đại tu vi, ở vào chất biến bên trong.

Loại này biến hóa, rất là kinh người, giống như là ngư dược long môn.

Soạt

Này lúc, một mảnh dòng sông thời gian đột nhiên xuất hiện, khuếch tán ra nguyên thủy cấp ba động, bốn loại biến hóa ẩn chứa trong đó, kéo theo mông lung sương mù, đang lăn lộn bên trong hình thành rồi một vài bức hình ảnh.

Đó là đi qua một trăm triệu năm.

Tiêu Diệp cùng Khâu hoàng thần Lục Áo đại chiến cảnh tượng.

Dùng loại phương thức này đến hiện ra, cũng không phải là Tiêu Diệp thời gian tu vi, đã có thể xuyên qua đi qua rồi, mà là đại chiến bên trong rất nhiều cảm ngộ, đều khắc vào rồi trái tim của hắn.

Theo lấy Tiêu Diệp ý chí nhấp nhô, lập tức bị kích phát ra.

Những này đại chiến cảnh tượng, ở hai đại tu vi xuyên qua phía dưới, giống như hóa thành thực thể rồi một dạng, hướng phía Tiêu Diệp thân thể đánh tới.

Một trận xuyên qua chín tầng trời tiếng leng keng quanh quẩn.

Tiêu Diệp hai đại tu vi chất biến tốc độ, nhanh chóng nhưng mãnh liệt tăng lên rồi lên, vọt thẳng phá rồi một loại nào đó hàng rào.

Rõ ràng nhất thể hiện.

Chính là Tiêu Diệp thời gian chi thể trên, có mới thời gian phù tự thuế biến rồi đi ra.

Mà Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể cũng ở cộng minh, cái này đến cái khác thần linh văn tự xoay tròn lấy, ngưng tụ ra hai đầu mới thượng phẩm đạo thống.

Tiêu Diệp thời gian, Cổ Thần tu vi, đều phát sinh rồi tăng lên.

Nói lên tới.

Đối với Thiên Đạo cửu chuyển cảnh giới, điểm ấy tiến bộ, thực tế trên căn bản không tính cái gì, nhưng lại trở thành nước chảy đá mòn mấu chốt chỗ ở.

Ông

Ở trong quá trình này, Tiêu Diệp thân thể bị Hỗn Độn ánh sáng bao vây, đang nhanh chóng cường hóa.

Theo lấy thời gian trôi qua, loại cảnh tượng này càng to lớn rồi.

Cứ việc Tiêu Diệp tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, vẫn như cũ chịu đến áp chế, nhưng lại có Hỗn Độn lực lượng chịu đến rồi dẫn dắt, chen chúc mà tới, ở bổ sung hắn hao tổn.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp vết thương trên người, cũng ở khép lại bên trong.

Đây hết thảy, nói đến rất nhanh, nhưng chỗ tốn hao thời gian, lại có chút dài dằng dặc, có thể nói là trong nháy mắt vạn năm.

Đợi cho hết thảy gợn sóng biến mất.

Tiêu Diệp toàn thân biến được trong suốt, mỗi một tấc đều lưu chuyển lên bất hủ đạo ánh sáng, hai loại tu vi đã thành công chất biến, đem hắn phụ trợ được như là một tôn viễn cổ thần linh xuất thế, có một loại không nói ra được biến hóa.

"Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong!"

"Rốt cục đột phá rồi!"

Tiêu Diệp mở ra con ngươi, nổ bắn ra hai vệt thần mang sắc bén.

Chúa tể cấp tồn tại.

Đối thế gian Thiên Đạo bảng cường giả, phân ra rồi một đến chín chuyển cấp độ.

Mà hắn.

Ở Thiên Đạo trật tự vặn vẹo trong hoàn cảnh, từng bước một nghịch thiên quật khởi, rốt cục đăng lâm rồi chuyển thứ chín đỉnh phong!

Này là.

Tiếp cận nhất chúa tể cấp độ lĩnh vực rồi.

Ở này Càn Khôn vùng biển bên trong.

Mặc dù Tiêu Diệp không có vận chuyển thiên uy thần nguyên chi huyết, nhưng hắn đều cảm giác tự thân ý chí, có thể tuỳ tiện khuếch tán ra rồi.

Về phần tiên thiên thần thể, Thiên Đạo thần lực các phương diện, đều có rồi toàn diện tăng lên.

Thậm chí.

Tiêu Diệp ý niệm nhất động, thậm chí có thể ẩn ẩn cảm nhận được, tự thân Thiên Đạo thần thai tàn khuyết chỗ, cùng một loại khó nói lên lời mơ hồ cảm ngộ, ở buồng tim bốc lên.

Đây là quá khứ, căn bản không từng có qua cảm giác.

Rất rõ ràng.

Dùng Tiêu Diệp hiện nay cảnh giới, thật sự có tư cách, đi đụng vào Thiên Đạo chung cực huyền bí rồi.

Tựa hồ chúa tể cấp bậc kia, thật không còn là xa không thể chạm rồi.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp cũng không có vội vã đi phỏng đoán, mà là giương mắt nhìn hướng cách đó không xa Khâu hoàng thần, Lục Áo.

Hắn chuyến này mục tiêu, còn không có đạt thành.

"Tiền bối, tiếp tục đi!"

Tiêu Diệp lộ ra một vòng dáng tươi cười, nóng lòng muốn thử nói.

Này là một cái đáng sợ kình địch.

Tại quá khứ một trăm triệu năm, nhiều lần đem hắn ép tại hạ phong.

Có thể mượn trợ cùng đối phương đại chiến, hắn cũng ở rèn luyện tự thân, rốt cục vững chắc rồi cảnh giới, đột phá đến Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong.

Hiện tại.

Hắn còn không có khôi phục lại tốt nhất trạng thái, có thể thành công phá cảnh, để hắn có lòng tin đánh bại đối phương rồi.

"Không cần rồi."

Nhưng mà Lục Áo, lại là không tiếp tục động thủ, ngược lại lắc lắc đầu, thanh âm bên trong mang theo một tia đắng chát.

So với hắn Tiêu Diệp cao nhất cái cảnh giới, còn mà lại muốn kiệt hết thủ đoạn, lúc này mới có thể ngăn chặn đối phương.

Bây giờ.

Tiêu Diệp đã đột phá, cùng chỗ hắn tại cùng một cái cảnh giới, lại tiếp tục chiến đi xuống, hắn còn muốn thắng được, gần như không có khả năng rồi, cũng căn bản không có tất yếu đi lãng phí cái kia thời gian.

Nói xong.

Khâu hoàng thần Lục Áo to lớn thân thể di động, tránh ra sau lưng chiếc kia Hỗn Độn động.

"Tiền bối, ngươi này là nhận thua rồi?"

Tiêu Diệp lập tức có chút kinh ngạc.

Nên biết rõ.

Hắn là đột phá rồi.

Nhưng đột phá quá trình, lại tốn hao rồi trọn vẹn vạn năm tuế nguyệt.

Trong lúc này, Lục Áo cũng không có ra tay, một mực ở bên quan sát.

Hắn còn tưởng rằng đối phương là khinh thường thừa cơ khinh người, nghĩ muốn chờ hắn thành công phá cảnh về sau, lại nhất quyết cao thấp.

Nhưng kết quả.

Lục Áo vậy mà trực tiếp nhận thua rồi.

"Ta gánh vác thủ hộ kia chín tầng trời chi bia chức trách, cũng bởi vậy chịu đến trói buộc, không cách nào rời đi nơi này."

"Mà ngươi vận khí mặc dù không tệ, nhưng đã lấy được được ta tán thành rồi, ngươi có lấy đi tư cách của nó."

Mặt đối Tiêu Diệp nghi ngờ ánh mắt, Lục Áo mỉm cười nói, có một loại cùng chung chí hướng cảm giác.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp lập tức minh bạch rồi.

Như Lục Áo, đồng dạng khát vọng có người có thể lấy đi kia chín tầng trời chi bia, kết thúc chính mình chức trách, khôi phục tự do.

Cho nên, lúc này mới tận lực đối với hắn 'Phóng thủy' .

"Lẽ nào năm đó, Thiết Ngõa cầm trong tay chúa tể cấp cấm khí mà đến, có thể đem toà kia chín tầng trời chi bia lấy ra đi một bộ phận, cũng là Lục Áo tận lực?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Phát giác được Lục Áo đáng sợ, Tiêu Diệp đối điểm này vốn là tràn ngập rồi nghi hoặc.

Bất quá, ngày xưa đủ loại, theo lấy Thiết Ngõa vẫn lạc, đã tìm không thấy đáp án rồi.

Này lúc lại đi truy đến cùng, căn bản không có bất luận cái gì ý nghĩa.

"Đa tạ!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, đối Lục Áo ôm quyền thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

Chợt

Chân hắn bước một bước, liền hướng phía chiếc kia Hỗn Độn động đi đến.

Này tòa Hỗn Độn đại lục bốn phương tám hướng, vẫn là bị che sắc trời màn bao phủ, không có bất kỳ cái gì Đại Đạo thuỷ triều lên xuống xông tới.

Tiêu Diệp trước mặt một đường đường bằng phẳng, không còn có bất kỳ trở ngại nào.

Lần nữa tới gần Hỗn Độn động, từ trong đó Thiên Đạo thanh âm, rõ ràng ở Tiêu Diệp tai bên vang vọng, kỳ dị mưa ánh sáng nhào tới trước mặt, để hắn toàn thân lâng lâng, mỗi cái lỗ chân lông đều triển khai rồi, biến ảo khôn lường giống như tiên.

Đồng thời, Tiêu Diệp thể nội các loại thần huyết, đều đang sôi trào.

Có đạo tắc từ thiên linh đóng bên trong bốc lên, ở ngưng tụ thành Thiên Đạo thần thai, ở cùng toà kia tàn bia cộng minh lấy.

"Hi vọng, có thể thành công!"

Tiêu Diệp trong mắt mang theo mong đợi, đã đi vào trong động mơ hồ giới vực bên trong..