Chương 4945: Cắn nuốt chín tầng trời chi bia

Chương 4945: Cắn nuốt chín tầng trời chi bia

Tiêu Diệp đi vào Hỗn Độn động.

Hỗn Độn đại lục chảy xuôi chinh phạt khí tức, cùng đường ven biển cuồn cuộn đạo âm, toàn bộ đều biến mất rồi, giống như là đi vào rồi một cái khác thế giới.

Trong động.

Mơ hồ giới vực trải ra mà ra, Tiêu Diệp sớm đã đặt mình vào trong đó.

Nơi này thần quang lưu chuyển, giống như là một mảnh hư vô chi địa, mảnh vật không còn, chỉ có một tòa tàn khuyết rồi một phần ba bia, đứng sừng sững ở đó.

Này bia cũng không biết rõ tồn tại bao nhiêu tuế nguyệt rồi, giống như là cùng Hỗn Độn cùng thời kỳ sinh ra, có một loại thiên địa sơ khai khí thế đang tràn ngập.

Cách gần đó rồi.

Ngược lại nghe không được loại kia Thiên Đạo thanh âm rồi, cũng thấy không đến kỳ dị mưa ánh sáng, nhưng lại có thể nhìn thấy bia mặt trên, có nòng nọc như vậy chữ cổ đang lóe lên.

Đây không phải là Hỗn Độn bên trong thần linh văn tự, căn bản không thể phân biệt, nhưng lại có huyền cơ khác.

Tiêu Diệp chỉ là nhìn chăm chú, cũng cảm giác đầu váng mắt hoa rồi lên, cảm nhận được rồi mọi loại Đại Đạo tề tụ, đối với hắn tâm thần, triển khai rồi xưa nay chưa từng có trùng kích.

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp vội vàng dời ánh mắt, lúc này mới khôi phục lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Không hổ là ẩn chứa Thiên Đạo chung cực huyền bí chín tầng trời chi bia.

Mặc dù vẫn là tàn khuyết.

Nhưng vẫn là có thể đối với hắn, sinh ra ảnh hưởng lớn như vậy.

Bất quá.

Tiêu Diệp nội tâm vẫn như cũ phấn chấn.

Bởi vì hắn đã từ nơi này tòa tàn bia trên, cảm nhận được cùng Thiên Đạo thần thai tương tự vật chất rồi.

Kia

Chính là thiên đạo chung cực huyền bí.

Như lúc này, Thiên Đạo thần thai cùng này tòa chín tầng trời chi bia cộng minh, càng mãnh liệt rồi.

Sau đó, Tiêu Diệp lại là hơi lúng túng một chút rồi.

Ngày xưa.

Thiết Ngõa là mang theo chúa tể cấm khí mà đến, đem chín tầng trời chi bia đoạn đi rồi một bộ phận.

Như vậy hắn, làm như thế nào đem này tòa tàn bia cho lấy đi?

Này nhưng không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm có thể tham khảo.

Lẽ nào cưỡng ép động thủ sao?

"Trước thử một lần lại nói!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, bước nhanh đến phía trước, hai tay nhô ra, hướng phía này tòa tàn bia chộp tới, muốn đem nó cướp lấy, trực tiếp rút lên.

Nào có thể đoán được.

Ông

Bàn tay hắn mới vừa vặn chạm đến tàn bia, tựa như là xúc phạm rồi một loại nào đó cấm kỵ một dạng, bia mặt trên những khoa đẩu kia như vậy chữ cổ, trực tiếp bộc phát ra một cỗ lực chấn động.

Loại này lực lượng nhìn như nhu hòa, nhưng phất qua Tiêu Diệp thân thể sát kia, để hắn sắc mặt tái nhợt.

Lúc đó.

Hắn chịu ba tôn vận dụng chúa tể chi lực cường giả bốn phía công, bị đánh rơi Càn Khôn vùng biển bên trong, thần thể liền chịu đến rồi tập kích, cảm giác muốn bị đạo hóa rơi.

Mà loại này lực lượng đạo hóa hiệu quả, tối thiểu nhất là Càn Khôn vùng biển gấp trăm lần trở lên, muốn để hắn trở thành văn bia một bộ phận.

Bành

Không có bất kỳ cái gì lo lắng có thể nói, cũng không có cái gì phòng ngự có thể ngăn cản, Tiêu cũng cường đại như thế thần thể, tuy nhiên gian nan gánh vác rồi loại này đạo hóa, nhưng vẫn là nổ ra một mảnh ánh máu, vỡ nát rồi mở đi ra.

Sau một khắc.

Những kia vỡ nát huyết nhục, ở hai khỏa thần cách tác dụng dưới, bộc phát ra màu tím đạo ánh sáng cùng tuế nguyệt chi mang, đang nhanh chóng tái tạo.

Chỉ là.

Còn chưa từng tái tạo thành công, tàn bia trên liền lại có lực chấn động bạo phát, đem kia mảnh máu thịt lần nữa cho ép rồi cái nát nhừ.

"Không tốt!"

"Này tiểu tử làm rồi cái gì, vậy mà gây nên chín tầng trời chi bia lớn như vậy phản ứng!"

Hỗn Độn động ở ngoài, Khâu hoàng thần Lục Áo cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Hắn thân là khối kia chín tầng trời chi bia thủ hộ giả, mặc dù không cách nào chính diện tiếp xúc này bia, nhưng cũng tuyệt đối cũng không xa lạ.

Hắn thấy.

Dùng Tiêu Diệp thực lực, như muốn lấy đi, tuyệt nói chuyện không lên khó khăn.

Nếu không.

Chỉ bằng Thiết Ngõa lúc trước tu vi, mang theo chúa tể cấm khí mà đến, cũng không có khả năng đem chín tầng trời chi bia đoạn đi một bộ phận.

"Này tiểu tử, sẽ không cần vẫn lạc ở chỗ này a?" Lục Áo lông mày nhíu chặt có chút lo lắng.

Hắn đã phát giác được.

Giờ phút này, trong động chín tầng trời chi bia trên, kia nòng nọc như vậy chữ cổ, đã lần thứ ba bạo phát lực chấn động rồi.

Lần này, chẳng những nghiền nát rồi Tiêu Diệp huyết nhục, còn đối Tiêu Diệp hai khỏa thần cách đánh tới, muốn đem nó tan đi.

Nên biết rõ.

Dù cho là Tiêu Diệp loại này cường giả, một khi thần cách bị hao tổn, tuyệt đối cũng phải vẫn lạc.

Liền ở như thế thời khắc mấu chốt.

Ông

Có đạo tắc từ Tiêu Diệp vỡ nát huyết nhục bên trong bốc lên mà lên, chiếu rọi ra rồi như là cối xay thần thai.

Này thần thai, bên trên khắc rõ các loại Đại Đạo dấu vết, từ cực hạn chúng sinh niệm lực dựng dục ra tới, cùng Tiêu Diệp vốn liền là một thể.

Nó ở thủ hộ Tiêu Diệp, giống như Hỗn Độn trái tim, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên, ngăn trở rồi cỗ này lực chấn động, để cái này mơ hồ giới vực, đều là điên cuồng chấn động rồi lên.

"Này tiểu gia hỏa, lại còn có loại này cơ duyên!"

Động ngoài Lục Áo, thần sắc lớn biến.

Tiêu Diệp lúc trước đại chiến bên trong, Thiên Đạo thần thai dị tượng liền xuất hiện qua.

Thẳng đến hiện tại, Lục Áo mới phát hiện.

Cái này thần thai không đơn giản, nó trên khắc họa Đại Đạo dấu vết, cùng chín tầng trời chi bia văn bia, thực tế trên thuộc về giống nhau.

Mà cái này.

Cũng chính là dẫn được chín tầng trời chi bia, có như thế phản ứng nguyên nhân chủ yếu.

Oanh

Này lúc, chín tầng trời chi bia trên những kia chữ cổ, từng cái đều biến được sáng ngời rồi lên, ở tụ tập càng kinh khủng lực chấn động, tựa như chặn đánh mặc cái này giới vực.

Về phần kia thần thai cũng là bắn ra nhảy lên, ở cùng lực chấn động tiến hành đối kháng.

Giữa hai bên đối chọi tương đối.

Giống như hai tôn siêu cấp cường giả ở lẫn nhau chém giết, chỉ là cũng không có loại kia hủy thiên diệt địa cảnh tượng, giống như là hai loại tàn khuyết Thiên Đạo, ở tiến hành đối kháng, thô bạo lại trực tiếp.

Cái này giới vực, long trời lỡ đất.

Đạo văn, đạo ánh sáng, đạo tắc cùng nhau bay múa, đem nó chiếu rọi được một mảnh hừng hực, dù cho là động ngoài Lục Áo, đều là rùng mình một cái.

Loại này đối kháng, quả thực quá mức khủng bố rồi, căn bản không cùng một đẳng cấp, nếu là phát sinh tại bên ngoài, toàn bộ trung ương thần đình đều muốn tan tành mây khói.

Hắn tự hỏi.

Nếu là mình xâm nhập đi vào, đồng dạng kiên trì không được bao lâu, liền muốn bạo thể mà chết.

Mà đã thân thể vỡ nát Tiêu Diệp, tự nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Hắn đã phá cảnh đến Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong, nhưng kia vỡ nát huyết nhục, căn bản không có cơ hội đi tái tạo thần thể, giống như là thuyền nhỏ bên trong cơn bão tố, bị cuốn động được trên dưới nhấp nhô, chỉ có thể hết sức thủ hộ thần cách.

"Cái này phiền phức rồi. . ."

Lục Áo thầm nói.

Dựa theo tình thế như vậy phát triển đi xuống, chỉ sợ Tiêu Diệp kiên trì không được bao lâu, thần cách đều muốn phai mờ rơi.

Bất quá.

Lục Áo lo lắng sự tình, cũng không có phát sinh.

Bởi vì kia thần thai cùng tàn bia, ở lần thứ mười đối kháng về sau, giữa lẫn nhau trùng kích, bỗng nhiên suy yếu rồi rất nhiều.

Cẩn thận nhìn lại.

Đó là cả hai mặt ngoài trên, đều nhiễm trên rồi Tiêu Diệp huyết nhục.

Những này máu thịt, tựa như trở thành rồi chất môi giới, làm được thần thai cùng tàn bia có rồi phù hợp chút.

Theo lấy bịch một tiếng.

Thần thai lại hấp thu rồi mảng lớn huyết nhục, đột nhiên phát lực, hướng phía kia tàn bia bao phủ tới.

Tàn bia trên một cái chữ cổ, lập tức lay động rồi lên, sau đó cấp tốc bong ra, hướng phía kia thần thai phóng đi, trực tiếp biến mất.

Cùng này đồng thời.

Thần thai trên nhiều hơn một loại Đại Đạo dấu vết, khiến cho uy thế tăng nhiều, tiếp tục hướng phía kia tàn bia phóng đi.

"Cái này. . ."

Lập tức, động ngoài Lục Áo ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Thiên Đạo thần thai.

Vậy mà muốn đem chín tầng trời thần bia, nuốt chửng lấy rơi, khiến cho hóa thành một thể sao?.