Chương 4946: Thần giới chi loạn

Chương 4946: Thần giới chi loạn

Thời gian trôi qua.

Sừng sững ở Hỗn Độn động giới vực bên trong, toà kia chín tầng trời chi bia không ngừng rung động, mặt ngoài như nòng nọc như vậy chữ cổ, một cái tiếp theo một cái bong ra từng màng, hướng phía Thiên Đạo thần thai phóng đi.

Chín tầng trời chi bia, chính đang phát sinh lấy biến hóa, giống như là từ Hỗn Độn chí cao điểm vị trí, không ngừng ngã xuống.

Về phần Thiên Đạo thần thai, thì là cùng này tương phản, càng có khí thế rồi.

Hắn như là tham lam quỷ đói, muốn đem chín tầng trời chi bia cho triệt để thôn phệ hết, đến bù đắp chính mình.

Trước đây.

Thiên Đạo thần thai cùng chín tầng trời chi bia tranh phong tương đối cảnh tượng không ở.

Mà Tiêu Diệp cũng rốt cục thắng được rồi cơ hội thở dốc.

Hắn tiên thiên thần thể sụp đổ, lưu lại máu thịt ở hai khỏa thần cách ảnh hưởng dưới, không ngừng biến hóa, chỉ là thủy chung không cách nào thành hình.

Không có cách nào.

Kia chín tầng trời chi bia, tuy nhiên chịu đến rồi ảnh hưởng, nhưng vẫn là phóng xuất ra khai thiên tích địa như vậy khí thế, đối Tiêu Diệp thần thể tái tạo sinh ra rồi áp chế.

Trọng yếu nhất chính là, Thiên Đạo thần thai còn ở hấp thu Tiêu Diệp huyết nhục, tăng cường tự thân uy thế, đang kéo dài cắn nuốt chín tầng trời chi bia.

Một năm.

Hai năm.

. . .

Cái này giới vực dần dần bình tĩnh lại, chỉ có đạo âm ở nổ vang.

Ở Thiên Đạo thần thai bao phủ xuống, chín tầng trời chi bia giống như triệt để mất đi rồi sức phản kháng.

Về phần Tiêu Diệp huyết nhục, cũng là lộ ra được càng điêu linh, không ngừng xông hướng Thiên Đạo thần thai, hai khỏa thần cách phóng xuất ra hào quang nhỏ yếu.

"Thật sự là không nghĩ tới."

"Hỗn Độn bên trong thứ nhất tôn tiên thiên thần linh, chân chính thu hoạch chín tầng trời chi bia, lại là loại này cảnh tượng."

Hỗn Độn động ở ngoài, Khâu hoàng thần Lục Áo, ở ngóng nhìn sau một hồi, phát ra rồi cảm khái thanh âm.

Hắn vốn cho là.

Chín tầng trời chi bia tàn khuyết về sau, mặc dù Tiêu Diệp có thể đạt được, chỉ sợ cũng khó mà dòm ngó, Thiên Đạo chung cực huyền bí toàn cảnh.

Nhưng hiện tại, Hỗn Độn trong động phát sinh hết thảy, lại vượt qua rồi hắn nhận biết.

Liền này loại tiếp tục đi xuống.

Sau cùng sẽ như thế nào, hắn cũng khó có thể kết luận rồi.

Ừm

Vào thời khắc này, Lục Áo giống như là phát giác được rồi cái gì, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Càn Khôn vùng biển ở ngoài.

"Này mảnh Hỗn Độn, thật sự là càng không chịu nổi rồi."

"Ở tuế nguyệt diễn biến bên trong, liền Thiên Đạo bảng cường giả đều vì rồi tự thân tư dục, muốn họa loạn thế giữa, cũng là thời điểm xuất hiện một cái siêu cường biến số, đến tịnh hóa này mảnh Hỗn Độn rồi!"

Lục Áo cười lạnh rồi lên, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Dù sao.

Hắn vốn liền là cảm giác được Hỗn Độn biến hóa, lúc này mới chủ động để cấm khu thần lệnh xuất hiện.

Bình thường Thiên Đạo bảng cường giả, đi vào rồi trung ương cấm khu bên trong, liền tự thân ý chí đều khuếch tán không được bao xa, chớ nói chi là dò xét trung ương cấm khu ở ngoài cảnh tượng rồi.

Nhưng Lục Áo chính là từ viễn cổ thời đại, sống đến một thế này Khâu hoàng thần, lại chịu thiên đạo ảnh hưởng, tự nhiên có một chút vượt xa bình thường thủ đoạn.

. . .

Khoảng cách trung ương thần đình mở ra, cũng có một đoạn có chút dài dằng dặc tuế nguyệt rồi.

Có thể nói.

Mỗi cái Hỗn Độn thế lực, ở Hỗn Độn bảo vật tràn đầy trung ương thần đình bên trong, đã có phong phú thu hoạch rồi.

Trong lúc này, tự nhiên cũng ít không rồi chém giết cùng tranh đấu, để chư thần tranh phong càng thêm kịch liệt.

Nhưng ai đều không ngờ rằng, đây chỉ là bắt đầu.

"Ba chủ quần tộc thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, ở trung ương cấm khu bên trong gặp nạn, chỉ sợ lại khó đi ra rồi!"

Quy tắc này tin tức, giống như một trận gió bão loại, phi tốc quét sạch rồi mênh mông thần giới, để các vực đều phát sinh rồi động đất.

Thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, đó là ra sao tồn tại, đã sớm bị xưng là khác loại chúa tể.

Lần này trung ương thần đình hành trình.

Cho dù các đại thế lực tiên thiên thần linh chiến lực, đều cơ hồ dốc hết toàn lực rồi, vẫn như trước không người dám tại ngoài sáng trên, đi cùng Tiêu Diệp khiêu chiến.

Lấy đối phương thực lực, làm sao có thể hao tổn ở trung ương cấm khu bên trong?

Chỉ là, không có ai đi nghi vấn quy tắc này tình báo chuẩn xác tính.

Bởi vì người lên tiếng.

Chính là một tôn Thiên Đạo sáu chuyển Dực Thần.

Đối phương từ trung ương thần đình bên trong đi ra, sau lưng còn đi theo mười mấy tôn Thiên Đạo Dực Thần.

Theo sát phía sau.

Lại có hơn hai mươi tôn Thiên Đạo Thái Thần, lần lượt từ trung ương cấm khu bên trong đi ra.

"Ngô Nghệ mệnh tang Tiêu Diệp chi thủ, chúng ta chỉ có thể để các ngươi đến đền mạng!"

Bọn hắn giống như là từ địa ngục đi ra ác ma, dùng cường thế thẳng hướng ba chủ cử động, đến chứng minh rồi quy tắc này ngôn luận tính chính xác.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ thần giới đều loạn rồi, các phương thế lực phản ứng không giống nhau.

Không ai từng nghĩ tới.

Chính như mặt trời ban trưa thời gian truyền nhân, vậy mà lại ở trung ương cấm khu bên trong hao tổn.

Hắc

"Ta ngược lại thật ra nhớ được, ba chủ một phương những kia thượng vị Niết Thần, càn quét rồi trong thần giới không ít siêu đẳng quốc độ đi!"

Một tôn như là hùng sư, toàn thân mọc đầy rồi vàng màu lông tóc nam tử, đạp không mà lên, ngóng nhìn phía trước, trong con ngươi nhảy lên dã tính ánh sáng rực rỡ.

Hắn, chính là một tôn Dương Thần thần tử, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể lột xác thành Dương Thần rồi.

"Ha ha ha, Đông Phương Họa, không bằng chúng ta cùng một chỗ so tài một chút, xem ai giết được ba chủ sinh linh càng nhiều, như thế nào?"

Này lúc, một đạo tiếng cuồng tiếu xa xa truyền đến, kéo theo rồi một mảnh kinh người khí lãng.

Ở khí lãng chi trên, một vị Lực Thần thần tử đạp không mà tới, biểu lộ âm trầm.

Cả hai nhìn nhau cười một tiếng.

Chợt vô cùng có ăn ý hóa thành hai đạo sao băng, biến mất ở mênh mông trong hư không.

Mà cái này.

Chỉ là thần giới trước mắt thế cục một cái ảnh thu nhỏ.

Nguyên bản mặt đối ba chủ đại quân, khắp nơi lui nhường các phương chân truyền, cơ hồ không hẹn mà cùng, đem thần kiếm, trường mâu rơi quay lại.

Không có cách nào.

Cho tới bây giờ, ba chủ quần tộc vẫn như cũ là lần này trung ương thần đình chuyến đi, lớn nhất được lợi thế lực một trong.

Lại thêm trên ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Các phương thế lực, có quá nhiều cường giả, hao tổn ở ba chủ cờ lớn dưới.

Thù mới hận cũ, cùng một chỗ bạo phát rồi, để toàn bộ thần giới triệt để loạn rồi.

Về phần thần giới, tiên thiên thần linh hoạt động không biết nơi, đồng dạng rung chuyển bất an.

Một cỗ chí cao khí tức tàn sát bừa bãi hư không, như là sóng to gió lớn loại, xông hướng ba chủ các cường giả hoạt động khu vực.

"Không có khả năng!"

"Ta phụ thân công cao cái thế, tuyệt đối sẽ không vẫn lạc!"

Trong hư không, Tiêu Niệm ở ngửa đầu thét dài, con ngươi thông đỏ.

Ở trong mắt hắn.

Tiêu Diệp là ra sao vĩ ngạn.

Mặc dù cái này tin tức, là Thiên Đạo bảng cường giả mang tới, hắn cũng không nguyện tin tưởng.

"Bây giờ không phải là thảo luận cái này thời điểm, tranh thủ thời gian theo ta đi!" Này lúc, đã từ trung ương cấm khu bên trong đi ra Y Liêm, bắt lấy Tiêu Niệm hướng về phương xa bỏ chạy.

Hắn phỏng đoán trở thành sự thật rồi.

Hiện tại ba chủ quần tộc, thật trở thành rồi các phương thế lực mâu đầu, mà lại so với hắn tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng.

Như Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều ở trong hỗn loạn cùng hắn tẩu tán rồi.

Vạn Vương, Phong vương hai đại cường giả, đều đã cùng hắn tách ra tiến hành tìm kiếm rồi.

Hiện tại.

Hắn chỉ có thể hết sức bảo vệ tốt, Tiêu Diệp con ruột.

Soạt

Ở cả hai rời đi sau đó không lâu, một cỗ vận mệnh gió bão từ xa mà đến gần mà đến, bao trùm rồi này mảnh khu vực.

Chỉ thấy một tôn người mặc áo lông vận mệnh thần linh, trống rỗng xuất hiện.

"Y Liêm cũng rời đi Càn Khôn vùng biển rồi sao?"

Hắn trong con ngươi có vận mệnh chi quang đang lóe lên, giống như thôi diễn ra rồi cái gì, lập tức cười lạnh, biến mất ở nguyên nơi.

Hắn chấp chưởng chúa tể chi khí, lại thêm trên tự thân cảnh giới.

Không có rồi Tiêu Diệp, toàn bộ trung ương thần đình, hắn hoàn toàn có thể tuỳ tiện quét ngang.

Chỉ là Y Liêm lại tính được rồi cái gì?.