Chương 4947: Thần linh hắc ám

Chương 4947: Thần linh hắc ám

Ở Hỗn Độn vô thượng thịnh thế bên trong, sinh ra rồi quá nhiều thần cấp thiên tài, yêu nghiệt, thân có thất tinh huyết thống người như là cá diếc sang sông, nhiều vô số kể.

Hỗn Độn thần tử sáng tạo chi pháp, sớm đã không phải bí mật.

Tiên thiên thần linh, đồng dạng sinh ra rồi không ít, để thần linh bảng, tuyệt thần bảng, Thiên Đạo bảng hàm kim lượng toàn diện tăng lên.

Những này biến hóa chồng chất lên nhau, vốn cũng không phải là an ổn nhân tố.

Chỉ là ngày thường, chịu đến thần linh quy tắc ước thúc, cùng các tôn chủ làm thịt chế ước lẫn nhau, lúc này mới có thể đem các phương tranh đấu, khống chế ở trong phạm vi nhất định.

Cho dù đến rồi lực ước thúc đại giảm trung ương thần đình.

Cũng bởi vì Tiêu Diệp tồn tại, lúc này mới chưa từng xuất hiện quá lớn nhiễu loạn.

Nhưng hiện tại đã khác biệt rồi.

Tiêu Diệp gặp nạn tin tức, như là đạo lửa đòi một dạng, đem vô thượng thịnh thế bên trong tích lũy cừu oán, lập tức liền dẫn đốt rồi.

Trung ương thần đình thần giới chi loạn, có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Ba chủ quần tộc bị chịu các phương châm đúng, vẫn chỉ là bắt đầu.

Phía sau.

Cùng ba chủ kết minh thế lực —— Cổ Thần quần tộc, đồng dạng bị cuốn vào.

Trong thần giới, biến được long trời lở đất, quỷ khóc thần hào.

Các loại khủng bố cùng yêu dị sự tình đang phát sinh, rất nhiều khu vực đều dưới lên rồi mưa như trút nước mưa máu, đổi có từng đạo thiểm điện xẹt qua, Bạo Lôi một đạo tiếp lấy một đạo.

Núi thây biển máu, thần linh tiêu vẫn chờ tràng cảnh, ở các nơi không ngừng trình diễn.

Oanh

Đột nhiên, trong thần giới một tiếng vang thật lớn bạo phát, nương theo lấy nguyên thủy Đại Đạo tiếng ai minh, mấy cỗ to lớn thi hài ngược lại dưới, loại kia ánh máu chiếu rọi được bốn phương tám hướng, đều là một mảnh trong suốt.

"Ta đời đầu pháp thần, vẫn lạc rồi!"

Cách đó không xa, một nhóm người mặc áo bào trắng, huyết thống trời sinh gần nói sinh linh, đều là phát ra rồi cực kỳ bi ai tiếng gào thét.

Bọn họ đều là pháp thần chân truyền, nghiên tu đạo thống số lượng phong phú, nhưng ở loại cảnh tượng này dưới, lại rất cảm thấy bất lực.

"Mau trốn!"

Này lúc, bọn này pháp thần chân truyền bên trong, một tôn khí tức bá liệt pháp thần thần tử, giống như là phát giác được rồi cái gì, vội vàng hét lớn nói.

Thế nhưng là.

Hắn mặc dù phát ra rồi nhắc nhở, nhưng vẫn là chậm rồi nửa phần.

Chỉ thấy ở kia dâng lên trong huyết quang, đã có một đạo sinh ra ba khỏa đầu lâu tiên thiên thần linh, hướng phía này bên đạp không mà đến.

Này, rõ ràng là một tôn Tam Diện Thần.

Vẻn vẹn kia cỗ chí cao khí tức tràn ngập mà ra, liền để ở đây tất cả pháp thần chân truyền, thống khổ quỳ xuống ở địa trên, không cách nào đứng dậy.

"Thần linh quy tắc có văn bản rõ ràng quy định, tiên thiên thần linh không được tùy ý ra tay, mạt sát hậu thiên sinh linh cùng Hỗn Độn thần tử. . ."

Tôn này pháp thần thần tử đồng dạng ở lảo đảo lui lại, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Đánh giết cách khác thần cha Tam Diện Thần, lại còn muốn đối bọn hắn ra tay sao?

"Ngày xưa, ta hai tôn con nối dõi, bởi vì các ngươi Pháp Thần quần tộc mà đẫm máu, hôm nay ta muốn thanh tẩy." Nhưng mà tôn này Tam Diện Thần, thần sắc không có bất kỳ cái gì ba động, vẫn như cũ băng lãnh vô tình.

Chỉ là thần tử, cũng dám hòa đàm quy tắc?

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Thân hình hắn chỉ là hướng phía trước xông lên, không cần làm cái gì, kia pháp thần thần tử cùng tất cả pháp thần chân truyền, toàn bộ nổ tung, hóa thành rồi tro bụi.

Mà cái này tôn Tam Diện Thần, lại giống như là làm rồi một chuyện bé nhỏ không đáng kể, chưa từng ngừng bước, thân hình biến mất ở trong hư không, như muốn tìm kiếm dưới một cái mục tiêu.

"Mẹ kiếp, bây giờ lại liền tiên thiên thần linh đều điên rồi sao, vậy mà ra tay đánh giết hậu thiên sinh linh rồi!"

Sau đó không lâu, có mạnh mẽ thượng vị Niết Thần đi ngang qua nơi này, dò xét một phen về sau, toàn thân băng lãnh, tức giận không thôi.

Này

Chỗ nào vẫn là tầm bảo hành trình a?

Không chỉ là ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc, các đại thế lực hết thảy bị liên lụy rồi tiến đến.

Ở loại này trong hỗn loạn.

Không có quy tắc, không có trật tự, chỉ có khe rãnh khó lấp muốn / nhìn, cùng hắc ám tư tâm.

Ai

"Vẫn là mau chóng rời đi này thị phi chi địa a."

Lại một vị lão giả đi ngang qua nơi này, phát ra rồi thiện ý nhắc nhở.

Tiên thiên thần linh, là cao cao tại thượng.

Nhưng cũng có hắc ám một mặt, ở lâu dài tuế nguyệt diễn biến dưới, cùng phàm nhân cũng không có quá lớn khác nhau.

Ngày thường, ở Hỗn Độn thần linh quy tắc ước thúc dưới, cũng không biết biểu hiện ra ngoài, nhưng ở trung ương thần đình bên trong, liền hoàn toàn khác biệt rồi.

Mặc dù ngươi có hiểu.

Loại này thảm kịch, là cái nào tôn tiên thiên thần linh chỗ làm, nhưng còn không có xác nhận, chỉ sợ cũng bỏ mạng ở tay đối phương rồi.

Hiện tại trung ương thần đình quá loạn rồi, liền tin tức đều rất khó truyền ra đi.

Đã trở thành rồi tiên thiên thần linh, phát tiết tư / muốn chi địa rồi.

Hậu thiên sinh linh, chỗ nào đấu qua được tiên thiên thần linh?

Đảo mắt lại là mấy trăm triệu năm.

Trong thần giới hỗn loạn, cũng không chung kết, còn đang kéo dài.

Sát nhân đoạt bảo, đang không ngừng trình diễn.

"Thời gian truyền nhân tọa hạ đệ tử, Trình Văn, Trình Ý, chịu đến thần bí tiên thiên thần linh truy sát, Trình Ý bị trọng thương, sinh tử chưa biết, Trình Văn bị siêu cấp thần thú Chúc Chiếu cứu đi."

"Thời gian truyền nhân con ruột Tiêu Niệm, tuy bị Y Liêm che chở, nhưng cũng chịu đến rồi vận mệnh thần linh truy sát."

"Ba chủ quần tộc thượng vị Niết Thần đại quân, đẫm máu số lượng, đã vượt qua hai trăm vạn!"

"Ba chủ một phương, có hai tôn Cổ Thần vẫn lạc!"

. . .

Về phần trước hết nhất chịu đến châm đúng ba chủ quần tộc, cũng là các loại tin dữ không ngừng.

Những này tin dữ, không có không có nghĩa là, ba chủ quần tộc chính diện lâm từ trước tới nay, mãnh liệt nhất hạo kiếp.

Cứ việc loại này hạo kiếp bên trong, cũng không có chúa tể cái bóng.

Nhưng ai đều biết rõ.

Đây tuyệt đối là các phương Thiên Đạo bảng các cường giả kiệt tác.

Ba chủ ở phản kháng qua, kịch liệt chém giết qua, vẫn như cũ không cách nào thay đổi cục diện sau.

Ở thần giới bên trong, đã rất ít có thể nhìn thấy ba chủ sinh linh cái bóng rồi.

Bởi vì ba chủ quần tộc cao tầng, quyết định thật nhanh, suất lĩnh còn sót lại sinh linh, tại các nơi ẩn núp rồi xuống tới, chỉ là không nghĩ lại được chịu tổn thất.

Đường đường ba chủ quần tộc, vậy mà cũng luân lạc tới loại này cấp độ  khiến cho người thổn thức không thôi.

Về phần cùng ba chủ kết minh Cổ Thần quần tộc, cũng là rung chuyển không thôi, vẫn lạc Cổ Thần đã vượt qua mười tôn rồi, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Mà đổi thành một cái đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, Đạt Ma Thần quần tộc tình cảnh, đồng dạng cũng không khá hơn chút nào.

Vận mệnh một phương, chính ở đối bọn hắn làm loạn, khắp cả thần giới, vây quét Đạt Ma Thần hậu duệ, thần tử, tạo thành rồi rất lớn thương vong.

"Thật sự là không nghĩ tới, Tiêu Diệp đã có rồi như thế lớn sức ảnh hưởng!"

Người mặc rách rưới cà sa, bề ngoài xấu xí tăng nhân Nam Độ, chính đứng ở trong hư không, khuôn mặt trên còn dính nhuộm phật máu.

Hắn vừa mới đánh lui rồi một tôn, Thiên Đạo bảng vận mệnh thần linh, bảo vệ rồi bên người Đạt Ma Thần chân truyền, phát ra rồi cảm khái như thế.

Lúc trước.

Tiêu Diệp từng liều mạng quá mệnh vận chúa tể, kia chờ tinh thần, đến nay còn để cho người ta khâm phục.

Bây giờ.

Trong thần giới hỗn loạn, cũng là bởi vì Tiêu Diệp mà lên.

Tựa hồ ở trong lúc bất tri bất giác, Tiêu Diệp đã trở thành rồi viên mãn Hỗn Độn trung tâm, nhất cử nhất động đều có thể ảnh hưởng đại thế hướng đi.

"Nhưng những kia vận mệnh thần linh, thật như thế xác định, Tiêu Diệp gặp nạn rồi sao?"

"Một khi Tiêu Diệp còn sống, đi ra rồi trung ương cấm khu, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn kết cuộc như thế nào!"

Nam Độ ánh mắt, nhìn về phía trung ương cấm khu phương hướng, trong mắt mang theo hi vọng.

Tiêu Diệp máu liều mạng vận chúa tể, đều có thể còn sống sót, hắn không cho rằng một cái trung ương cấm khu, thật có thể ngăn lại đối phương..