Chương 4948: Lại hiện ra

Chương 4948: Lại hiện ra

Trung ương thần đình thần giới chi loạn, giống như một cái to lớn cối xay thịt.

Cơ hồ cách mỗi một đoạn thời gian, đều có lượng lớn hậu thiên sinh linh vẫn lạc, kia chờ tràng cảnh vô cùng hắc ám, so với chồng kỷ giao thế trùng kích, còn muốn đáng sợ.

Này là chân chính hạo kiếp.

Nguyên bản dã tâm bừng bừng, nghĩ muốn đối ba chủ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thần tử nhóm, đều vô cùng tuyệt vọng.

Bọn hắn làm sao cũng không ngờ rằng.

Tình thế sẽ phát triển đến nước này.

Cũng không luận như thế nào.

Ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc, vẫn như cũ là các phương thế lực, chỗ tiễu trừ trọng điểm.

Không chỉ là thâm cừu đại hận, cùng ở trung ương thần đình bên trong thu hoạch.

Này lưỡng đại thế lực, có một chút đồ vật, quá mức làm cho người khát vọng rồi.

Trong nháy mắt, trung ương thần đình mở ra, đã qua rồi hơn hai tỷ kỷ nguyên rồi.

Cái này cũng ý vị lấy, trung ương thần đình hành trình đã đi qua rồi một nửa.

Mà lúc này đây.

Trung ương thần đình cấm khu, cũng đang phát sinh lấy không tên biến hóa.

Nguyên bản bao trùm toàn bộ càn khôn biển Đại Đạo thuỷ triều lên xuống, không còn cuộn trào mãnh liệt, dần dần hướng phía cô quạnh khu vực biến mất mà đi.

Đây hết thảy.

Đều ở xác minh lấy, trung ương cấm khu gặp phải lớn biến, chính ở bình phục.

"Tiêu Diệp đại nhân, ở đâu?"

Cái này khiến còn lưu thủ ở nơi này Ngọc Vương cùng Phật chủ, tinh thần phấn chấn rồi lên, thôi động thiên địa thần chu không ngừng xâm nhập, tiến hành tìm kiếm.

Bỉ Lợi Bá mang theo số tôn Thiên Đạo Cổ Thần, cũng phân tán ra đến tiến hành tìm kiếm, lòng nóng như lửa đốt.

Bọn hắn mặc dù không có rời đi trung ương cấm khu.

Nhưng đều có thể đoán được.

Ngoại giới tình thế, đối với ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc, tuyệt đối rất bất lợi.

Ở chúa tể cấp tồn tại không ra tình huống dưới.

Mặt đối các phương thế lực Thiên Đạo bảng cường giả, chỉ có Tiêu Diệp mới có thể kết thúc đây hết thảy.

Mà lúc này đây.

Ở Càn Khôn vùng biển chỗ sâu, toà kia Hỗn Độn đại lục giống nhau thường ngày, bốn phương tám hướng vẫn như cũ bị che sắc trời màn bao phủ.

Khác biệt chính là.

Bởi vì nhận chịu dài đến một trăm triệu năm kịch chiến trùng kích, mọc thành bụi vết nứt, cùng sụp đổ địa phương, đã khôi phục lại.

Đây hết thảy.

Tự nhiên cùng Khâu hoàng thần Lục Áo có quan hệ.

Đối phương cùng này tòa Hỗn Độn đại lục, vốn liền là một thể, cùng một nhịp thở.

Giờ phút này.

Lục Áo chính ngồi xếp bằng ở chỗ kia, bất luận là vì người, vẫn là vì thú thân thể vết thương, đều đã khép lại rồi.

Hắn căn cốt tái tạo, màu vàng đất lông tóc lưu chuyển đạo ánh sáng, hiển nhiên một lần nữa khôi phục lại điên phong trạng thái.

Lục Áo chính ở tĩnh tu.

Bất quá, lại hay không thời gian mở ra hai mắt, hướng phía cách đó không xa Hỗn Độn trong động nhìn lại, đối với hắn trong cảnh tượng, cực kỳ quan tâm.

Đã cách nhiều năm.

Hỗn Độn động giới vực bên trong, sớm đã biến được khác biệt.

Ở trong đó lưu chuyển thần quang, bị một loại khác thần huy ép úp tới.

Đó là Thiên Đạo thần thai, chỗ tách ra thần huy!

Cẩn thận nhìn lại.

Thiên Đạo thần thai vẫn là như là cối xay loại lớn nhỏ, nhưng trải rộng mặt ngoài Đại Đạo dấu vết, lại là gia tăng rồi rất nhiều, lít nha lít nhít một mảnh.

Nó giống như là thật biến thành rồi Hỗn Độn trái tim, chỗ bắn ra nhảy lên, như là Đại Đạo biển động, không ngừng cọ rửa cái này giới vực, liên thông rồi Hỗn Độn.

Trái lại đứng thẳng ở trong tàn bia, sớm đã không có ngày xưa loại kia khí thế, giống như trôi qua rồi hơn phân nửa tinh hoa.

Những khoa đẩu kia như vậy chữ cổ, sớm đã bong ra từng màng rồi hơn phân nửa, phóng xuất ra khai thiên tích địa như vậy khí thế, đều đã tiêu tán rơi rồi.

Chỉ là Tiêu Diệp thân hình, vẫn như cũ không xuất hiện.

Bởi vì hắn thần thể vỡ nát huyết nhục, cơ hồ đều bị Thiên Đạo thần thai hấp thu rơi rồi, liền liền kia hai khỏa thần cách, đều không có đào thoát, chính khảm vào thần thai mặt ngoài, tựa hồ muốn bị thôn phệ hết.

"Này đôi kia tiểu tử mà nói, không biết là phúc là họa a!"

Động ngoài Lục Áo, khẽ nhíu mày.

Theo lý thuyết.

Đến một bước này, kết cục đã nhất định rồi.

Nhưng này Thiên Đạo thần thai quá bá đạo rồi, chẳng những ở cắn nuốt chín tầng trời chi bia, còn ở hấp thu Tiêu Diệp huyết nhục, dạng này phát triển đi xuống, đến cùng sẽ như thế nào?

Đối với cái này.

Lục Áo đồng dạng không có biện pháp, chỉ có thể yên tĩnh cùng đợi đáp án.

Thời gian ở vô thanh vô tức trung trôi đi lấy.

Trong nháy mắt.

Lại là mấy chục ức năm đi qua rồi.

Càn Khôn vùng biển đã triệt để bình phục rồi xuống tới, tất cả Đại Đạo thuỷ triều lên xuống, đều lùi đến rồi cô quạnh khu vực, khôi phục lại lúc trước bộ dáng.

Cấm khu tình thế hỗn loạn, đã không ở.

Ngọc Vương cùng Phật chủ, Bỉ Lợi Bá chờ Thiên Đạo Cổ Thần, vẫn như cũ đang tìm kiếm lấy.

Đáng tiếc là.

Trước đây Đại Đạo thuỷ triều lên xuống, quá mức cuộn trào mãnh liệt, đã xông rơi rồi những kia, từ Hỗn Độn đại lục trên thoát đi Thiên Đạo bảng cường giả dấu chân.

Dùng bọn hắn khả năng, nghĩ muốn ở Càn Khôn vùng biển bên trong, tìm đến Tiêu Diệp chỗ ở, gần như không có khả năng rồi.

Đông

Nhưng ngày hôm đó, lại có một cỗ kỳ dị ba động, đột nhiên từ vùng biển chỗ sâu bốc lên mà lên.

Loại này ba động, mặc dù không có bất luận cái gì phá hư tính, nhưng lại không nhìn không gian, thời gian khoảng cách, dùng kinh người chi thế, cấp tốc quét sạch rồi toàn bộ Càn Khôn vùng biển, để từng tòa cấm khu đảo đều là run rẩy rồi lên.

Về phần Ngọc Vương cùng Phật chủ, Bỉ Lợi Bá chờ Thiên Đạo Cổ Thần, càng là cơ thể như nhũn ra, thân thể lay động, giống như là biến thành rồi phàm nhân, kém chút một đầu từ thần chu trên ngã quỵ đi xuống, mặt lộ vẻ ngạc nhiên chi sắc.

Loại này ba động, quá mức bao la rồi, có để rất nhiều Đại Đạo cộng tôn chi thế.

Để bọn hắn hoảng hốt ở giữa, giống như nhìn thấy rồi một tôn chúa tể, giáng lâm tại trước mặt, để bọn hắn sinh không nổi  chút nào lòng phản kháng.

"Lẽ nào này là. . . Tiêu Diệp đại nhân?"

Toàn thân thanh quang bừng bừng Ngọc Vương, phát ra rồi ngạc nhiên âm thanh.

Chúa tể cấp tồn tại, là không thể nào giáng lâm trung ương thần đình.

Mà hiện tại còn lưu thủ ở Càn Khôn vùng biển, không có gì ngoài bọn hắn ở ngoài, cũng chỉ có Tiêu Diệp rồi.

Bọn hắn thủ vững nhiều năm, rốt cục lần nữa cảm nhận được, cùng Tiêu Diệp có liên quan động tĩnh rồi!

Ừm

Về phần ở Hỗn Độn đại lục trên tĩnh tu Lục Áo, cũng là mở ra rồi hai mắt, một trận tim đập nhanh, lần nữa nhìn về phía chiếc kia Hỗn Độn động.

Đó là kỳ dị ba động ngọn nguồn.

Hắn liền tại phụ cận, cảm thụ càng là vô cùng khắc sâu, ở hoảng hốt ở giữa, hắn tự thân chỗ chưởng khống sáu loại cao giai chủ phẩm Đại Đạo, đều lập tức biến mất rồi.

Có thể làm cho hắn loại này tồn tại, đều có như thế phản ứng, nhưng thấy loại này ba động khủng bố.

Cẩn thận nhìn lại.

Hỗn Độn động giới vực bên trong, đã phát sinh rồi kinh người biến hóa.

Toà kia tàn khuyết rồi một phần ba tàn bia, đã hoàn toàn mờ đi rồi.

Về phần lơ lửng trong đó Thiên Đạo thần thai, từ đạo tắc chỗ hóa biến thành rồi vật thật, nó trên Đại Đạo dấu vết lấp lóe, có được ngàn vạn Hỗn Độn khí tượng, có gan viên mãn cảm giác, tựa như bản thân chính là Thiên Đạo.

Nguyên bản khảm vu biểu mặt hai khỏa thần cách, cùng Tiêu Diệp thần thể vỡ nát, lưu lại huyết nhục, đã toàn bộ đều bị nó hấp thu rồi.

Giờ phút này.

Thiên Đạo thần thai chính ở mãnh liệt diêu động, có ngàn vạn chi quang ở bốc lên, một đạo thẳng tắp bóng dáng, từ đó chậm chạp thuế biến mà đi.

"Hắn, chẳng lẽ muốn tái hiện rồi!"

Động ngoài Lục Áo tâm thần đại chấn.

Hắn là này tòa chín tầng trời chi bia thủ hộ giả, tự nhiên biết được.

Đạt được Thiên Đạo chung cực huyền bí, cùng đem nó tìm hiểu thấu đáo, hoàn toàn là hai mã chuyện.

Mà Tiêu Diệp Thiên Đạo thần thai, ở cắn nuốt rồi chín tầng trời chi bia tinh hoa về sau, lại hấp thu rồi Tiêu Diệp hết thảy.

Hiện tại, lại để cho Tiêu Diệp từ đó tái tạo đi ra, cuối cùng sẽ như thế nào?

Hắn, cũng rất chờ mong, không phải vậy sẽ không chú ý nhiều năm như vậy..