Chương 4949: Thần thai viên mãn

Chương 4949: Thần thai viên mãn

Hỗn Độn động giới vực bên trong.

Thiên Đạo thần thai bên trong, thuế biến đạo thân ảnh kia tốc độ, ban đầu còn rất chậm chạp, nhưng về sau lại càng lúc càng nhanh, siêu việt rồi thế trên hết thảy Hỗn Độn bảo vật.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền đã tố xong rồi.

Cỗ này thân thể, tựa như là Hỗn Độn sơ cảnh, là Hỗn Độn sơ khai thứ một cái sự vật, mặc dù đồng dạng khí tượng ngàn vạn, nhưng lại không có bất kỳ cái gì đạo tắc.

Ông

Này lúc, Thiên Đạo thần thai trên Đại Đạo dấu vết đang lóe lên rồi lên.

Trong đó sáu loại Đại Đạo dấu vết, lập tức khuếch tán ra, xông vào rồi cỗ kia trong thân thể.

Đồng thời.

Có trăm vạn, ngàn vạn thậm chí phá ức sợi thần mang, từ bốn phương tám hướng chen chúc mà tới, cho dù là che đậy này tòa Hỗn Độn đại lục màn ánh sáng đều không thể ngăn cản, hóa thành lộng lẫy nhất thần hoa, chiếu sáng rồi thanh không Thái Hư, hướng phía cỗ kia thân thể tưới nước mà đi.

Cỗ này thân thể trôi nổi tại nơi đó, bắt đầu có rồi thần lực cùng đạo tắc ba động, giống như hóa thành rồi nói lô, ở hừng hực thiêu đốt lên, có một loại khó mà diễn tả bằng lời biến hóa.

Đông

Về phần Thiên Đạo thần thai, thì là bị cỗ này thân thể đảo ngược cắn nuốt rồi, dần dần dung nhập rồi đi vào.

Trước đây.

Thần thai thôn phệ rơi huyết nhục, thần cốt cùng thần cách, cũng hóa thành cỗ này thân thể một bộ phận.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, có một cỗ khổng lồ ý chí đang thức tỉnh, dùng kinh người chi thế từ Hỗn Độn trong động khuếch tán rồi mở đi ra, để động ngoài Lục Áo, đều là nhịn không được một trận ngạc nhiên.

Loại này ý chí, còn thuộc về tiên thiên thần linh cấp độ, nhưng lại ẩn chứa không giống bình thường khí thế, để hắn đều rất cảm thấy áp lực.

Hắn biết rõ.

Đó là thiên đạo chung cực huyền bí!

Mà đợi được Lục Áo lần nữa ngưng thần nhìn lại thời điểm.

Kia giới vực bên trong bóng dáng, đang không ngừng ở hình người cùng thần thai ở giữa biến hóa, nhưng bất luận là loại nào, đều hóa thành rồi vĩnh hằng, vạn vật không thể hủy, vạn pháp không thể xâm.

Khi thời gian tiếp qua ngàn năm.

Thân ảnh kia rốt cục không còn biến hóa, triệt để khôi phục rồi hình người.

Đồng thời.

Hắn một đôi con ngươi chậm rãi mở ra.

Kia là như thế nào con ngươi a.

Có sừng sững ở Hỗn Độn chi đỉnh, quan sát chư thần lạnh lùng cảm giác, cũng có dung nhập Thiên Đạo bên trong vô tình cảm giác.

"Cái này. . ."

Động ngoài Lục Áo rùng mình một cái.

Cho dù dùng hắn khả năng.

Cũng khó có thể kết luận, Tiêu Diệp bây giờ ở vào ra sao trạng thái bên trong.

"Lục Áo tiền bối!"

Này lúc, một trận thanh âm quen thuộc, đột ngột từ trong động truyền đến.

Chỉ thấy cặp kia con ngươi, đã khôi phục bình thường, biến được thâm thúy, nó khuôn mặt khóe miệng còn mang theo một tia nụ cười ấm áp.

"Tiêu Diệp!"

Lục Áo thấy này, lập tức lỏng rồi một hơi.

Hắn minh bạch.

Tiêu Diệp đã khôi phục rồi tự mình ý thức.

"Không nghĩ tới đều đi qua hơn hai tỷ kỷ nguyên rồi!"

Về phần Tiêu Diệp thì là mâu quang biến ảo, nhớ lại chính mình nghĩ muốn cướp lấy kia chín tầng trời chi bia tràng cảnh.

Kia chín tầng trời chi bia chỗ bộc phát ra lực chấn động, vậy mà để hắn thần thể lập tức liền vỡ nát rồi.

May mắn Thiên Đạo thần thai, ở thời khắc mấu chốt xuất hiện rồi.

Mà lại còn chủ động thôn phệ hết rồi chín tầng trời chi bia.

"Ta hiện tại. . ." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, chìm tâm cảm thụ được tự thân biến hóa.

Hắn thần thể, tuy là bởi vì Thiên Đạo thần thai mà tái tạo, nhưng cùng trước đây so sánh, cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa, cảnh giới vẫn như cũ ở vào Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong, bất quá thần thể tiềm lực, lại rõ ràng bị cất cao rồi.

Nhưng khác biệt chính là.

Hắn cùng Thiên Đạo thần thai, đã có rồi một loại vô cùng phù hợp cảm giác, tựa như là tự thân một bộ phận, như là thần cách một dạng.

Nếu như nói.

Trước đây hắn đột phá đến Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong, đối Thiên Đạo thần thai trên Thiên Đạo chung cực huyền bí, chỉ có loại khó nói lên lời mơ hồ cảm ngộ.

Như vậy hiện tại.

Loại kia cảm ngộ, rõ ràng rồi tối thiểu nhất gấp mười lần trở lên.

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Thiên Đạo thần thai không còn tàn khuyết, biến được viên mãn, thật bị chín tầng trời chi bia chỗ bù đắp rồi!

Tiêu Diệp có thể tuỳ tiện cảm nhận được, kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, chính đang phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Vừa nghĩ đến đây.

Tiêu Diệp ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa tàn bia.

Chín tầng trời chi bia sớm đã biến được ảm đạm.

Nhưng mặt ngoài vẫn là có không ít, như nòng nọc như vậy chữ cổ đang nằm nó trên, hiển nhiên còn ẩn chứa một chút Thiên Đạo chung cực huyền bí.

Chỉ là, này đôi Tiêu Diệp mà nói, đã râu ria rồi.

Hắn mục đích của chuyến này, đã đạt tới rồi.

Bạch

Tiêu Diệp lập tức bước chân một bước, từ Hỗn Độn trong động cất bước đi ra.

"Tiêu Diệp, chúc mừng ngươi rồi."

Ở động ngoài chờ đợi Lục Áo thấy này, vậy mà ở đối Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ.

"Tiền bối. . ."

Tiêu Diệp bị giật nảy mình.

Lục Áo thế nhưng là viễn cổ thời đại tiên thiên thần linh, bối phận quá cao rồi, có thể nào chịu cho hắn như thế đại lễ.

"Ngươi đã đạt được Thiên Đạo chung cực huyền bí, dùng ngươi tư chất, nghịch thiên mà lên, đột phá duy trì gông cùm xiềng xích, hóa thành chúa tể, chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi."

"Này thi lễ, ngươi chịu được rồi, bởi vì tiếp đó, còn cần ngươi đến tịnh hóa này mảnh Hỗn Độn." Lục Áo thấy này mở miệng nói.

"Tịnh hóa này mảnh Hỗn Độn?"

Tiêu Diệp nghe vậy nao nao.

Hắn tự nhiên biết được, Lục Áo chỉ là cái gì.

Ở vô tận tuế nguyệt diễn biến bên trong, chẳng những Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, liền liền tiên thiên thần linh đều đọa lạc ra phàm tâm, trong lòng tràn ngập tham, giận, si.

Toàn bộ viên mãn Hỗn Độn, đều ở đi đường xuống dốc.

Mà cái này.

Cũng là này tòa Hỗn Độn đại lục, chủ động xuất hiện nguyên nhân chủ yếu, không phải vậy dùng cái gì chưa bao giờ hiện thế đi qua cấm khu thần lệnh, sẽ ở gần đây tấp nập xuất hiện?

"Ta nếu có cái kia năng lực, nhất định sẽ đi nghĩ cách cải biến!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, chân thành nói.

Hắn có thể giận dữ phía dưới, huyết đồ Hỗn Độn.

Cũng có thể hung hoài thương hại, vì chúng sinh cùng vận mệnh chúa tể đại chiến.

Lục Áo gật gật đầu.

Hắn nhiệm vụ, rốt cục hoàn thành rồi, hắn cũng giải thoát rồi, có lẽ sẽ đi ra trung ương cấm khu, cũng có khả năng đi Hỗn Độn trung du đãng, đi thấy thấy ngày xưa chốn cũ.

"Nếu là có cơ hội, hoan nghênh tiền bối đi ta ba chủ quần tộc làm khách."

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười.

Dùng Lục Áo thực lực, đi nơi nào đều rất ung dung.

Hắn có thể nhìn ra, đối phương cũng không có bất kỳ cái gì, tranh bá Hỗn Độn chi tâm.

"Bất quá, trước mắt các ngươi ba chủ quần tộc, cùng Cổ Thần quần tộc tình thế, còn rất nguy hiểm a!" Lục Áo đột nhiên nghiêm nghị nói.

Những năm này.

Hắn mặc dù vẫn luôn ở này Hỗn Độn đại lục trên, nhưng đối với trung ương cấm khu ở ngoài thần giới chi loạn, lại là có chút rõ ràng.

"Cho rằng ta gặp rồi, cho nên các phương thế lực đều nhấc lên rồi chiến hỏa?"

Nghe nói Lục Áo giải thích, Tiêu Diệp có chút khóc cười không được.

Hắn Tiêu Diệp trong mắt thế nhân, liền này loại yếu ớt sao?

Hắn uy danh ở ngoài, lại còn có người dám châm đối ba chủ.

"Ha ha!"

"Ta phát giác được, tôn này Thiên Đạo vận mệnh thần linh, một mực ở phụ cận nhìn trộm, thế là liền chế tạo rồi một chút huyễn tượng." Lục Áo cười nói.

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng.

Lục Áo lại còn có ảnh hưởng, Thiên Đạo vận mệnh thần linh bản chuyện?

Cách làm này, cố nhiên sẽ cho ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc, mang đến trùng điệp nguy cơ.

Nhưng hắn cũng minh bạch Lục Áo thâm ý.

"Xem ra ta ngày xưa giữa, vẫn là quá mức ôn hòa rồi a. . ." Tiêu Diệp nheo lại hai mắt, ngóng nhìn Càn Khôn vùng biển ở ngoài.

Đã Lục Áo nói là, tương lai cần hắn đến tịnh hóa Hỗn Độn.

Như vậy.

Trước hết từ đó lần trung ương thần đình hành trình bắt đầu đi!.