Chương 4950: Kỳ điểm thần linh chi biến

Chương 4950: Kỳ điểm thần linh chi biến

Thần giới chi loạn, tiếp tục rồi nhiều năm như vậy, chỗ táng rơi sinh linh đã vô số kể, dù cho là ở vô thượng thịnh thế, cũng là các lớn Hỗn Độn thế lực, không thể nhận chịu thống khổ.

Cho nên.

Chỉ cần là giác quan nhạy cảm người, rõ ràng có thể phát giác được, trong thần giới chiến hỏa, chính ở từng bước biến mất.

Lâu như vậy rung chuyển, các phương thế lực chỗ đọng lại oán khí, đều đã bị vô tận máu cùng xương chỗ Khanh Điền.

Cho dù là tiên thiên thần linh, đều dâng lên rồi mấy phần rã rời cảm giác, không nguyện ý lại lẫn nhau châm đúng.

Coi như ở gần đây.

Trong thần giới lại nổi sóng gió, có hừng hực chiến hỏa cùng đạo tắc, ở không biết nơi bên trong bạo phát rồi.

Truy cứu nguyên nhân.

Chính là mặt đối các phương thế lực vây quét mà không địch, ẩn núp nhiều năm ba chủ một phương, tung tích bại lộ rồi.

Không thể không nói.

Ba chủ quần tộc ẩn nấp tung tích thủ đoạn, hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, tục truyền nghe cùng cửu đồng chuột vô thượng đồng thuật có quan hệ.

Mà lần này thần giới chi loạn mâu đầu, nguyên bản chính là chỉ hướng ba chủ quần tộc.

Qua nhiều năm như thế.

Ba chủ một phương tuy mông : được chịu rồi rất tổn thất lớn, nhưng cẩn thận tính lên, cũng không chân chính thương cân động cốt, bây giờ hành tung bại lộ, tự nhiên là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Thần giới không biết nơi, biến rất không bình tĩnh, đang có số lớn tiên thiên thần linh đang điều động.

Bọn hắn phân thuộc tại phe phái khác nhau, nhưng đều có được cùng một cái mục tiêu, loại kia chí cao thần uy trùng trùng điệp điệp, đan vào một chỗ, như là một trương màn trời bao phủ tứ phương.

"Ba chủ quần tộc cái kia cửu đồng chuột, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, chỉ là không nghĩ tới lần này, bọn hắn vậy mà lại chủ động bại lộ rồi tung tích!"

Từng tôn tiên thiên thần linh ở cách không trao đổi, trong con ngươi đạo ánh sáng lưu chuyển, có chút sợ hãi thán phục.

Từ ba chủ quần tộc cao tầng, quyết định thật nhanh, suất lĩnh còn sót lại sinh linh, tại các nơi ẩn núp rồi sau khi xuống tới.

Nên biết rõ.

Đối ba chủ tiến hành tiễu trừ trong thế lực, không có gì ngoài Thái Thần, Dực Thần quần tộc ở ngoài, còn có vận mệnh quần tộc.

Thiên Đạo bảng vận mệnh thần linh thủ đoạn, không thể coi thường.

Kết quả nhiều năm như vậy.

Chỉ là thôi diễn ra rồi, một chút ba chủ quần tộc hậu thiên sinh linh chỗ ở, không cách nào khóa chặt ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh cường giả phương vị.

Chỉ có thể nói, ba chủ quần tộc cái kia cửu đồng chuột, như cùng chết vong Bằng Vương một dạng, đã trở thành cái kia quần tộc, đáng sợ nhất tồn tại.

Cho nên.

Lúc này, ba chủ một phương đột nhiên hành tung bại lộ, ai chưa phát giác được kỳ quái?

Thậm chí có người cảm giác được, này là một cái bẫy.

"Nghe đồn là kia tên là Vạn Vương, Phong vương hai đại cường giả, đột nhiên phá cảnh rồi, ở trung ương thần đình bên trong sinh ra rồi cực kỳ mãnh liệt động tĩnh, lúc này mới sẽ bại lộ."

Này lúc, một tôn thanh âm sâu kín đột nhiên truyền đến, nói ra ra thứ nhất bí mật  khiến cho rất nhiều tiên thiên thần linh, đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Kỳ điểm Hỗn Độn tứ đại cường giả, sớm đã danh chấn các phương rồi, bọn hắn tự nhiên biết được.

Ở trung ương thần đình mở ra trước, này tứ đại cường giả mới đột phá đến Thiên Đạo sáu chuyển hậu kỳ, kết quả bây giờ lại lại phải đột phá rồi?

Như thế phá cảnh tốc độ, quả thực vượt qua rồi lẽ thường, tuyệt không phải trung ương thần đình tiên thiên hỗn bảo hiệu quả, chỉ sợ có khác cơ duyên.

Mà ở các phương tiên thiên các thần linh đi đường thời điểm.

Ở thần giới không biết nơi chỗ sâu, đang có hai bóng người sóng vai, hướng phía phía trước phóng đi.

Đó là một tôn nửa người nửa thú bộ dáng tráng hán, còn có một tôn râu tóc bạc phơ áo lam lão giả.

Giờ phút này.

Bọn hắn trên thân đạo ánh sáng lưu chuyển, nguyên thủy cấp Đại Đạo bốc lên tàn sát bừa bãi, tại hoàn thành giai cấp tăng lên.

Từ bọn hắn trên thân bộc phát ra thần uy, chính ở liên tục tăng lên.

Đây hết thảy.

Đều ở xác minh lấy, bọn hắn đang đứng ở phá cảnh bước ngoặt.

"Khẳng định là Tiêu Diệp đại nhân!"

Vạn Vương cùng Phong vương liếc nhau một cái, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Bọn họ đều là kỳ điểm thần linh  dựa theo mệnh cách phân chia, tuyệt đối đều là chúa tể cấp bậc.

Chỉ là bởi vì kỳ điểm Hỗn Độn tàn khuyết, lúc này mới ngừng bước không tiến, ở Thiên Đạo cửu chuyển cấp độ long đong tiến lên.

Nhưng ở trước đây không lâu.

Bọn hắn lại đột ngột cảm nhận được, kỳ điểm Hỗn Độn phát sinh rồi kịch liệt biến hóa.

Mà cái này loại biến hóa, cũng ở trong cõi u minh ảnh hưởng đến rồi kỳ điểm thần linh, tiến hành phản dục.

Cũng tỷ như hai người bọn họ, tự thân chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo vậy mà nhanh chóng nhưng mãnh liệt tăng lên rồi lên.

Dạng này biến hóa, ngu ngốc đều có thể đoán được, này cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Đáng tiếc là.

Mặc dù bọn hắn không phải viên mãn Hỗn Độn thần linh, nhưng ở trung ương thần đình loại này địa phương phá cảnh, vẫn là dẫn được bốn phương tám hướng đều cùng reo vang, căn bản là ẩn tàng không được.

"Tăng tốc tốc độ, đem những tên kia dẫn đi, không thể để cho bọn hắn phát hiện Tiêu Diệp đại nhân đến giao thân bằng chỗ ở!"

Giờ phút này, vương vạn, Phong vương đều không có tâm tư chuyên tâm đột phá, ở điên cuồng đi đường, giống như đang chạy trốn một dạng.

Ở hậu phương trong hư không.

Đang có một cây cây trong suốt sợi tơ, không ngừng lan tràn mà đến, tuy nhiên chưa từng đem bọn hắn trói lại, có thể đem bọn hắn cho khóa chặt rồi.

"Hành tung bại lộ, cho nên hai vị mới cùng cái khác ba chủ cường giả tách ra, nghĩ muốn đem tất cả cường giả ánh mắt đều dẫn qua tới sao?"

"Cách làm này, thật là khiến người cảm động a."

Đột ngột giữa, một đạo âm trầm âm thanh, từ hậu phương truyền đến.

Oanh

Chỉ thấy một mảnh vận mệnh gió bão, càng là theo sát mà tới, lập tức liền đem Vạn Vương cùng Phong vương bao phủ lại rồi.

Loại này vận mệnh trong gió lốc, có nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo ở tàn sát bừa bãi, mà lại diễn hóa ra rồi trùng điệp vận mệnh áo nghĩa.

Vạn Vương, Phong vương hai người phản ứng cấp tốc, vội vàng ngừng lại, chống ra rồi phòng ngự tiến hành ngăn cản, nhưng vẫn là thân hình lay động, không ngừng hướng về sau thối lui.

Đợi cho hết thảy biến mất.

Một tôn người mặc áo lông vận mệnh thần linh, trống rỗng xuất hiện rồi, chính giống như cười mà không phải cười nhìn lấy bọn hắn.

"Không tốt!"

Vạn Vương, Phong vương đều là thần sắc đột biến.

Bọn hắn tự nhiên biết được.

Này là một tôn Thiên Đạo sáu chuyển vận mệnh thần linh, bằng vào nguyên thủy cấp vận mệnh Đại Đạo, hoàn toàn có thể ép bọn hắn một đầu.

Lại thêm trên đối phương trên thân muôn màu muôn vẻ áo lông, vẫn là chúa tể chi khí, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì chống lại hi vọng.

"Ha ha, bản tọa rất muốn biết rõ, ngươi, đến cùng là cái gì lai lịch!"

Này lúc, lại có âm trầm âm thanh vang vọng mà lên, một đối che khuất bầu trời Thần Dực xuất hiện, trảm phá rồi hư không, hóa thành một tôn người mặc thiết giáp Dực Thần.

Này là Thiên Đạo sáu chuyển trung kỳ Dực Thần còn nguyên, Thiên Đạo uy năng ngút trời.

Ở sau lưng hắn.

Mười mấy tôn Thiên Đạo Dực Thần ngang trời mà tới, đồng dạng nhìn chằm chằm Phong vương.

Đối với đột ngột xuất hiện kỳ điểm Hỗn Độn tứ đại cường giả, các phương thế lực, đến nay còn không biết nói tới lịch.

Một phương hướng khác, cũng có xanh màu đạo ánh sáng bốc lên, hơn hai mươi tôn Thiên Đạo Thái Thần xuất hiện, đem Vạn Vương, Phong vương cho bao quanh bảo vệ rồi lên, đại chiến hết sức căng thẳng.

Cảnh tượng như vậy, đủ để cho bất luận cái gì tiên thiên thần linh tuyệt vọng.

"Không nghĩ tới đi cùng Tiêu Diệp đại nhân, đi vào viên mãn Hỗn Độn, vượt qua rồi vận mệnh chúa tể làm loạn, sau cùng lại muốn táng thân trong tay bọn hắn sao?"

Vạn Vương, Phong vương đều là cắn răng, đã làm tốt rồi thề sống chết liều mạng dự định.

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn giống như cảm giác được rồi cái gì, đột nhiên nhìn về phía một cái hướng khác.

Vạn Vương mặt trên, càng là hiển hiện một tia thần bí dáng tươi cười, "Ha ha, chư vị, các ngươi nếu là hiện tại rút đi, còn kịp. . .".