Chương 4951: Binh tôm tướng cua

Chương 4951: Binh tôm tướng cua

"Rút đi?"

Lời vừa nói ra, ở đây Thiên Đạo Dực Thần, Thái Thần nhóm đều là thần sắc kinh ngạc.

Vạn Vương cùng Phong vương mặc dù thành công phá cảnh, cũng liền ở vào Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong, dùng bọn hắn đội hình, đối phó bắt đầu, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Cho nên, giờ phút này cả hai phản ứng, để bọn hắn phát giác được một tia không ổn.

Về phần kia người khoác áo lông vận mệnh thần linh, giống như là phát giác rồi cái gì, khuôn mặt biến được tái nhợt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào một cái hướng khác.

Cái kia phương hướng, đang có đạo âm nổ vang, các màu thần hoa cuộn trào mãnh liệt mở đường, hiển nhiên có bất thế tồn tại giáng lâm rồi.

"Ha ha!"

"Vạn Vương, Phong vương, lần này, các ngươi ngược lại là lạc hậu chúng ta một bước a!"

Ở các màu thần hoa bên trong, có hai tôn tiên thiên thần linh đi đầu hiển hiện.

Đó là một vị thân hình cao lớn, toàn thân thanh quang bừng bừng nam tử, hắn mở ra rồi vô tận không gian, trên thân chỗ lượn lờ Thiên Đạo uy năng khủng bố đến cực điểm, đã bước vào Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong, là kỳ điểm thần Linh Ngọc vương.

Một vị khác là giống như bất hủ phật đà Phật chủ, quanh thân phật quang loá mắt, luận cảnh giới so với làm hôm nay nói Đạt Ma Thần Nam Độ, không hề yếu.

Mà ở cả hai sau lưng.

Còn có dùng Bỉ Lợi Bá cầm đầu mấy tôn Thiên Đạo Cổ Thần, bọn hắn không nói một lời, cũng tại triều lấy cái phương hướng này long hành hổ bộ mà đến, không có nửa phần e ngại.

"Là bọn hắn!"

Ở đây Thiên Đạo bảng cường giả, lập tức tâm thần đều rung động, thần sắc đều ngưng kết rồi.

Tiêu Diệp ở trung ương cấm khu gặp tin tức, sớm đã truyền khắp rồi toàn bộ trung ương thần đình.

Thế nhân đều hiểu.

Còn có bộ phận ba chủ, Cổ Thần quần tộc cường giả chưa từ bỏ ý định, lưu thủ ở trung ương cấm khu bên trong, tìm kiếm Tiêu Diệp chỗ ở.

Nhưng hiện tại.

Những cường giả này bỗng nhiên xuất hiện, mà lại hăng hái.

Lại liên tưởng Vạn Vương cùng Phong vương câu nói, trong lòng bọn họ dự cảm bất tường, càng mãnh liệt rồi.

"Tu hành không dễ, chư vị có thể bước lên đến Thiên Đạo bảng liệt kê, chắc hẳn đều nỗ lực rồi cực lớn đại giới, kết quả không có chút nào hiểu được tiếc mệnh sao?"

Này lúc, một đạo thanh âm bình tĩnh, từ Ngọc Vương, Phật chủ cùng Bỉ Lợi Bá sau lưng truyền đến, để phương này thiên địa đột nhiên yên tĩnh lại.

Thân là kỳ điểm thần linh, Vạn Vương cùng Phong vương sớm đã biết rõ người lên tiếng là ai, đều ở cung kính thi lễ, rất là kích động.

Đó là một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, chính cất bước đi ra.

Hắn rõ ràng cũng là một tôn tiên thiên thần linh, nhưng không có bất luận cái gì khí thế bộc lộ, ngược lại giống như là một giới phàm nhân loại chầm chậm đi tới, lập tức để trong sân Thiên Đạo Dực Thần, Thái Thần giống như nước lạnh giội mặt, toàn thân băng lãnh rồi lên.

Tiêu Diệp!

Đó là Tiêu Diệp!

Đối phương nơi nào có trong truyền thuyết không chịu nổi, đã từ trung ương cấm khu bên trong đi ra, lộ ra được càng phát sâu không lường được rồi.

"Tại sao có thể như vậy!"

Người mặc thiết giáp Dực Thần còn nguyên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, chân bụng đều ở rút gân.

Tiêu Diệp ở trung ương cấm khu bên trong gặp tin tức, là từ Thiên Đạo sáu chuyển vận mệnh thần linh trong miệng truyền ra.

Hắn tính cách cẩn thận, lại thêm bên trên có Hán Nam vết xe đổ, tự nhiên không có dễ tin.

Chờ rất nhiều năm.

Cho đến trung ương cấm khu thật phát sinh lớn biến, lúc này mới vững tin rồi mấy phần.

Lại thêm trên vận mệnh thần linh rời đi trung ương cấm khu, bắt đầu trắng trợn truy sát ba chủ, hắn lúc này mới triệt để yên lòng.

Hắn tin tưởng, không có người sẽ cầm tính mạng của mình mở ra trò đùa!

Kết quả giờ phút này.

Hết thảy truyền ngôn, đều bị vỡ nát rồi.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Kia người khoác áo lông vận mệnh thần linh, tên là 'Cầu thiên sáng ' giờ phút này hoảng sợ đến cực điểm.

Hắn từng ngồi chờ ở toà kia Hỗn Độn đại lục phụ cận, dùng nguyên thủy cấp vận mệnh Đại Đạo thôi diễn rồi rất nhiều lần, vững tin Tiêu Diệp gặp rồi, lúc này mới đem tin tức truyền ra.

Bây giờ.

Tiêu Diệp bình yên vô sự xuất hiện, không chỉ là nội tâm trên trùng kích, để hắn đối với mình mình một thân vận mệnh tu vi, đều sinh ra rồi nghi vấn.

"Rất thất vọng sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt một liếc, lập tức lắc lắc đầu.

Xem ra Khâu hoàng thần Lục Áo, chỗ chế tạo huyễn tượng hoàn toàn chính xác đáng sợ a, không phải vậy đối phương không có loại này phản ứng.

"Chư vị!"

Theo lấy Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, mạng này vận thần linh cầu thiên sáng toàn thân lông tơ dựng thẳng, vội vàng nhìn về phía bốn phía, "Tình thế bây giờ, đã rất sáng tỏ rồi."

"Dùng Tiêu Diệp tính cách, tất nhiên sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Cho nên, chúng ta chỉ có liên thủ bắt đầu, lúc này mới có thể có một đường sinh cơ!"

Lời vừa nói ra, không khí trong sân tùy theo lớn biến.

Bất luận là dùng còn nguyên cầm đầu Thiên Đạo Dực Thần, vẫn là những kia Thiên Đạo Thái Thần, đều là cưỡng ép tỉnh táo lại.

Bọn họ đều là sở trường tốc độ tiên thiên thần linh.

Nhưng ở chưởng khống thời gian Đại Đạo Tiêu Diệp trước mặt, loại này ưu thế tốc độ, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Mà những năm này, bọn hắn châm đối ba chủ cử động quá nhiều.

Tựa như là cầu thiên sáng chỗ nói, chỉ có liên thủ, mới có một đường sinh cơ.

Mặc dù đối phương là vận mệnh thần linh, bọn hắn cũng nguyện ý hợp tác.

"Ha ha, vậy thì đánh đi!"

Nhìn thấy những này Thiên Đạo bảng cường giả phản ứng, Vạn Vương cùng Phong vương đều là cười như điên rồi lên, chiến ý bốc lên.

Bọn hắn vì rồi bảo toàn ba chủ quần tộc.

Những năm này cố ý hiển hiện tung tích, dẫn được những cường giả này truy sát, đã sớm tức sôi ruột rồi, hiện tại có Tiêu Diệp chỗ dựa, bọn hắn còn có cái gì sợ?

"Vạn Vương, Phong vương, các ngươi chuyên tâm phá cảnh là đủ."

"Những này binh tôm tướng cua, giao cho Ngọc Vương cùng Phật chủ!"

Này lúc, Tiêu Diệp âm thanh truyền đến, để cả hai bất đắc dĩ cười khổ rồi lên.

Này lúc.

Bọn hắn mới nhớ tới đến, tự thân vẫn còn phá cảnh bên trong, nếu là động thủ chém giết lời nói, hoàn toàn chính xác sẽ ảnh hưởng tự thân.

Về phần Ngọc Vương cùng Phật chủ, có lẽ là khoảng cách Tiêu Diệp bản tôn quá gần rồi, lúc này mới so với bọn hắn trước một bước, đạt tới Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong.

"Tự kiềm chế thân phận, cho nên chỉ làm cho hai tôn Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong người ra tay sao?"

Nhìn qua Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, không có chút nào động tác bộ dáng, ở đây Thiên Đạo bảng cường giả trong lòng mừng như điên, giống như nhìn thấy rồi trốn sinh hi vọng.

Ông

Coi như ở đây lúc, một cỗ kinh người khí thế, nhưng từ Tiêu Diệp trên thân đột nhiên bạo phát ra, giống như một mảnh cuồn cuộn thủy triều, đem ở đây tất cả Thiên Đạo Dực Thần, Thái Thần bao phủ rồi đi vào.

Chỉ một thoáng.

Các loại vù vù âm thanh không ngừng, những cường giả này cơ thể co rút, chỗ chưởng khống nguyên thủy cấp Đại Đạo, đều chịu đến rồi khác biệt trình độ áp chế, căn bản phản kháng không rồi.

Loại này cảnh tượng, để bọn hắn trong lòng ngạc nhiên.

Tiêu Diệp mặc dù không có ra tay, nhưng lại cách không đối bọn hắn tu vi, tiến hành nhất định áp chế.

"Tiêu Diệp đại nhân đối với chúng ta, thật đúng là không có cái gì lòng tin a!"

Ngọc Vương cùng Phật chủ liếc nhau một cái, có vẻ hơi bất đắc dĩ, chợt nhanh chân đi tới.

Bọn hắn tu vi đúng lúc gặp đột phá, vừa vặn muốn luyện tập, đến thích ứng mới cảnh giới.

Về phần dùng Bỉ Lợi Bá cầm đầu mấy tôn Thiên Đạo Cổ Thần, thì là đứng ở bốn phía, triển khai rồi đề phòng.

Bọn hắn đã sớm phát hiện, còn có cái khác tiên thiên thần linh, đuổi tới rồi phụ cận.

"Làm sao bây giờ?"

Giữa sân, Thiên Đạo vận mệnh thần linh cầu thiên sáng, thân thể cứng ngắc, không dám có bất luận cái gì động tác.

Tiêu Diệp càng thêm đáng sợ rồi.

Vẻn vẹn dùng khí thế, liền cùng lúc đối hơn bốn mươi tôn, Thiên Đạo bảng cường giả tu vi tiến hành áp chế.

Mà hắn không có chịu ảnh hưởng.

Nhưng cái này cũng không hề là tốt chuyện.

Bởi vì giờ khắc này, Tiêu Diệp ánh mắt, đã hướng phía hắn trông lại rồi.

"Lần trước để ngươi chạy trốn, lần này, ngươi chỉ sợ không có cái kia vận khí rồi. . .".