Chương 4952: Vận mệnh Nghê Thường

Chương 4952: Vận mệnh Nghê Thường

Tiêu trong giọng nói mang theo vô tận lãnh khốc, để cầu thiên sáng tâm thần đều đang run sợ, giống bị cực độ khủng bố sự vật chằm chằm lên rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi nghĩ muốn giết ta, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy!"

Cầu thiên sáng biểu lộ âm tàn, biết được chính mình đã không có đường lui, đang lớn tiếng gào thét.

Oanh

Giờ khắc này, nó thể nội giống như là có cái gì đồ vật nổ tung rồi, chỗ tản ra uy năng, dẫn phát rất nhiều Đại Đạo cộng minh, các loại thụy thải ngang trời.

Lập tức, bất luận là trong sân Ngọc Vương, Phật chủ, vẫn là những kia Thiên Đạo Dực Thần, Thái Thần, đều là thân hình lay động, tuôn rơi từ trên không trung rơi xuống, căn bản là không có cách đứng dậy.

"Cái đó là. . ."

Ở bốn phía triển khai đề phòng, dùng Bỉ Lợi Bá cầm đầu mấy tôn Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, cũng giống như thế, mặt lộ vẻ ngạc nhiên chi sắc.

Từ cầu thiên sáng trên thân, chỗ bộc phát ra uy năng, căn bản không phải tiên thiên thần linh có thể ngăn cản.

"Chúa tể chi lực sao?"

Tiêu Diệp cũng là thân hình lay động, nhưng còn có thể bảo trì bay lên không trung.

Lúc trước.

Ở toà kia Hỗn Độn đại lục trên, Ngô Nghệ cùng Hán Nam liền từng vận dụng chúa tể chi lực, cùng hắn chém giết.

Mà cái này tôn vận mệnh thần linh, cũng là ở thời khắc mấu chốt ra tay, đem hắn đánh vào đến Càn Khôn vùng biển bên trong.

Chắc là lúc kia, đối phương trên người chúa tể chi lực, không có bị toàn bộ tiêu hao, còn có một bộ phận tồn tại rồi xuống tới, nơi này khắc vận dụng rồi.

Vận mệnh chúa tể chi lực tàn sát bừa bãi.

Để cầu thiên sáng trên thân món kia muôn màu muôn vẻ áo lông, phóng xuất ra khủng bố khí thế, vậy mà để toàn bộ không biết nơi đều lay động rồi lên, như muốn bị triệt để xuyên qua.

Phàm là cỗ này khí thế khuếch tán chi địa, các loại Đại Đạo đều không thể hiển hiện.

Loại này cảnh tượng, để ở đây tất cả Thiên Đạo bảng cường giả, vì đó ngạc nhiên.

Những năm này thần giới chi loạn.

Bọn hắn đều gặp qua, cầu thiên sáng trên thân món kia áo lông đáng sợ.

Nhưng còn lâu mới có thể cùng ngay sau đó so sánh.

Dùng chúa tể chi lực, đi thôi động chúa tể chi khí, chỉ sợ thật tương đương với chúa tể ra tay rồi, đầy đủ cùng Tiêu Diệp liều mạng.

Ở các phương chấn kinh thời điểm.

Cầu thiên sáng tự thân, lại là toàn thân băng lãnh.

Bởi vì hắn đã cảm giác được, có một mảnh nguyên thủy cấp thời gian lĩnh vực, đem hắn cho bao phủ rồi.

Trong lĩnh vực có Hỗn Độn tinh quang cuộn trào mãnh liệt, ở tái tạo quy tắc, để hắn trong mắt hết thảy, đều biến được nhanh chóng rồi lên.

Đó là hai loại khác biệt tốc độ thời gian trôi qua giao thoa, mới có thể hình thành ảo giác.

"Hắn thời gian tu vi, chẳng lẽ lại đột phá rồi sao?"

Cầu thiên sáng trong lòng được trên rồi một tầng bóng ma.

Mặc dù hắn vận dụng vận mệnh chúa tể chi lực, ở thôi động chúa tể chi khí, nhưng vẫn là chịu đến rồi Tiêu Diệp thời gian tu vi ảnh hưởng.

Mà ở loại cấp bậc này trong quyết đấu, có đôi khi sát kia chậm chạp, liền sẽ hoàn toàn thay đổi kết quả.

"Nhanh! Nhanh!"

Cầu thiên sáng ở điên cuồng thôi động trên người chúa tể chi khí, nghĩ muốn thoát khỏi khốn cảnh.

"Ngươi cảm giác được, dựa vào những này ngoại lực, liền có tư cách cùng ta gọi tấm rồi sao?"

Này lúc, một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến.

Tiêu Diệp giống như vượt ngang rồi thời không, trực tiếp xuất hiện ở cầu thiên sáng trước mặt, thể nội có sông lớn giận đằng thanh âm đang vang vọng.

Đó là Tiêu Diệp thôn nguyên, thiên uy, pháp không, phá duy tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, cùng nhau chảy xuôi rồi lên, giống như là bốn loại khác biệt sóng biển, hướng phía cầu thiên sáng khuếch tán mà đi.

Ông

Chỉ một thoáng, cầu thiên sáng thân hình run lên.

Mặc dù được chủ làm thịt chi lực bao trùm toàn thân, nhưng hắn tự thân tiên thiên bản nguyên vẫn là rung chuyển rồi lên, nếu không có có chúa tể chi khí gia thân, tuyệt đối phải bị lăng không cuốn lên, hướng phía Tiêu Diệp không có đi.

Thôn nguyên tính thần nguyên chi huyết uy lực, ở Tiêu Diệp trên thân phát huy ra uy lực  giống như là chúa tể ở ra tay rồi.

Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu.

Ông

Thiên địa kinh hãi rồi lên, hình như có một mảnh Hỗn Độn ép xuống dưới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, thiên ti vạn lũ ánh sáng ở bốc lên, chính là một phần phần Thiên Đạo uy năng, căn bản không có đầu cùng có thể nói, bị một cỗ vô thượng ý chí chỗ nắm bọc lấy, hướng phía cầu thiên sáng trấn áp.

Bành! Bành! Bành!

Lập tức, từng đợt trầm đục bộc phát ra, chỉ thấy cầu thiên sáng thân hình diêu động, lảo đảo hướng phía hậu phương thối lui, Không biết rõ bị chịu kinh khủng bực nào trùng kích.

Nhưng cuối cùng, cầu thiên sáng vẫn là cản lại.

Một màn này, để Bỉ Lợi Bá ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Lúc trước.

Hán Nam đã từng chấp chưởng hai kiện chúa tể chi khí, một người chủ phòng ngự, một người chủ công phạt, đi gọi tấm Tiêu Diệp.

Kết quả.

Bị Tiêu Diệp dùng thiên uy thần ý pháp, liền cho tuỳ tiện trấn áp rồi.

Bây giờ.

Tiêu Diệp tu vi, đã xưa đâu bằng nay rồi, kết quả tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết tề động, lại còn không làm gì được rồi cái này cầu thiên sáng.

Đủ thấy đối phương trên người món kia muôn màu muôn vẻ áo lông, là cỡ nào biến thái.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngoại lực lại như thế nào? Chỉ cần có thể đánh chết ngươi, vậy thì đủ rồi!"

Cầu thiên sáng ổn định thân hình, ngửa đầu cười như điên rồi lên.

Thông qua vừa rồi giao phong, Tiêu Diệp đều không có làm bị thương hắn mảy may, cái này khiến niềm tin của hắn tăng vọt.

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn đã thoát khỏi rồi Tiêu Diệp thời gian lĩnh vực.

Giờ phút này, hắn trên người áo lông, mỗi một cây lông vũ bong ra từng màng, đều sẽ hóa thành một đạo hùng vĩ mà lại mơ hồ bóng dáng.

Coi như ở đây lúc.

Bạch

Có khác với Thiên Đạo, thời gian thần lực lực lượng, lập tức bạo phát ra, siêu việt rồi không gian, thời gian cách trở, đối với mấy cái này bóng mờ, đồng thời triển khai rồi trùng kích.

Phốc! Phốc!

Những kia bóng mờ, mới vừa vặn ngưng tụ mà đi, còn chưa từng thành công, liền bị loại kia lực lượng cho xuyên qua rồi, nhao nhao diệt vong rồi mở đi ra.

"Cái gì?"

Cầu thiên sáng lần nữa giật nảy cả mình, lại thấy Tiêu Diệp đã cất bước mà đến.

Giờ phút này, Tiêu Diệp mệnh cách đã có rồi, siêu thoát tiên thiên thần linh chi trên duy trì, thân thể phát sinh rồi mãnh liệt biến hóa, hình thành rồi một loại mới đạo thể, giống như dung nhập vào Thiên Đạo bên trong.

Hắn hai đại tu vi dung hợp mười thành, giống như một tôn chúa tể giáng lâm, đối cầu thiên sáng liền một chưởng vỗ dưới.

Không có thôi động đạo thống, không có thi triển Hỗn Độn bí thuật, vẻn vẹn này phổ thông một chưởng rơi xuống, lại dẫn được hư không gào thét không thôi.

Bịch một tiếng vang thật lớn, cầu thiên sáng trực tiếp bị hất bay ra ngoài, thậm chí khóe miệng còn xuất ra rồi một tia thần huyết.

"Thật là đáng sợ thực lực!"

Cầu thiên sáng trừng lớn rồi hai mắt, nhớ lại chính mình ở đi vào trung ương thần đình trước đó, vận mệnh chúa tể theo như lời nói.

Này áo lông, chính là 'Vận mệnh Nghê Thường ' mặc dù tính không được cái gì cao thâm chúa tể chi khí, có thể chúa tể chi lực thôi động, cho dù là thấp duy chúa tể đích thân tới, cũng rất khó làm bị thương hắn.

Nhưng hiện tại.

Tiêu Diệp một chưởng vỗ dưới, thậm chí ngay cả hắn trên người áo lông đều không có, triệt để hóa giải dư ba.

"Trời muốn diệt ta!"

Cầu thiên sáng vừa nghĩ đến đây, rùng mình một cái, nơi nào còn có nửa điểm chiến ý, một cái xoay người, liền hướng phía đi xa bỏ chạy, nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng Tiêu Diệp, nơi nào sẽ buông tha hắn?

Không biết nơi bên trong mênh mông không gian, cũng bất quá ở Tiêu Diệp một cước phía dưới, nhẹ nhõm liền truy trên rồi cầu thiên sáng, lần nữa giúp cho trọng kích.

Người khoác áo lông, bị chúa tể chi lực che thể cầu thiên sáng, ở Tiêu Diệp như là lênh đênh lá rụng, căn bản không có sức hoàn thủ, trong miệng lần lượt phun ra ánh máu.

"Tiêu Diệp có thể từ trung ương cấm khu bên trong đi ra, mà lại còn có thể trọng thương cầu thiên sáng, chỉ sợ đã được đến rồi Thiên Đạo chung cực huyền bí rồi!"

Phụ cận, có ba tôn Thiên Đạo vận mệnh tiên thiên thần linh đến, nhìn thấy một màn này, đều bị dọa được toàn thân như nhũn ra.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp, báo cáo cho chúa tể đại nhân!".