Chương 4953: Ta đến tịnh hóa

Chương 4953: Ta đến tịnh hóa

Ba chủ quần tộc hành tung bại lộ.

Ở trung ương thần đình bên trong gây nên rồi chấn động không nhỏ, bao nhiêu tiên thiên thần linh nghe tin lập tức hành động.

Như cầu thiên sáng, cùng những kia Thiên Đạo Thái Thần, Dực Thần nhóm, chỉ là hành động nhanh nhất mà thôi.

Giờ phút này.

Ở Tiêu Diệp ra tay chi địa bốn phương tám hướng, từng đạo quái vật khổng lồ hiện thân, nhưng lại lặng ngắt như tờ, bọn hắn toàn thân lạnh sưu sưu, giống như là bước vào rồi quỷ môn quan, bị bóng ma tử vong bao phủ.

Những năm này.

Thần giới chi loạn bên trong tình thế biến hóa, để rất nhiều người đều tin tưởng vững chắc, Tiêu Diệp ở trung ương thần đình bên trong gặp nạn rồi.

Nhưng hiện tại.

Tiêu Diệp không những bình yên vô sự, còn đánh tới người khoác chúa tể chi khí, vận dụng chúa tể chi lực cầu thiên sáng không hề có lực hoàn thủ.

Này là như thế nào rung động cảnh tượng a.

Tựa như là, đồng dạng chạy tới ba tôn Thiên Đạo vận mệnh thần linh chỗ nói, Tiêu Diệp chỉ sợ thật đã được đến rồi, Thiên Đạo chung cực huyền bí rồi.

Mà bọn hắn những năm này cử động, tất nhiên sẽ nghênh đón Tiêu Diệp thanh tẩy.

Bành

Ở những này tiên thiên thần linh, tâm tư phun trào ở giữa, một đạo tiếng nổ đùng đoàng đột ngột vang vọng mà lên, dẫn động nguyên thủy Đại Đạo không ngừng gào thét.

Cuồng phong đột khởi, kia nghẹn ngào thanh âm, giống như là có vô tận sinh linh đang khóc, loại kia cuồn cuộn bản nguyên ba động nhấp nhô, để toàn bộ thần giới đều mãnh liệt run run rồi lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Món kia chúa tể chi khí 'Vận mệnh Nghê Thường ' đã nhiễm rồi vô tận ánh máu.

Nó mặc dù hoàn hảo không chút tổn hại, vừa vặn khoác này khí cầu thiên sáng, lại là thân thể nổ tung, tiên thiên thần cốt cùng thần cách cùng một chỗ nổ thành rồi bột mịn.

Không có cách nào.

Hắn mặc dù vận dụng rồi chúa tể chi lực, nhưng ở Tiêu Diệp trước mặt, vẫn là chỉ có thể bị động phòng thủ, không có cơ hội xuất thủ.

Lần lượt ngăn cản Tiêu Diệp công phạt, chúa tể chi lực bị cấp tốc tiêu hao.

Đợi cho chúa tể chi lực hao tổn hết thời khắc, chỉ dựa vào vận mệnh Nghê Thường, căn bản bảo hộ không được hắn, kết quả đã được quyết định từ lâu.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức món kia nhuốm máu vận mệnh Nghê Thường, cùng cầu thiên sáng thân gia bảo vật, toàn bộ bị hắn cuốn đi, cất vào tới.

Hắn hai đại tu vi hoàn mỹ dung hợp, có một loại mới đạo thể, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền có để chư thần cúi đầu phong thái  khiến cho người hoảng hốt.

Lúc này, cho dù thấp duy chúa tể đến rồi, tuyệt đối cũng chỉ có thể lui nhường.

"Xong rồi!"

Một bên, dùng còn nguyên cầm đầu Thiên Đạo Dực Thần, cùng hơn hai mươi tôn Thiên Đạo Thái Thần, đều là bị hù dọa toàn thân run rẩy.

Mặc dù Tiêu Diệp, khinh thường đối bọn hắn ra tay.

Nhưng đối phương khí thế còn tại phóng thích, đối bọn hắn tu vi tiến hành áp chế.

Lại thêm trên tận mắt thấy cầu thiên sáng, vẫn lạc ở trước mắt, loại kia to lớn trùng kích cảm giác, để bọn hắn nơi nào còn có nửa điểm chiến ý?

Chỉ là.

Bọn hắn muốn đi đều không được.

Theo lấy Tiêu Diệp cùng cầu thiên sáng chi chiến kết thúc, Ngọc Vương cùng Phật chủ lần nữa vọt lên, cùng thi triển thủ đoạn, đối bọn hắn triển khai rồi công phạt.

Những này.

Đều là Hỗn Độn bên trong, cao cấp nhất Thiên Đạo bảng cường giả rồi, mà lại số lượng đông đảo.

Nhưng ở loại tình huống này dưới, đối trên rồi tu vi đột phá đến Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong Ngọc Vương cùng Phật chủ, căn bản chiếm không rồi nửa điểm ưu thế, ngược lại bị cả hai xông được quân lính tan rã.

Cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ có nguyên thủy cấp Đại Đạo tiếng ai minh truyền ra, ý vị lấy một tôn Thiên Đạo bảng hàng đầu người vẫn lạc.

Không biết nơi này mảnh trong khu vực, đã bị các loại mưa ánh sáng chỗ chật ních, không ngừng hướng phía bốn phía lan tràn.

Tiên thiên thần linh tuy nhiên không thể trực tiếp hấp thu, lợi dụng, đều cảm giác như mộc xuân gió, chỉ là bọn hắn tâm tình, càng nặng nề rồi lên.

Đặc biệt là Thái Thần, Dực Thần trận doanh tiên thiên thần linh, trong lòng đều đang chảy máu.

Những kia.

Đều là bọn hắn một phương, ở vô thượng thịnh thế lúc này mới đản sinh ra siêu cấp cường giả a, liền dạng này một cái tiếp theo một cái, ngược lại rồi đi xuống.

Loại này cảm giác, người nào có thể lý giải?

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi này là ở vi phạm thần linh quy tắc, ngươi là thật không sợ, bị chúa tể đánh giết a!"

Này lúc, đã có một đạo tràn ngập thanh âm cổ hoặc, ở trong sân nổ vang, để Bỉ Lợi Bá chờ Thiên Đạo Cổ Thần, đều là ánh mắt khẽ biến.

Ngay tại lúc này, lại còn có người dám, này loại đối Tiêu Diệp nói chuyện?

Nhưng nhìn về phía kẻ nói chuyện, bọn họ đều là trong lòng bừng tỉnh.

Đó là cùng cầu thiên sáng đồng hành, đi vào phụ cận ba tôn Thiên Đạo vận mệnh thần linh, có một tôn cũng có Thiên Đạo sáu chuyển tu vi, khác hai tôn đều ở vào Thiên Đạo ngũ chuyển.

Tận mắt nhìn đến.

Cầu thiên sáng bị Tiêu Diệp chỗ trấn giết, bọn hắn cũng không chạy trốn, chỉ vì bọn hắn rõ ràng.

Một khi có bỏ chạy cử động, tất nhiên sẽ bị Tiêu Diệp trước tiên chằm chằm lên.

Bọn hắn này lúc mở miệng, chính là vì rồi điều động các phương tiên thiên thần linh lửa giận, liên hợp lại đến cùng một chỗ đối kháng, này là thuộc về tự cứu chi pháp.

"Đời này trên thần linh quy tắc, còn ước hẹn buộc hiệu quả sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh.

Hắn mặc dù mới từ trung ương cấm khu rời đi, nhưng có quan hệ với thần giới chi loạn, lại là có chút rõ ràng.

Lời vừa nói ra.

Kia ba tôn vận mệnh thần linh, lập tức câu nói cứng lại.

Những năm gần đây.

Thần giới chi loạn bên trong, thừa dịp hỗn loạn vi phạm thần linh quy tắc giả, không tại số ít, bọn hắn cũng là một cái trong số đó.

"Đã vô dụng, ta cần gì phải đi tuân thủ!"

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, để kia ba tôn vận mệnh thần linh đều là toàn thân run lên, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Lời của bọn hắn nói.

Không có chút nào hiệu quả.

Đuổi tới phụ cận tiên thiên thần linh, giờ phút này toàn bộ trầm mặc, nơi nào có nửa điểm châm đối Tiêu Diệp tư thái?

Oanh

Này ba tôn vận mệnh thần linh, vừa mới có động tác, từ Tiêu Diệp tân sinh đạo thể trên, liền có một cỗ khủng bố siêu nhiên lực lượng, hướng phía bọn hắn khuếch tán mà đến.

Phốc! Phốc! Phốc!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, này ba tôn vận mệnh thần linh liền kêu thảm cũng không kịp, vận mệnh thần thể bị xỏ xuyên được thủng trăm ngàn lỗ, sau đó cùng nhau nổ tung, vẫn lạc tại chỗ.

Lần này trung ương thần đình hành trình.

Đến Thiên Đạo vận mệnh thần linh cũng có một chút, nhưng để cầu thiên sáng cùng này ba tôn cường đại nhất, bây giờ đã toàn bộ vẫn lạc rồi!

Một màn này, để phụ cận tiên thiên thần linh trong lòng đắng chát, có gan thỏ chết cáo buồn cảm giác, cảm giác chẳng mấy chốc sẽ đến lượt bọn hắn rồi.

Mà ở Tiêu Diệp trước mặt, bọn hắn liền mở rộng bước chân chạy trốn dũng khí, đều không có, tựa như là một đám dê đợi làm thịt.

Sau một khắc.

Một cỗ không thể ngỗ nghịch vô thượng ý chí, từ Tiêu Diệp chỗ mi tâm phát ra, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ trung ương thần đình bên trong, tất cả tiên thiên thần linh, vậy mà đều bị cỗ này ý chí bao phủ rồi.

Loại này ý chí, quá mức bá đạo rồi, hướng phía những này tiên thiên thần linh trong đầu chui vào, để bọn hắn từng cái đều là sắc mặt ngạc nhiên.

Tiêu Diệp, này là ở cưỡng ép đọc đến bọn hắn ký ức, bọn hắn bí mật, ở trước mặt đối phương, không chỗ che thân.

Tiêu Diệp, đây là muốn làm cái gì?

"Viên mãn Hỗn Độn, đã ở đi đường xuống dốc rồi."

"Tiên thiên thần linh đều đọa lạc ra phàm tâm, trong lòng tràn ngập tham, giận, si, tại những năm này thần giới chi loạn bên trong, có bao nhiêu tiên thiên thần linh, không để ý thân phận ra tay, chỉ vì thỏa mãn chính mình tư tâm."

Này lúc, một trận thanh âm uy nghiêm, ở tất cả tiên thiên thần Linh Nhĩ bên quanh quẩn.

Đó là Tiêu Diệp ở mở miệng!

"Đã thần linh quy tắc, ước thúc không rồi các ngươi, vậy liền để ta Tiêu Diệp, đến tịnh hóa này mảnh Hỗn Độn đi!"

Tiêu Diệp âm thanh lần nữa truyền đến.

Sưu

Câu nói rơi xuống, Tiêu Diệp bóng dáng, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi..