Chương 4954: Là thần, là ma

Chương 4954: Là thần, là ma

Tiêu Diệp tóc dài rối tung, hắn toàn thân đạo ánh sáng bừng bừng, hai đại tu vi hoàn mỹ dung hợp, mệnh cách cùng thân thể đều có rồi duy trì, hắn trên thân loại kia siêu nhiên lực lượng, có thể không nhìn không gian, thời gian cách trở, đối hết thảy sự vật, triển khai không sai đừng trùng kích.

Hắn tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết tề động, toàn bộ thần giới, trong mắt hắn giống như là một mảnh viên đạn chi địa.

Bạch

Chỉ là một cái lắc mình giữa, Tiêu Diệp liền đã đi tới một tôn, vận mệnh thần linh trước mặt.

Này tôn vận mệnh thần linh, còn chưa từng đem vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp, kỳ cảnh giới cũng liền có thể so với tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh.

Tiêu Diệp từ trung ương cấm khu bên trong đi ra, hắn liền cảm thấy không lành, cho nên ở trong thần giới trốn tránh rồi lên, mà lại lấy mệnh vận Đại Đạo che đậy khí tức.

Nào có thể đoán được, bị Tiêu Diệp dễ như trở bàn tay tìm đến.

Mạng này vận thần linh, phát ra rồi tuyệt vọng gào thét.

Nhưng ở Tiêu Diệp trước mặt, hắn liền cơ hội xuất thủ đều không có, bị Tiêu Diệp một chưởng mạt sát.

Tiêu Diệp bóng dáng, ở thần giới bên trong chớp động lên, quả thực chính là ở vượt qua thời không, chân thực quá nhanh rồi, không có người có thể truy được trên chân của hắn bước.

Thân hình chỗ đến chỗ, đều sẽ có Đại Đạo gào thét thanh âm vang vọng, vô số cỗ lượn lờ Thiên Đạo uy năng bóng dáng ngược lại rồi đi xuống.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, quả nhiên là ở tiến hành thanh tẩy rồi!" Một loại chưa từng có kinh hoảng tâm tình, ở thần giới các nơi tràn ngập, không có người có thể bảo trì trấn định.

Tiêu Diệp sát phạt quyết đoán, lần này đi chuyện căn bản không hề cố kỵ, cũng không sợ hậu quả.

Này loại thanh tẩy xuống tới.

Thử hỏi có bao nhiêu tiên thiên thần linh, có thể sống sót?

"Tiêu Diệp đến rồi!"

Không biết nơi một mảnh tiên thiên hỗn bảo tụ tập khu vực, có năm tôn Dực Thần tránh trốn ở chỗ này, ở phát giác được Tiêu Diệp khí tức, hướng phía này bên cuồn cuộn mà đến, bọn hắn đều bị dọa được xụi lơ trên mặt đất.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Có quá nhiều sự tích, đủ để chứng minh cùng Tiêu Diệp làm đúng hạ tràng, là ra sao bi thảm.

Như bọn hắn Dực Thần một phương, chết ở Tiêu Diệp trong tay cường giả, chân thực quá nhiều rồi.

Nhưng này, cũng không có cho bọn hắn mang đến đầy đủ cảnh giác, vẫn là dễ tin rồi lời đồn, kém chút giết rồi bại lộ hành tung ba chủ sinh linh.

Hiện tại, nói cái gì đều muộn rồi.

Kia tiếng bước chân nặng nề, không ngừng quanh quẩn, giống như là trọng chùy đánh tại bọn họ trái tim.

"Mặc dù tham dự rồi thần giới chi loạn, nhưng tay trên ngược lại là chưa từng nhiễm hậu thiên sinh linh chi huyết, tội không đáng chết."

Trong lúc đó, tiếng bước chân kia ngừng lại, một đạo nói nhẹ âm thanh truyền đến.

Soạt

Ngay sau đó, một mảnh hừng hực thần quang bay tới, giống như là Hỗn Độn tinh hà lan tràn, để này năm tôn Dực Thần toàn bộ cơ thể nổ tung, căn cốt bẻ gãy, chịu đến rồi trọng thương, tiên thiên bản nguyên đều xói mòn rồi gần một nửa.

"Tiêu Diệp. . . Cứ như vậy buông tha rồi chúng ta?"

Hồi lâu về sau, này năm tôn Dực Thần lay động đứng dậy, ở phát hiện Tiêu Diệp bóng dáng sớm đã biến mất, đều là không thể tin, giống như đặt mình vào trong mộng.

Tiêu Diệp mặc dù ở thanh tẩy.

Nhưng cũng không phải một mực đều giết.

Oanh

Thần giới bên trong, một đạo sinh ra ba khỏa đầu lâu thân ảnh to lớn, đem tốc độ thôi động đến cực hạn, hướng về phương xa chạy tán loạn lấy.

Này là một tôn Tam Diện Thần, hắn bị Tiêu Diệp chằm chằm lên rồi.

"Tiêu Diệp!"

Ở này thần giới chi loạn bên trong, bản tọa nhưng không có nhằm vào các ngươi ba chủ!"

Đồng thời, này tôn Tam Diện Thần phát ra rồi hoảng sợ tiếng gào thét.

Hắn chỗ nói, hoàn toàn chính xác là tình hình thực tế.

Tiêu Diệp gặp nạn tin tức truyền ra, hoàn toàn chính xác dẫn phát các phương thế lực châm đúng.

Nhưng cũng không phải, tất cả tiên thiên thần linh đều tham dự rồi.

Hắn làm sao cũng không ngờ rằng, chính mình làm sao lại bị Tiêu Diệp chằm chằm lên.

Nhưng mà, đáp lại hắn, lại là Tiêu Diệp kia thực chất hóa mâu quang.

Này mâu quang giống như mũi tên một dạng, mạnh mẽ bắn về phía này tôn Tam Diện Thần mi tâm, dẫn được bành bành mấy tiếng, hắn ba khỏa đầu lâu bị xỏ xuyên, thần cách nổ tung, không có đầu thi thể bất lực ngược lại rồi đi xuống.

Tam Diện Thần sinh mệnh lực tràn đầy, nhưng ở Tiêu Diệp trước mặt căn bản không đáng chú ý.

"Mấy tỉ năm trước, ngươi từng từng đánh chết số lớn pháp thần hậu duệ, cũng đồng dạng đáng chết."

Đồng thời, Tiêu Diệp thấp tiếng nói từ đó địa truyền ra, để nghe nói người, một trận ngạc nhiên.

Nguyên lai.

Tiêu Diệp cũng không phải là hoàn toàn là vì rồi ba chủ thanh tẩy, mà là ở quét sạch Vu thần giới chi loạn bên trong, những kia không để ý thân phận, chế tạo huyết án hung thủ.

Cẩn thận truy đến cùng.

Những kia ngược lại ở Tiêu Diệp dưới chân người, hoàn toàn chính xác ở thần giới chi loạn bên trong, thể hiện ra chưa bao giờ có âm u mặt.

Trong lúc nhất thời, những kia lòng mang phẫn uất, cho rằng Tiêu Diệp ỷ thế hiếp người tiên thiên thần linh, đều đã nói không ra lời.

Tiêu Diệp đi, chương pháp có độ.

Bọn hắn lại có tư cách gì, đi chỉ trích Tiêu Diệp?

Lúc trước Tiêu Diệp nhưng vì Hỗn Độn chúng sinh, máu liều mạng vận chúa tể.

Hiện tại cũng có thể hóa thân chấp pháp người, lại quét sạch đương thời tiên thiên thần linh.

"Đại thù được báo!"

Thần giới khu vực biên giới, một nhóm người mặc áo trắng, huyết thống trời sinh thân cận Đại Đạo pháp thần hậu duệ, đều là trong mắt rưng rưng, toàn thân run rẩy.

Không biết nơi bên trong chỗ bạo phát động tĩnh, chân thực quá to lớn rồi, Tiêu Diệp uy nghiêm câu nói vang vọng toàn bộ thần giới, để bọn hắn đều hiểu rồi, nơi đó phát sinh rồi cái gì.

"Đa tạ Tiêu Diệp đại nhân!"

Giờ phút này, bọn này pháp thần hậu duệ, đều là đối không biết phương hướng khom người thi lễ.

Ở thần giới chi loạn bên trong.

Lại không luận pháp thần, vẫn lạc rồi bao nhiêu.

Chỉ là chết thảm tại tiên thiên thần linh trong tay pháp thần hậu duệ, cũng quá nhiều, chỉ còn xuống bọn hắn may mắn còn sống sót rồi xuống tới.

Bọn hắn bi phẫn lại bất đắc dĩ.

Nhưng ở loại này địa phương, bọn hắn làm sao đi cùng tiên thiên thần linh khiêu chiến, đi nơi nào tố cầu công bằng?

Tiêu Diệp bây giờ cử động, giống như một chùm Quang Khu tán rồi hắc ám, bọn hắn làm sao có thể không cảm hoài?

"Ha ha ha, không nghĩ tới cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, cũng có như thế một ngày!"

"Đáng đời, thật là sống nên a!"

Cùng này đồng thời, thần giới khu vực biên giới những phương hướng khác, cũng có tiếng ồn ào ngút trời, Hỗn Độn thần tử, Niết Thần cảnh chân truyền đều là ngóng nhìn không biết nơi.

Có người ở ngửa đầu cười như điên, có người đang trầm mặc.

Thần linh quy tắc mặc dù một mực trường tồn tại thế, nhưng lực ước thúc cũng đang không ngừng suy yếu, không phải vậy cũng sẽ không có nhiều như vậy thảm kịch phát sinh rồi.

Cho nên, Tiêu Diệp hôm nay chỗ làm, nhất định bị tái nhập sử sách, ủng có không giống bình thường ý nghĩa.

Thần giới không biết nơi.

Một vị da thịt trắng nõn, có khuynh thành chi tư đáng yêu nữ tử, đột nhiên xuất hiện.

Nàng là nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, bản thể có thể so với siêu cấp thần thú, chỉ là giờ phút này khí tức uể oải, hiển nhiên hao phí rồi quá nhiều lực lượng.

Nàng chín đồng tử lưu chuyển, vô thượng đồng thuật kinh thiên, mở ra rồi cái nào đó đồng thuật không gian.

Chỉ thấy từng tôn cả người vòng quanh chí cao khí tức tiên thiên thần linh, suất lĩnh lấy phô thiên cái địa hậu thiên sinh linh, từ không gian kia bên trong vọt ra.

Những này, chính là chịu cửu đồng chuột đồng thuật che giấu ba chủ cường giả, cùng ba chủ các sinh linh.

Như Anh Thiều, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống chờ Cổ Thần, cùng một đám Cổ Thần hậu duệ, cũng giấu kín ở đồng thuật trong không gian.

Từ Vạn Vương cùng Phong vương, chủ động hiện thân dẫn đi cường địch về sau, bọn hắn vẫn luôn giấu kín ở chỗ này, cho đến giờ phút này mới hiện thân.

Bọn hắn đều là mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Chờ rồi như thế năm, Tiêu Diệp rốt cục xuất hiện rồi.

"Ta liền biết rõ, ta phụ thân không hội ngộ khó!"

Một bộ trường bào Tiêu Niệm, càng là phấn chấn thét dài rồi lên, cùng chư thần cùng một chỗ trùng trùng điệp điệp, hướng phía phía trước mà đi..