Chương 4955: Huyết đồ kết thúc

Chương 4955: Huyết đồ kết thúc

Trung ương thần đình trong thần giới bầu không khí, kiềm nén làm cho người khác ngạt thở.

Mỗi một tôn tiên thiên thần linh đều sợ mất mật run, sợ hãi kia thần ma như vậy bóng dáng, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình.

Về phần những kia từng ở thần giới chi loạn bên trong, thể hiện ra Hắc Ám Diện tiên thiên thần linh, sớm đã tuyệt vọng rồi.

Tiêu Diệp thủ đoạn thật đáng sợ rồi.

Vô thượng ý chí bá đạo tập kích, thật đọc đến rồi bọn hắn ký ức, bất luận cái gì hoang ngôn cùng ngụy biện cũng vô dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp đồ đao rơi xuống.

Quá trình này, tràn ngập rồi dày vò, giống như là không có đầu cùng một dạng, ai cũng không biết rõ lúc nào sẽ kết thúc.

Rốt cục.

Không biết đi qua rồi bao lâu, thần giới may mắn còn sống sót tiên thiên thần linh, bỗng nhiên cảm giác toàn thân áp lực giảm nhiều.

Đó là Tiêu Diệp hai đại tu vi hoàn mỹ dung hợp, chỗ phóng xuất ra khí thế cùng vô thượng ý chí, đã cấp tốc tiêu lui ra.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp hai đại tu vi tách ra, cả người lui trở về Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong cảnh giới.

Loại này cảnh tượng, giống như là bình minh tảng sáng, có một sợi ánh sáng vạch phá rồi hắc ám hư không, ở trong thần giới chảy xuôi.

"Kết thúc rồi à!"

Một tôn Dực Thần đằng không mà lên, cấp tốc ở trong thần giới tìm kiếm rồi lên, nghĩ muốn cùng cùng trận doanh cường giả chạm mặt.

Nhưng theo lấy thời gian trôi qua, hắn tâm càng ngày càng băng lãnh.

Chết rồi!

Không biết nơi bên trong, có vô số cỗ Dực Thần thi hài, đang nằm trong đó, to lớn tiên thiên bản nguyên chính ở tiêu tán.

Mười mấy tôn Thiên Đạo Dực Thần.

Đã vẫn lạc rồi hơn phân nửa!

Liền liền Hán Nam vẫn lạc về sau, mạnh nhất Thiên Đạo Dực Thần còn nguyên, cũng ở Ngọc Vương cùng Phật chủ liên thủ phía dưới, điệp Huyết Hư không rồi.

"Ở vô thượng thịnh thế bên trong, chúng ta một phương, sinh ra rồi nhiều cường giả như vậy."

"Ta nguyên lai tưởng rằng, chúng ta quần tộc sắp sửa siêu việt thời kỳ viễn cổ, đạt tới chưa bao giờ có đỉnh phong, không nghĩ tới sẽ có này một kiếp!"

Lại may mắn tồn tiên thiên thần linh đi rồi đi ra, đồng dạng ở trong thần giới tìm kiếm lấy, nhìn qua cảnh tượng như vậy, đồng dạng biểu lộ bi thương.

Nếu là cẩn thận tính toán.

Lần này bị Tiêu Diệp đánh chết tiên thiên thần linh, không có một ngàn cũng có tám trăm.

Ở như thế trong thời gian ngắn ngủi, duy nhất một lần vẫn lạc nhiều như vậy tiên thiên thần linh, ở Hỗn Độn lịch sử trên, đều chưa bao giờ có.

Vô thượng thịnh thế chỗ tích lũy, bị Tiêu Diệp cho triệt để xé nát rồi, các đại thế lực đều tổn thất thảm trọng, thối lui đến rồi thịnh thế trước đó.

Nhưng trừ rồi bi thương.

Bọn hắn đề không nổi chút nào hận ý.

Tiêu Diệp là ở huyết đồ tiên thiên thần linh, nhưng có lý có cứ, cũng không phải là ở ỷ thế hiếp người.

Muốn trách, cũng chỉ có thể quái những kia vẫn lạc tiên thiên thần linh, chạm đến rồi thần linh quy tắc.

Tiêu Diệp thân là siêu cấp cường giả, hoàn toàn chính xác có chấp pháp quyền.

A

Này lúc, lại có thê thảm âm thanh vang vọng mà lên, vạch phá rồi thần giới trước mắt bình an.

Những âm thanh này, có đến từ thần giới biên giới, cũng có đến từ không biết nơi.

Đó là từ cửu đồng chuột đồng thuật trong không gian đi ra ba chủ cường giả, cùng Cổ Thần quần tộc các cường giả, ở trắng trợn ra tay.

Tiêu Diệp đứng ở tịnh hóa Hỗn Độn lập trường trên, chỉ là đối tiên thiên thần linh cấp độ, phát động rồi huyết đồ, hậu thiên sinh linh cũng không bị chịu tác động đến.

Mà lại.

Còn có một chút châm đối diện ba chủ, nhưng không có tạo thành ba chủ thương vong tiên thiên thần linh, sống tiếp được.

Này lưỡng đại thế lực cường giả, lựa chọn lúc này ở làm trả thù, vì chết đi đồng bào báo thù.

Tiêu Diệp uy hiếp lực Vô Tiền Tuyệt Hậu, mặc dù có thực lực cường đại người sống tiếp được, cũng không dám dưới nặng tay.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Cùng này đồng thời, toàn thân đẫm máu Ngọc Vương cùng Phật chủ, đều là cùng nhau đón lấy lập thân trong hư không nam tử, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Những kia Thiên Đạo Thái Thần cùng Thiên Đạo Dực Thần, chịu Tiêu Diệp khí thế áp chế, bị bọn hắn tàn sát rồi hơn phân nửa, có thể nói là ra rồi một thanh ác khí.

"Không được qua đây!"

Nhưng mà, theo lấy bọn hắn nhanh chóng tiếp cận, Tiêu Diệp lại là phát ra rồi tiếng quát khẽ.

"Làm sao về chuyện?"

Ngọc Vương cùng Phật chủ phát giác được rồi không thích hợp, đều là cùng nhau ngừng rồi xuống tới, mặt lộ vẻ nghi hoặc chi sắc.

Thời khắc này Tiêu Diệp, giống như là ở vào một cái đặc thù trạng thái bên trong.

Thực tế trên, cũng đúng là như thế.

Ở Tiêu Diệp kết thúc huyết đồ thời điểm, hắn dựa vào kinh người cảm giác lực, phát hiện một cỗ vô thượng Thiên Đạo ý chí vượt ngang rồi vô tận hư không, hướng phía trung ương thần đình lan tràn mà đến.

Những này ý chí, như là ánh kiếm phừng phực thần kiếm, nhắm ngay rồi trung ương thần đình, bất cứ lúc nào cũng sẽ hiển hóa ra ngoài.

"Chúa tể cấp tồn tại, bị kinh động rồi sao?" Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, ở ngưng thần chờ đợi.

Nhiều như vậy tiên thiên thần linh, duy nhất một lần vẫn lạc rồi.

Kinh động Hỗn Độn bên trong chúa tể, cái này cũng rất bình thường, bất quá Tiêu Diệp cũng không sợ hãi.

Hỗn Độn bên trong chúa tể, vốn là đối với hắn cực kỳ chú ý.

Một khi hắn lấy được được Thiên Đạo chung cực huyền bí tin tức truyền ra, những kia chúa tể tuyệt đối sẽ không hào không có phản ứng.

Cho nên này một ngày, chỉ là vấn đề sớm hay muộn mà thôi, e ngại thì có ích lợi gì, chỉ có nghĩ cách chống lại.

Hắn Tiêu Diệp quật khởi con đường, vốn liền là lần lượt chém giết, lúc này mới đổi lấy tới.

Tiêu Diệp thân thể căng cứng, đang chờ đợi những kia chúa tể ý chí hiển hóa.

Nhưng kết quả, lại làm cho hắn có chút điều bất trắc.

Thời gian trôi qua.

Đợi cho trăm hơi thở về sau, những kia nhắm ngay trung ương thần đình Vô Thượng Thiên Đạo ý chí, đang trầm mặc rồi sau một hồi, vậy mà cùng nhau biến mất rồi, lại không có tung tích.

"Rút đi rồi?"

Tiêu Diệp có chút kinh ngạc, chợt lắc lắc đầu.

Chúa tể ở giữa, cũng có rất nhiều bí mật.

Những kia chúa tể ở giữa, là cái gì tình thế, hắn cũng không rõ ràng, vì sao không hiển hóa tại trung ương thần đình, hắn cũng không rõ.

Này lúc, Ngọc Vương cùng Phật chủ mới dám chào đón, hỏi thăm phát sinh rồi cái gì.

Tiêu Diệp lại là lắc lắc đầu, cũng không nhiều hơn giải thích.

"Ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc, mặc dù ở thần giới chi loạn bên trong có tổn thất không nhỏ, tiên thiên thần linh đều hao tổn rồi một chút, bất quá cũng không thương cân động cốt."

"Trình Ý bị trọng thương, nhưng còn sống."

Tiêu Diệp ý chí chậm rãi lan tràn ra, phát hiện này lưỡng đại thế lực cường giả đều đã hiện thân, mà lại còn ở đối các phương thế lực làm trả thù, lập tức mỉm cười, cũng không có ngăn cản.

Hỗn Độn thế lực giữa bình thường chém giết, chân thực quá bình thường rồi.

Đi qua hắn trước đây ra tay, tin tưởng không có cái nào tiên thiên thần linh, còn dám đi xúc phạm thần linh quy tắc.

"Đạt được chín tầng trời chi bia Thiên Đạo chung cực huyền bí, nhất định phải gánh vác lên, triệt để tịnh hóa Hỗn Độn chức trách."

"Này là con đường này, cũng không dễ đi!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Hắn bây giờ có thể làm, chính là dùng thực lực đi chấn nhiếp tiên thiên thần linh, nhưng không cách nào cải biến những kia tiên thiên thần linh trên người một chút đồ vật.

Mà hắn tuy có chúa tể cấp chiến lực rồi, nhưng đó cũng là các loại át chủ bài bạo phát, mới có thể làm được.

Hắn cảnh giới, nhất định phải cũng đột phá duy trì, mới có thể có cái kia năng lực, đi thực hiện cái chức này trách.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp cũng không có lại nhiều nói, hắn ngưng tụ ra rồi thời gian phân thân, ở trong thần giới xuyên qua, tiếp dẫn những kia tản mát tại các nơi ba chủ sinh linh.

Về phần Tiêu Diệp bản tôn, thì là thân hình lóe lên, trực tiếp rơi ở thần giới một chỗ, tĩnh tu rồi lên.

Hắn đem hai đại tu vi triệt để dung hợp, huyết đồ tiên thiên thần linh quá trình nhìn như đơn giản, nhưng đối tự thân tiêu hao không nhỏ, cần tĩnh tu đến khôi phục.

Mà lại.

Hắn đối đã bù đắp, biến được viên mãn Thiên Đạo thần thai, tràn ngập rồi mong đợi..