Chương 4956: Sóng gió qua đi

Chương 4956: Sóng gió qua đi

Lành lạnh gió, lấp lóe đạo ánh sáng máu, bể nát thần cốt, vẩy xuống Vu thần giới các nơi, bày biện ra rồi địa ngục như vậy cảnh tượng.

Tiêu Diệp mặc dù không còn ra tay.

Nhưng ba chủ, Cổ Thần quần tộc trả thù, nhưng vẫn là tiếp tục rồi vài vạn năm.

Này đôi các đại tiên thiên thần linh quần tộc mà nói, không thua gì đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, cũng là bọn hắn vô thượng thịnh thế chi thương, tráng chí hùng tâm đụng phải hủy diệt tính đả kích.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, chư thần tranh phong sẽ hiện ra dạng này cục diện.

Chết đi người, đã không thể hiện.

Người sống, còn muốn tiếp tục đi đến phía trước.

Dù sao trung ương thần đình chuyến đi, tiến hành đến hiện tại, mới đi qua một nửa thời gian, toàn bộ thần giới còn có rất nhiều địa phương, giá trị được tìm tòi.

Cái này đem liên quan đến Hỗn Độn tương lai bố cục.

Mà ba chủ quần tộc ở trả thù về sau, cũng không có mang theo Tiêu Diệp chi uy, ở trong thần giới chuyên quyền độc đoán, khôi phục ngày xưa ôn hoà diễn xuất, tiếp tục ở trong thần giới tầm bảo.

Bất quá.

Dù vậy.

Dực Thần, Thái Thần quần tộc, cùng vận mệnh một phương còn sót lại cường giả, đều là biến được mai danh ẩn tích rồi lên.

Này tam đại thế lực, đều là cùng Tiêu Diệp kết quá lớn oán.

Tiêu Diệp mặc dù lưu lại rồi bọn hắn, nhưng cùng đối Phương Đồng ở vào trung ương thần đình loại này địa phương, quả thực là một loại dày vò, ai dám cam đoan liền có thể sống đến sau cùng?

Mà lại bọn hắn tin tưởng.

Tiêu Diệp huyết đồ rồi nhiều như vậy tiên thiên thần linh, một khi trung ương thần đình hành trình kết thúc, tất nhiên sẽ đụng phải chúa tể cấp tồn tại đả kích.

Bọn hắn hiện tại muốn làm, chính là sống sót, chống nổi đoạn này tuế nguyệt.

Mà đổi thành một cái đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực —— Đạt Ma Thần quần tộc, lại biến được phong quang vô hạn.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp quan hệ, vốn là không sai.

Thần giới chi loạn, bọn hắn càng là chưa từng tham dự, rời xa thị phi.

Cho nên, lần này chư thần tranh phong, so sánh với cái khác Hỗn Độn thế lực, Đạt Ma Thần quần tộc tổn thất, cơ hồ có thể không cần tính.

Đạt Ma Thần quần tộc cường giả đông đảo, ở trong thần giới có thể ngang dọc tan tác, đã trở thành lần này trung ương thần đình chuyến đi, lớn nhất bên thắng một trong  khiến cho người thổn thức không thôi.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt lại là mấy chục ức năm đi qua rồi.

Trung ương thần đình bên trong tuy nhiên còn ngẫu thấy chém giết, nhưng lại xa không như lúc trước chư thần tranh phong kia loại kịch liệt rồi.

Bất luận là hậu thiên sinh linh, thần tử, vẫn là tiên thiên thần linh, đều ở buồn bực đầu yên tĩnh tầm bảo, để chuyến này có thể có đại thu hoạch.

Không biết nơi.

Một gốc như là ô lớn như vậy chọc trời lớn cây phía dưới, bóng dáng thướt tha, đều là ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh.

Bọn hắn bàn ngồi cùng một chỗ, trước mắt trưng bày đủ loại tiên thiên hỗn bảo, đều là bọn hắn chỗ tìm thấy, xếp thành rồi một tòa lại một tòa núi nhỏ.

"Ha ha, Bát Bộ Thần thạch, áo nghĩa thần thủy, Vẫn Tinh Khô Đằng, Đại La Lưu Quang Mộc."

"Những này đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, vậy mà đều bị chúng ta tìm đến rồi."

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng, hai mắt đều ở thả ánh sáng, ở trong đó chọn, chính mình cần có tài nguyên, kích động được cười như điên.

"Ha ha, có rồi nhiều như vậy tiên thiên hỗn bảo, chúng ta cảnh giới, có lẽ cũng có thể nhanh chóng đột phá rồi!"

Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Niệm bọn người, cũng là lộ ra rồi dáng tươi cười, đồng dạng đang chọn tuyển, giữa lẫn nhau bầu không khí rất là hòa hợp.

Mặc dù nói.

Bọn hắn bằng vào Bất Hủ Thần Thể Quyết, có thể phát huy ra Thiên Đạo bảng cấp chiến lực, thế nhưng chỉ có thể sánh vai vị trí cuối người, luận chân thực cảnh giới, càng là kém quá xa.

Hiện tại.

Trước mắt có nhiều như vậy, đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo bày ở trước mặt, có thể tùy ý chọn tuyển.

Này là cái khác tiên thiên thần linh, tuyệt đối không thể có thể có đãi ngộ.

"Đến, những này bảo vật về các ngươi rồi, đừng đến lúc đó tìm Diệp tử cáo trạng, nói chúng ta những này làm trưởng bối, quá mức keo kiệt."

Nam Cung Tinh Vũ càng là lấy ra một chút, có thể đem ra trúc cơ bảo vật, ném cho một đôi huynh muội.

Đó là Trình Văn cùng Trình Ý. Chuyển hàng nhanh

Ở thần giới chi loạn bên trong, bọn hắn cũng chịu ảnh hưởng.

Đặc biệt là Trình Ý, kém chút bỏ mình, một mực trốn tránh chữa thương, sau cùng bị Tiêu Diệp thời gian chi thể tìm đến.

Này đôi huynh muội một phát miệng, đều là hào phóng tiếp nhận.

Bọn họ đều là hoàn mỹ sinh linh, là Hỗn Độn từ xưa đến nay chưa hề có đặc thù tồn tại, con đường tu hành cần tự động khai ích, không có bất kỳ cái gì tham chiếu.

Lần này trung ương thần đình chuyến đi, bọn hắn cũng đang tìm kiếm, trợ bọn hắn hóa thành tiên thiên thần linh tài nguyên.

"Tu luyện cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mặc dù cần bảo vật, ta đã gom góp rồi."

"Đáng tiếc, nghĩ muốn tu luyện ra chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, còn là không thể nào a."

Này lúc, Y Liêm nhẹ nhàng thở dài rồi một tiếng.

Làm chuyển sinh lớn cấm thiên, mạnh nhất thần thông, hắn tự nhiên cũng liên quan đến rồi.

Đặc biệt là ở nhìn thấy, Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể uy thế về sau, hắn càng là tràn ngập rồi khát vọng.

"Lão Y ngươi thật đúng là đủ lòng tham."

"Bất quá, có lẽ sau này, ngươi có thể ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong tu thành chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể."

Này lúc, tiểu Bạch cười quái dị nói, ngữ hàm thâm ý.

"Kỳ điểm Hỗn Độn!"

Lời vừa nói ra, để Y Liêm mâu quang hừng hực rồi lên, không kìm lòng nổi nhìn về phía phương xa.

Cái kia phương hướng.

Đang có vô tận đạo ánh sáng ở bốc lên, hóa thành một đạo lại một đạo thật lớn tấm lụa, giăng khắp nơi ở giữa, hình thành rồi một mảnh vô thượng chí thần chi địa.

Đó là Tiêu Diệp tĩnh tu chi địa.

Chỉ là, không nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng.

Chỉ có một cái cối xay như vậy thần thai, rõ ràng nhưng gặp, ở trong đó chìm nổi.

Nó là Hỗn Độn trái tim, giống như thiên đạo thể hiện, dẫn được trên trời rơi xuống thần hoa, đất tuôn thần sen, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh ở điên cuồng dũng động, vạn đạo đều ở gào thét.

Mà ở này mảnh khu vực phụ cận.

Nhưng thấy Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại cường giả, suất lĩnh một đám kỳ điểm thần linh, đều ngồi xếp bằng ở bốn phía.

Bọn hắn cùng cái kia thần thai, có liên hệ nào đó, giống như tiến vào ngộ đạo trong trạng thái.

Nếu là cẩn thận quan sát, liền không khó phát hiện.

Không chỉ là những kia kỳ điểm thần linh, liền liền mới phá cảnh không lâu Vạn Vương chờ tứ đại cường giả, trên người nguyên thủy cấp Đại Đạo, đều ẩn ẩn tại tăng lên.

"Kỳ điểm Hỗn Độn, tuyệt đối phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa!" Y Liêm trong con ngươi hiển hiện mong đợi chi sắc, thì thào tự nói nói.

Những năm này.

Không thiếu có tiên thiên thần linh, dựa vào trung ương thần đình bên trong thu hoạch, tu vi lấy được đột phá.

Nhưng cùng kỳ điểm thần linh so lên đến, còn kém rồi rất nhiều.

Từ kỳ điểm Hỗn Độn đi ra tiên thiên thần linh, không có đi tận lực luyện hóa tiên thiên hỗn bảo, nhưng theo sát Vạn Vương chờ tứ đại cường giả về sau, tu vi chỉ tại không ngừng tăng trưởng.

Cảnh tượng như vậy, sau đó không lâu cũng phát sinh ở, từ kỳ điểm Hỗn Độn đi ra Niết Thần cảnh sinh linh trên thân, sớm đã dẫn phát rồi một mảnh xôn xao.

Ngu ngốc đều biết rõ.

Đây hết thảy, tuyệt đối cùng Tiêu Diệp có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Dù sao đối phương thân là kỳ điểm Hỗn Độn sáng thế chủ, lại trở thành rồi Thiên Đạo thần thai.

"Cha ta đã được đến Thiên Đạo chung cực huyền bí, Không biết rõ hắn bao lâu, có thể đột phá đến chúa tể cấp độ!" Tiêu Niệm cũng là cảm khái nói.

Lời vừa nói ra, đám người nụ cười trên mặt, đều là dần dần biến mất rồi.

Ở trung ương thần đình loại này địa phương tu hành, quả thực là một loại lãng phí.

Mà Tiêu Diệp theo năm đó, huyết đồ những kia vi phạm thần linh quy tắc tiên thiên thần linh về sau, vẫn ở tĩnh tu, hiển nhiên là cảm nhận được áp lực cực lớn.

Loại áp lực này, đến từ tại chúa tể!

Ở trung ương thần đình bên trong, nhiều như vậy tiên thiên thần linh bị Tiêu Diệp đánh chết, chúa tể cấp tồn tại, thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ!.