Chương 4957: Lại dò xét thần đình

Chương 4957: Lại dò xét thần đình

Trung ương thần đình chuyến đi, đã chính thức đi vào rồi khâu cuối cùng.

Trên thân phong phú thu hoạch, vẫn như cũ không cách nào vuốt lên, những kia may mắn còn sống sót tiên thiên thần linh trái tim vết thương, mà lại càng cảm giác đắng chát rồi.

Tiêu Diệp ở trong thần giới tĩnh tu chi địa, sớm đã trở thành rồi thần Linh Cấm khu.

Mà kỳ điểm thần linh trên người biến hóa, cũng là dẫn được náo động khắp nơi, để những kia tiên thiên thần linh, đều cảm thấy mình phỏng đoán trở thành sự thật rồi.

Tiêu Diệp tuyệt đúng, đã được đến rồi Thiên Đạo chung cực huyền bí.

Này là Hỗn Độn từ trước tới nay, nhất là oanh động đại sự, bởi vì sẽ liên quan đến đến, một tôn mới chúa tể sinh ra!

Nên biết rõ.

Chúa tể cấp tồn tại, đều là đi cùng thiên địa đản sinh ra hiện, là thiên đạo hóa thân.

Từ xưa đến nay, còn chưa bao giờ có tiên thiên thần linh đặt chân cấp bậc kia, ai cũng không biết đạo cụ thể quá trình là như thế nào.

Ở trung ương thần đình chuyến đi, còn thừa không nhiều thời kỳ, mỗi một ngày đều có thật nhiều nói ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp tĩnh tu phương vị yên lặng nhìn ra xa.

Về phần ba chủ quần tộc cường giả, cùng Cổ Thần quần tộc cường giả, mỗi đêm không có gì ngoài tiếp tục tầm bảo ở ngoài, chính là đóng quân ở Tiêu Diệp tĩnh tu chi địa phụ cận, tiến hành thủ hộ lấy, nghiêm cấm người ngoài quấy rầy.

Một ngày này, có phật quang phổ chiếu, hình thành một đầu phật quang Đại Đạo, ở trong thần giới trải ra mà ra, chỉ thấy hai tôn Thiên Đạo Đạt Ma Thần sóng vai mà đến.

Đó là Nam Độ cùng Phật Lặc.

"Hai vị tiền bối!"

Lập tức, ở đây ba chủ các cường giả, đều là nhao nhao ôm quyền thi lễ.

Nam Độ cùng Phật Lặc, là ngày xưa vô thượng nghĩa quân người đề xuất, ở Hỗn Độn bên trong uy vọng cực cao, ở thần giới chi loạn bên trong, đã từng chiếu ứng qua ba chủ một chút.

Bọn hắn tự nhiên kính nặng.

"Thiên đạo chung cực huyền bí. . ." Cả hai cười gật đầu đáp lại, người mặc rách rưới cà sa, bề ngoài xấu xí Nam Độ, thì là nhìn về phía kia vô tận đạo ánh sáng bốc lên chi địa, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Hắn từng đăng lâm qua toà kia Hỗn Độn đại lục, đã từng xông hướng qua chiếc kia Hỗn Độn động, cảm thụ qua Thiên Đạo chung cực huyền bí ba động.

Cho nên, hắn bây giờ tự nhiên năng phát hiện.

Kia đạo ánh sáng bốc lên chi địa, Thiên Đạo chung cực huyền bí chính tại phóng thích.

Chỉ là Tiêu Diệp phải chăng có thể lĩnh hội, lại không phải hắn có khả năng biết được, vận dụng nhân quả Đại Đạo, đều thôi diễn không rồi.

Ngay sau đó.

Nam Độ cùng Phật Lặc, cùng ba chủ, Cổ Thần quần tộc các cường giả nói chuyện với nhau rồi lên, mà lại lấy ra rồi một chút tiên thiên hỗn bảo ở tiến hành trao đổi.

Trung ương thần đình chân thực quá mênh mông rồi.

Ở chỗ này có thể có thu hoạch gì, hoàn toàn nhìn vận khí, chưa hẳn liền có thể đụng phải, chính mình cần có tài nguyên.

Cho nên, dùng bảo đổi bảo, là không thể bình thường hơn được rồi.

Phóng tầm mắt trung ương thần đình các phương thế lực.

Ba chủ một phương cường giả thân gia bảo vật, tuyệt đối thủ cong nhất chỉ.

Ừm

Vào thời khắc này, ở kia đạo ánh sáng bốc lên chi địa phụ cận ngộ đạo Vạn Vương bọn người, giống như cảm giác được rồi cái gì, đồng thời mở ra rồi con ngươi.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Phía trước trên trời rơi xuống thần hoa, đất tuôn thần sen các loại Hỗn Độn kỳ cảnh, chính ở biến mất, bừng bừng đạo ánh sáng ảm đạm rồi đi xuống.

Chìm nổi trong đó, như cối xay như vậy thần thai, cũng ở biến hóa, cấp tốc ngưng tụ ra một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử.

Hắn khí thế không hiện, giống như phàm phu tục tử, nhưng trên thân lại có một loại, khó mà ngôn ngữ khí thế, một đôi con ngươi quét qua, liền để Vạn Vương bọn người cơ thể phát lạnh, thần cách giống như đều muốn nổ tung rồi một dạng.

"Diệp tử tĩnh tu kết thúc rồi?"

Nơi xa Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Y Liêm, tiểu Bạch bọn người, cũng là thông suốt đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Chỉ là đợi ngày khác nhóm dò xét một phen về sau, lại là có chút kinh ngạc.

Tiêu Diệp thoạt nhìn là có một chút biến hóa, nhưng cũng không có chúa tể cấp loại kia uy thế.

"Hóa thành chúa tể, nơi nào có dễ dàng như vậy!"

Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, giống như nhìn ra chúng người tâm tư, bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn những năm này tĩnh tu, là ở nếm thử tiếp xúc Thiên Đạo chung cực huyền bí.

Đó là một loại, khó mà miêu tả lực lượng, là Hỗn Độn thiên đạo hóa thân, hoàn toàn chính xác có thể cải biến mệnh của hắn vận, hắn cũng xác thực có thể rõ ràng chạm tới rồi.

Chỉ là, hắn những năm này cử động.

Tựa như là một cái hài đồng, vọng tưởng đi cử động vạn cân cự thạch, nó kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết. Letv

Truy cứu nguyên nhân.

Tiêu Diệp đặt chân Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong thời gian, vẫn là quá ngắn rồi.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp cũng không phải là không có thu hoạch.

Như hắn thần cách, thần cốt, thần thể, thần huyết, đều trong lúc vô tình chịu đến rồi nhuộm dần, dần dần phát sinh rồi biến hóa.

Loại này biến hóa, mặc dù còn không rõ ràng.

Nhưng ở tích lũy tháng ngày phía dưới, tất nhiên sẽ sinh ra chất biến, này là rất khả quan.

Chí ít để Tiêu Diệp có thể xác định.

Chính mình dựa vào Thiên Đạo chung cực huyền bí, hóa thành chúa tể cấp tồn tại, cũng không phải là không có khả năng.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Tiên thiên thần linh ngộ đạo, đều không phải là thời gian sớm chiều, coi trọng cơ duyên, huống chi là Chưởng Khống Thiên Đạo chung cực huyền bí?"

Nam Độ tiến lên đón, mở miệng trấn an nói, hạ thấp tư thái.

Tiêu Diệp mỉm cười, gật gật đầu, cất bước đi tới, cùng đám người gặp nhau.

Nói lên tới.

Trung ương thần đình mở ra về sau, hắn vẫn luôn là một mình hành động, đây là lần đầu, cùng bọn này bạn cũ ở thần đình bên trong gặp nhau.

Biết được những này bạn cũ nhóm, ở thần đình bên trong thu hoạch về sau, Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Thời đại khác biệt rồi.

Nhớ ngày đó.

Hắn hai lần đặt chân trung ương thần đình, đều là ở mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, lúc này mới có rồi một chút thu hoạch.

Bây giờ bọn này bạn cũ, cơ hồ không có tốn hao cái gì đại giới, liền đạt được rồi đếm không hết Hỗn Độn bảo vật, đợi cho sau khi trở về tiến hành bế quan luyện hóa, tất nhiên có thể lấy được không nhỏ đột phá.

Ba chủ quần tộc, một cái càng thêm huy hoàng tương lai, chính ở đến!

Bất quá.

Điều kiện tiên quyết là muốn ngăn cản được, các phương chúa tể áp lực!

"Kỳ điểm thế giới tu hành quy tắc, bởi vì ta mà lớn biến, đợi rời đi trung ương thần đình về sau, trở về nhìn xem!"

Tiêu Diệp lại liếc mắt nhìn, Vạn Vương bọn người, mắt lộ ra mong đợi chi sắc.

Này kỳ điểm Hỗn Độn tứ đại cường giả, vẫn còn Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong, thế nhưng hứa không được bao lâu, liền có thể đột phá đến Thiên Đạo thất chuyển rồi.

Dạng này tiến triển tốc độ, quá mức đáng sợ rồi.

Gặp nhau một lát sau.

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, thân hình vượt ngang trời cao, ở trong thần giới đi lại rồi lên.

Lần này trung ương thần đình mở ra.

Hắn mục tiêu chính là toà kia chín tầng trời chi bia, chỉ là ở ven đường tùy ý sưu tập rồi một chút tiên thiên hỗn bảo mà thôi.

Bây giờ thần đình chuyến đi, đã đi tới hậu kỳ, hắn tự nhiên cũng muốn nhìn xem, có thể hay không có phát hiện gì.

Huống chi.

Hắn đối kiếp nhận đẳng cấp, còn không hài lòng, nghĩ muốn tiếp tục luyện chế, những này đều ít không rồi hiếm thấy thần tài.

"Hắn tĩnh tu kết thúc rồi!"

Tiêu Diệp tung tích xuất hiện, các phương thế lực may mắn còn sống sót tiên thiên thần linh, đều là như lâm đại địch, toàn thân lông tơ đều đứng đấy rồi lên.

Đặc biệt là giấu kín nhiều năm Thái Thần, Dực Thần, vận mệnh thần linh, càng là kinh hãi, sợ Tiêu Diệp dây dưa không bỏ, muốn tiếp tục đối bọn hắn triển khai tắm máu.

Nhưng Tiêu Diệp, căn bản lười đi chú ý bọn hắn, chỉ là ở trong thần giới dạo bước.

Đi qua rồi nhiều năm như vậy.

Thần giới rất nhiều địa phương đều bị càn quét rồi, mặc dù có bảo vật lưu lại, cũng là không người hỏi thăm cái chủng loại kia.

Nhưng Tiêu Diệp là ra sao tồn tại, hắn ý chí cưỡng ép khuếch tán, liền chạm đến rồi một chỗ bí ẩn chi địa, hắn trực tiếp liền xâm nhập rồi đi vào.

"Không đúng!"

"Nơi này có người đến qua!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức thần sắc biến rồi..