Chương 4958: La Ba Nhĩ

Chương 4958: La Ba Nhĩ

Trung ương thần đình không biết nơi, thật không đơn giản.

Đó là tiên thiên thần linh mới có thể sống động khu vực, cho dù là Thiên Đạo bảng cường giả ở chỗ này, đều sẽ chịu đến áp chế.

Như Tiêu Diệp dùng ý chí, cưỡng ép chạm đến bí ẩn chi địa, không có nhất định cảnh giới, căn bản không có khả năng bị phát hiện.

"Đi qua máu của ta tẩy, đương thời Thiên Đạo bảng trên đứng đầu cường giả, đã vẫn lạc rồi hơn phân nửa, có năng lực tìm được tồn tại, có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Thế nhưng là nơi này, cũng không có nhân quả Đại Đạo, cùng vận mệnh Đại Đạo khí tức còn sót lại!"

Tiêu Diệp dò xét rồi một phen về sau, chợt đằng không mà lên.

Hắn tại phóng thích ý chí, không ngừng tìm kiếm các phương, sau đó lại phát hiện rồi mấy chỗ bí ẩn chi địa.

Nhưng cùng trước đây một dạng, những này địa phương đồng dạng trống rỗng, đã sớm bị người càn quét không còn rồi, mà lại thông qua Tiêu Diệp thôi diễn, phát hiện đều là một người chỗ làm.

"Đến cùng là ai?"

Tiêu Diệp chấn kinh không tên rồi lên.

Có thể đồng thời phát hiện nhiều như vậy bí ẩn chi địa, mà lại đem nó trong bảo vật đều càn quét không còn, dù cho là cầu thiên sáng, Hán Nam, Ngô Nghệ phục sinh, chỉ sợ đều không có cái này bản chuyện a.

"Chẳng lẽ nói, Hỗn Độn bên trong còn có, ta không biết hiểu Thiên Đạo bảng cường giả?" Tiêu Diệp trong lòng càng không bình tĩnh rồi.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong.

Viên mãn Hỗn Độn biến hóa hoàn toàn chính xác rất lớn, có thể nói là thương hải tang điền.

Nhưng chân chính đứng ở đỉnh phong nhất, vẫn là ngày xưa một nhóm kia tiên thiên thần linh.

Bởi vì mặc dù kỳ ngộ lại nhiều.

Cũng cần thời gian tích lũy, nghĩ muốn một lần là xong, căn bản cũng không khả năng.

Như vậy.

Càn quét rồi những này bí ẩn chi địa cường giả, đến cùng là ai?

Tiêu Diệp trầm mặc, thậm chí nghĩ cách dùng thời gian Đại Đạo đến thôi diễn.

Đáng tiếc.

Hắn thời gian Đại Đạo, tuy nhiên đạt đến nguyên thủy cấp đệ tứ biến, nhưng vẫn là chỉ có thể ở trong phạm vi nhất định thôi diễn tương lai, không cách nào chạm tới đi qua.

Bất quá tiếp đó, Tiêu Diệp lại có rồi kinh người phát hiện.

Hắn đến rồi thứ Lục Xử bí ẩn chi địa, phát hiện một đạo mông lung bóng dáng vừa mới rời đi, cấp tốc phá không mà đi.

Này bóng dáng người khoác đạo ánh sáng, căn bản là không có cách dòm đối phương lai lịch, hắn giống như dung nhập vào trung ương thần đình trong hư không, ở phá không ở giữa vậy mà lặng yên không một tiếng động, như là Ám Dạ u linh, sắp sửa biến mất ở thiên địa đầu cùng.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là người nơi nào!"

Tiêu Diệp tự nhiên không chịu buông tha, hắn mắt phun hàn mang, cấp tốc liền đuổi theo.

Kia người khoác đạo ánh sáng bóng dáng, hiển nhiên phát giác được rồi Tiêu Diệp, tốc độ lập tức tiêu thăng.

Tiêu Diệp hai đại tu vi, đã đứng ở Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong rồi, lại thêm trên lại chưởng khống rồi nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, trong lúc nhất thời vậy mà cũng bị đối phương cho hất ra rồi một khoảng cách.

"Thật là đáng sợ tốc độ!"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Hắn rất khó tưởng tượng, tiên thiên thần linh lại có loại này tốc độ, liền xem như sở trường tốc độ Thái Thần, Dực Thần đều không được.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể trong, thiên uy thần nguyên chi huyết cấp tốc chảy xuôi rồi lên, để hắn tự thân ánh sáng hóa rồi một dạng.

Hắn chí cao ý chí ở tăng vọt khuếch trương, nắm bọc vô số phần Thiên Đạo uy năng, giống như là một mảnh Hỗn Độn thế giới, hướng phía phía trước đạo ánh sáng che kín thân thể bóng dáng trấn áp tới.

Đông

Đối phương hiển nhiên vô cùng mạnh mẽ, hắn thân thể có chút dừng lại, đưa tay vung lên, vậy mà liền đem Tiêu Diệp thế công hóa giải rồi.

Nhưng lúc này, Tiêu Diệp thời gian chi thể trong, cũng là bộc phát ra rồi nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, hóa thành một mảnh thời gian lĩnh vực, đã tràn ngập mà đến.

Chỗ đến không gian nổi lên rồi vô số bóng chồng, giống như là khác biệt thời không ở giao thoa, thời gian trật tự bị vỡ nát, tái tạo.

Toàn bộ thần giới đều đang lay động, tuế nguyệt cuồn cuộn tiếng gầm gừ, chấn động rồi cửu thiên thập địa, để các phương thế lực tiên thiên thần linh đều là cơ thể run rẩy, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Ở hiện nay bố cục dưới.

Còn có ai, giá trị được Tiêu Diệp lớn như vậy phí công phu đi ra tay a?

Khác một đầu.

Kia đạo ánh sáng che kín thân thể bóng dáng, đã bị thời gian lĩnh vực bao phủ rồi đi vào.

Thân hình hắn đang lay động, vậy mà thoát khỏi rồi thời gian lĩnh vực, nhưng hắn tự thân tốc độ, vẫn là không thể tránh né chịu đến rồi ảnh hưởng.

Đợi ngày khác rốt cục tránh ra khỏi đi.

Chỉ thấy Tiêu Diệp cao ngất kia bóng dáng, đã lăng không mà qua, cản ở rồi trước mặt hắn, ánh mắt trông lại.

Bạch

Chỉ một thoáng, phương này thiên địa yên tĩnh trở lại, đuổi tới phụ cận tiên thiên thần linh, cũng là từng cái trừng lớn rồi hai mắt, nhìn về phía kia đạo ánh sáng che kín thân thể bóng dáng.

Bọn hắn cũng là vạn phần hiếu kỳ.

Từ nơi nào đột nhiên toát ra một tôn tiên thiên thần linh, vậy mà có thể cùng Tiêu Diệp tiến hành chống lại?

"Ha ha!"

"Thật không hổ là thời gian truyền nhân a."

Này lúc, thân ảnh kia trong miệng, truyền ra một đạo bình tĩnh câu nói.

Đồng thời.

Hắn trên người che Thể Đạo ánh sáng cấp tốc thối lui, lộ ra rồi chân dung.

Đó là một vị có được hình người, tướng mạo vô cùng yêu dị nam tử, nó thể nội thần huyết cuồn cuộn, tự có các loại Hỗn Độn kỳ cảnh vờn quanh, dẫn phát chư loại Đại Đạo đều cùng reo vang.

"Là La Ba Nhĩ!"

"Cái này sao có thể!"

Ở nhìn thấy đối phương hình dáng về sau, phụ cận truyền ra rồi từng đạo tiếng kinh hô.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, cứ như vậy nhiều, đều là có mặt mũi tồn tại.

Hậu thiên sinh linh, có lẽ vẫn vô pháp đều biết được.

Nhưng cùng với làm đầu thiên thần linh, đối cùng một cái cấp độ tồn tại, vẫn là thuộc như lòng bàn tay.

Như trước mắt cái này tên là La Ba Nhĩ nam tử, chính là một tôn Không Thần, cũng liền xếp vào tuyệt thần bảng mười vị trí đầu mà thôi, làm sao có thể cùng Tiêu Diệp cách không giao thủ, mà không bị thương?

"Ta vốn cho là, chúa tể cấp tồn tại, đối trung ương thần đình căn bản không quan tâm."

"Nhưng không nghĩ tới, ngươi là cao quý Không Thần chúa tể, vậy mà dùng loại phương thức này tham dự rồi tiến đến."

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, dò xét đối phương hồi lâu, lúc này mới chậm rãi nói.

Có thể ngăn cản hắn thiên uy thần nguyên chi huyết, cùng nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đối phương thân phận không cần nói cũng biết.

Oanh

Lời vừa nói ra, không thua gì bình địa kinh lôi, để nghe nói người toàn bộ tâm thần đại chấn, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Trước mắt Không Thần La Ba Nhĩ, lại là Không Thần chúa tể?

Trung ương thần đình mở ra nhiều năm như vậy, vậy mà đều không ai biết được, cũng chưa từng có phương diện này tin tức để lộ đi ra.

"Chúa tể cấp tồn tại, không có đặt chân trung ương thần đình, chỉ là không nghĩ phá hư nơi này cạnh tranh mà thôi, cũng không phải là không có hứng thú, dù sao nghĩ muốn bồi dưỡng được cao cảnh giới tiên thiên thần linh, cũng cần không sai tài nguyên."

"Bằng không, lần này chư thần tranh phong, làm thế nào có thể xuất hiện chúa tể chi khí cùng chúa tể chi lực?"

"Ta trước đây không lâu nhập vào thân tại La Ba Nhĩ trên thân, cũng là nghe nói ngươi đạt được rồi Thiên Đạo chung cực huyền bí, lúc này mới đến đây xem xét."

"Chỉ là không nghĩ tới, đã vậy còn quá nhanh liền bị ngươi phát hiện rồi."

Này tướng mạo vô cùng yêu dị nam tử, câu nói biến được càng uy nghiêm rồi lên, chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp, "Đã như vậy, không Như Lai tính toán, ngươi lần này đến cùng chém giết rồi mấy tôn Không Thần đi!"

"Không nghĩ tới chúa tể cấp tồn tại, vẫn là muốn đối ta làm trả thù rồi. . ."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, biểu lộ nghiêm túc.

Dùng chúa tể cấp thủ đoạn, ở càn quét những kia bí ẩn chi địa, lại không muốn được hắn phát hiện, chân thực quá đơn giản rồi.

Đối phương, là cố ý hiển lộ tung tích!

Cho dù hắn không đuổi theo, đối phương cũng sẽ tìm trên hắn..