Chương 4959: Thăm dò

Chương 4959: Thăm dò

Cẩn thận tính ra.

Tiêu Diệp ở thần giới chi loạn bên trong, huyết đồ rơi Không Thần, tối thiểu nhất có mười tôn chi nhiều.

Mặc dù nói.

Là những này Không Thần vi phạm thần linh quy tắc, hiện ra Hắc Ám Diện trước đây, nhưng Không Thần chúa tể đã mở miệng muốn truy trách, chắc chắn sẽ không khách khí.

Không Thần chúa tể, dùng một loại phương thức đặc thù, nhập vào thân tại một tôn tuyệt thần bảng Không Thần trên thân, đối trên rồi Tiêu Diệp!

Rất nhanh, cái này tin tức.

Giống như một cỗ gió lốc nhanh chóng quét ngang rồi cái toàn bộ trung ương thần đình, để thật vất vả bình tĩnh thần giới, lần nữa sa vào đến sôi trào cùng ồn ào náo động bên trong.

Liền hậu thiên sinh linh cùng thần tử, đều hiểu rồi.

Ai cũng biết rõ.

Tiêu Diệp nhiều năm trước, huyết đồ rồi gần như ngàn tôn tiên thiên thần linh, sợ rằng sẽ dẫn phát chúa tể tồn tại đả kích, nhưng không ai từng nghĩ tới, lại nhanh như vậy đến.

Đây tuyệt đối là một trận kịch biến!

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Diệp tử!"

"Phụ thân!"

. . .

Trong thần giới, Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm bọn người, nhanh chóng bay ngang qua bầu trời, hướng phía tin tức vạch phương vị tiến đến, mỗi người trong con ngươi, đều ngậm lấy lo lắng.

Không Thần chúa tể, loại này hiển hóa phương thức, có thể phát huy ra mấy thành thực lực, bọn hắn cũng không biết được.

Có thể theo Anh Thiều chỗ nói, đối phương thế nhưng là bên trong chờ tiên thiên thần linh quần tộc chúa tể, ở vào trung duy, tuyệt đúng không là Ám Thần chúa tể có thể so.

Như Thời Nhất năm đó, ép về phía Không Thần quần tộc, cùng Không Thần chúa tể đại chiến, còn làm cho đối phương ăn rồi bệnh thiếu máu, cũng là Thời Nhất đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp đệ ngũ biến, lúc này mới làm được.

Bọn hắn, sao có thể không lo lắng?

Đáng tiếc.

Đợi ngày khác nhóm đuổi tới, tôn này tuyệt thần bảng Không Thần hiện thân địa điểm thời điểm, lại không có cái gì nhìn thấy rồi, chỉ có mênh mông đạo ánh sáng đang vương xuống.

Bất luận là trong truyền thuyết tôn này Không Thần, vẫn là Tiêu Diệp, đều đã không thấy rồi tung tích.

"Thần tử, ngưng luyện ra rồi thời không hàng rào, bọn hắn ở khác một nặng thời không bên trong đại chiến!"

Ở đám người nghi hoặc ở giữa, Hạ Phong cũng tới rồi, bằng vào nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo cảm giác về sau, có phán đoán.

Lần này trung ương thần đình hành trình.

Hắn mang theo Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt chờ thời gian thần linh, cũng tìm đến rồi không ít thời gian thần tài, thu hoạch kinh thiên.

"Khác một nặng thời không!"

Lời vừa nói ra, đám người trầm mặc.

Này một trận chiến, không cách nào dòm được cụ thể tình hình, càng làm cho người lo lắng.

Bọn hắn chỉ có thể ở phụ cận đóng trại, đang nóng nảy chờ đợi.

Theo lấy thời gian trôi qua, đuổi tới phụ cận tiên thiên thần linh càng ngày càng nhiều rồi, thần sắc khác nhau.

"Chúa tể đại nhân, vậy mà hiển hóa tại trung ương thần đình rồi!"

Đặc biệt là may mắn còn sống sót Không Thần nhóm, trong khiếp sợ mang theo mừng như điên.

Không Thần chúa tể nhập vào thân La Ba Nhĩ trên thân, liền bọn hắn cũng không biết hiểu.

Hắc

"Vô thượng thịnh thế, chính là các tôn chủ làm thịt liên thủ chỗ thôi động, Tiêu Diệp trước đây chỗ làm, chúa tể cấp tồn tại, sao lại buông tha hắn?"

Đương đại may mắn còn sống sót Dực Thần cùng Thái Thần, cũng là ẩn tàng tại chỗ tối, ngóng nhìn nơi này, phát ra rồi cười lạnh, đều bức thiết hi vọng Không Thần chúa tể, có thể chém rụng Tiêu Diệp.

Trung ương thần đình, biến được yên tĩnh rồi lên.

Rõ ràng có chúa tể cấp độ đọ sức ở bạo phát, nhưng cuồn cuộn hư không lại hào không gợn sóng.

Lên tới tiên thiên thần linh, xuống đến hậu thiên sinh linh đều đang đợi lấy.

Theo bọn hắn nghĩ.

Tiêu Diệp có thể xưng khác loại chúa tể, lại lấy được rồi Thiên Đạo chung cực áo nghĩa, liền chấp chưởng vận mệnh chi khí cùng vận mệnh chi lực cầu thiên sáng, đều bị Tiêu Diệp tuỳ tiện trấn áp.

Không Thần chúa tể cũng không phải là bản tôn hiển hóa, cùng Tiêu Diệp chi chiến, chỉ sợ muốn tiếp tục một đoạn thời gian mới đúng.

Nhưng mà sự tình, lại vượt quá rồi dự liệu của tất cả mọi người.

Bành

Vẻn vẹn một nén nhang công phu về sau, liền có một trận tiếng vỡ vụn, bỗng nhiên ở trong thần giới vang vọng mà lên, làm cho tất cả mọi người mừng rỡ.

Về phần Hạ Phong chờ thời gian chân truyền, càng là vội vàng giương mắt nhìn lên.

Bọn hắn có thể phát giác, này là thời không hàng rào vỡ vụn âm thanh.

Tiêu Diệp cùng Không Thần chúa tể, chỉ sợ muốn hiện thân rồi!

Sự thật cũng đúng là như thế.

Sau một khắc, thần giới bạo động rồi lên, có tráng kiện thời gian chi mang ngang trời, ba tầng thời không hàng rào bị xỏ xuyên.

Chỉ thấy một vị có được hình người, tướng mạo vô cùng yêu dị nam tử, từ đó lảo đảo đi ra.

Này, chính là tôn này Không Thần La Ba Nhĩ.

Giờ phút này, đối phương trên thân dũng động khủng bố uy năng, có giống như sóng biển như vậy chúa tể chi lực đang lưu chuyển, bao trùm rồi toàn thân.

Nó chỗ mi tâm càng là phóng xuất ra, không thể ngỗ nghịch vô thượng ý chí, dẫn được vạn đạo cộng minh.

La Ba Nhĩ vẫn như cũ là Không Thần.

Nhưng bị Không Thần chúa tể nhập vào thân về sau, Tự Thân Ý Thức bị áp chế, thân thể bị Không Thần chúa tể chỗ chưởng khống.

Loại này trạng thái, so với Ngô Nghệ cùng Hán Nam, vận dụng chúa tể chi lực thời điểm, muốn cường hãn quá nhiều.

Dù sao những cường giả kia, bất luận là vận dụng chúa tể chi lực, vẫn là chúa tể chi khí, ý thức vẫn là tự thân.

Chỉ là, La Ba Nhĩ hiển nhiên đi qua rồi kịch liệt quyết đấu.

Chỉ gặp hắn Không Thần chi thể trên, vỡ ra rồi không ít lỗ lớn, lưng bụng càng là máu thịt be bét, nó mâu quang quét qua giữa sân.

Chợt, hắn không nói một lời, thân hình hóa thành một đạo ánh sáng, biến mất ở phương xa.

Một màn này, để rất nhiều tiên thiên thần linh trong lòng cuồng loạn, ở đây Không Thần càng là sắc mặt trắng như tuyết.

La Ba Nhĩ mặc dù được Không Thần chúa tể nhập vào thân, nhưng tiên thiên thần thể cuối cùng nhận hạn chế, thụ thương rồi cũng không kỳ quái.

Trọng yếu nhất chính là.

Tiêu Diệp như thế nào rồi!

Ôm dạng này nghi hoặc, chư thần ánh mắt đều ở quét mắt.

"Tiêu Diệp!"

Về phần ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc các cường giả, sớm đã vội vàng xông hướng, kia tráng kiện thời gian chi mang hiển hóa chi địa, nghĩ muốn tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích.

"Ta không có chuyện!"

Một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên, ngay sau đó chỉ thấy Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, giống như là từ khác một nặng thời không bên trong cất bước đi ra.

Cẩn thận nhìn lại.

Hắn phần phật áo bào đen trên, cũng nhiễm hai loại thần thể thần huyết, nhưng tinh thần cao, thần uy như ngục, không có nửa điểm uể oải thái độ.

"Tiêu Diệp, đánh lui rồi nhập vào thân tại La Ba Nhĩ trên người Không Thần chúa tể!"

Như thế kết quả, để các phương tiên thiên thần linh quất thẳng tới hơi lạnh.

"Đáng chết!"

Núp trong bóng tối Thái Thần, Dực Thần, càng là khuôn mặt tái nhợt, vội vàng biến mất tung tích.

Trái lại Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Niệm bọn người, thì là lộ ra rồi dáng tươi cười.

"Tiêu Diệp đại nhân, vô địch rồi!"

Ba chủ các cường giả, tâm tình chưa từng có tăng vọt.

Tiêu Diệp tuy được xưng là khác loại chúa tể, nhưng trước đây cũng liền có thể cùng Ám Thần chúa tể giao thủ mà thôi.

Bây giờ.

Lần đầu cùng trung duy chúa tể cứng rắn chống đỡ, có dạng này kết quả, bọn hắn tự nhiên phấn chấn.

Tiêu Diệp nhìn thấy đám người phản ứng, lại là lắc lắc đầu.

Hắn hai đại tu vi, đều đã ở vào Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong, một khi hoàn mỹ dung hợp, chiến lực tự nhiên vượt xa quá hướng.

Không Thần chúa tể nhập vào thân tại La Ba Nhĩ, bị hạn chế quá lớn rồi, hắn đem nó đánh lui, căn bản không tính cái gì, không có cái gì đáng được tự ngạo.

"Không Thần chúa tể nói là, là nghe nói ta được đến rồi Thiên Đạo chung cực huyền bí, lúc này mới đến đây xem xét."

"Dùng hắn khả năng, không có khả năng Không biết rõ, như thế phương pháp, căn bản không phải ta đối thủ."

"Kết quả, hắn vẫn là muốn cùng ta một trận chiến. . ."

"Chỉ sợ, hắn là đang thử thăm dò ta!"

Tiêu Diệp nhớ lại chiến đấu tình hình, mâu quang biến ảo, nhẹ giọng tự nói nói, ẩn ẩn có liền một loại dự cảm bất tường..