Chương 4960: Chư thần rời đi

Chương 4960: Chư thần rời đi

Cứ việc Không Thần chúa tể, cũng không phải là bản tôn giáng lâm, nhưng Tiêu Diệp có thể đem đánh lui, cũng đầy đủ kinh thiên động địa rồi.

Này chiến rơi hậu trường.

Các phương thế lực may mà tồn tiên thiên thần linh, đều ở độ cao chú ý, Không Thần quần tộc nhất cử nhất động.

Tiêu Diệp mặc dù tướng, nhập vào thân tại La Ba Nhĩ trên người Không Thần chúa tể đánh lui, cũng không đại biểu Không Thần chúa tể, liền không có đến tiếp sau động tác rồi.

Ba chủ, Cổ Thần quần tộc cường giả, hiển nhiên cũng ý thức được rồi điểm này, đồng dạng ở đề phòng Không Thần quần tộc.

Bất quá.

Hiện thực cùng tưởng tượng, lại có chút khác hẳn nhau.

Bị Không Thần chúa tể nhập vào thân La Ba Nhĩ, bị cái khác Không Thần nghiêm mật bảo hộ rồi lên.

Mà La Ba Nhĩ, cũng là ở chữa thương.

Bất quá, hắn trên thân lưu chuyển chúa tể chi lực, cùng không thể ngỗ nghịch vô thượng ý chí, lại là ngày càng tiêu tán.

Rất hiển nhiên.

Không Thần chúa tể đã triệt hồi rồi nhập vào thân chi pháp.

La Ba Nhĩ đã khôi phục rồi tự mình ý thức.

Này không thể nghi ngờ để ba chủ các cường giả, lớn lỏng rồi một hơi.

Bất quá.

Bọn hắn cũng nhạy cảm phát giác được rồi, còn may mắn còn sống sót tại thế một chút bên trong chờ, bậc thấp tiên thiên thần linh, trên thân còn mang theo có chúa tể chi lực cùng chúa tể chi khí, đều này làm cho bọn hắn trong lòng ngạc nhiên.

Lần này chư thần tranh phong, quả nhiên không đơn giản.

Chúa tể cấp tồn tại, cơ hồ đều đang thay đổi tương quan dự, ban cho rồi tiên thiên thần linh các loại át chủ bài.

Cũng khó trách thần giới chi loạn, sẽ xuất hiện nhiều như vậy huyết án, loại kia hỗn loạn, cùng chúa tể cấp tồn tại, cũng có thoát không ra liên quan.

Bất quá.

Có lẽ là bởi vì Tiêu Diệp chấn nhiếp, lại có lẽ là xuất phát từ nguyên nhân khác, những này bên trong chờ, bậc thấp tiên thiên thần linh, đều không có lại đi vận dụng những này át chủ bài rồi.

Đến rồi hiện tại một bước này.

Càng là không có loại kia cơ hội rồi, bọn hắn không còn dám tùy ý xuất động, đều ẩn núp tại các nơi, đang chờ đợi rời đi thần đình ngày đến.

Ở trung ương thần đình bên trong, bọn hắn căn bản không có Pháp Chủ động cùng chúa tể cấp tồn tại, bắt được liên lạc.

Nhưng từ Không Thần chúa tể cử động đến xem, thế gian chúa tể, đối với thần đình bên trong phát sinh hết thảy, tuyệt đối rất rõ ràng.

Mà Tiêu Diệp, cũng không có bất kỳ cái gì chinh chiến cử động rồi.

Từ cùng La Ba Nhĩ một trận chiến về sau, hắn chữa thương rồi sau một thời gian ngắn, liền tiếp theo ở thần giới các nơi đi lại, tìm kiếm trân quý thần tài.

Nhưng khác biệt chính là.

Ba chủ quần tộc các cường giả, đều rõ ràng có thể phát giác, Tiêu Diệp trên thân thêm ra rồi một loại vẻ u sầu.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt lại là mấy chục ức năm đi qua rồi.

Oanh

Này một ngày, một tiếng dữ dằn âm thanh, vang vọng rồi toàn bộ trung ương thần đình.

Phóng tầm mắt nhìn lại, toàn bộ trung ương thần đình khí tức lớn biến.

Bao phủ trung ương thần đình trời xanh Hỗn Độn sao mây ở chấn động, từng đạo năm nhan sáu màu hồng quang từ đó rủ xuống.

Những này hồng quang không hoàn toàn giống nhau, hóa thành khác biệt cầu vồng, đại biểu rồi các đại tiên thiên thần linh quần tộc, hướng phía ngoại giới kéo dài mà đi.

Ở những này cầu vồng phụ cận, còn có cái này đến cái khác vết nứt hiển hiện, đồng dạng liên thông rồi ngoại giới.

"Nửa cái chồng kỷ đã qua, trung ương thần đình hành trình chính thức kết thúc!"

"Ha ha ha, chúng ta rốt cục sống sót rồi!"

Một màn này, để rất nhiều Hỗn Độn thần tử, cùng hậu thiên sinh linh, đều là lộ ra rồi nụ cười xán lạn, thậm chí không ít người đều ở vui đến phát khóc.

Lần này chư thần tranh phong, quá mức tàn khốc cùng hắc ám rồi, viễn siêu chồng kỷ giao thế trùng kích, liền tiên thiên thần linh đều đẫm máu rồi quá nhiều.

Về phần đương thời thần tử cùng hậu thiên sinh linh, vẫn lạc rồi hơn phân nửa.

Không đề cập tới có bao nhiêu đại thu hoạch, có thể còn sống sót, liền đã là vạn hạnh rồi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Những này thần tử cùng hậu thiên sinh linh, đều là cấp tốc đứng dậy, hướng phía những kia liên thông ngoại giới vết nứt phóng đi.

"Đi mau!"

Về phần thần giới không biết nơi bên trong, từng tôn quái vật khổng lồ, cũng là cấp tốc đứng dậy, hướng phía những kia cầu vồng phóng đi.

Cùng Tiêu Diệp cùng chỗ nhất vực, là một loại dày vò.

May mắn chính là, loại này dày vò cuối cùng kết thúc rồi, về đến viên mãn Hỗn Độn, bọn hắn mới có cảm giác an toàn.

"Tuế nguyệt vội vàng a. . ."

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, chí cao ý chí thả ra ngoài, chạm đến bốn phương tám hướng, có chút cảm khái.

Lần này.

Tham dự trung ương thần đình hành trình ba chủ đại quân, hao tổn rồi ngàn vạn nhiều, rất nhiều bộ hạ cũ, vĩnh viễn lưu ở rồi nơi này.

Tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột suất lĩnh nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh đại quân, cũng vẫn lạc rồi gần như một nửa.

Về phần tiên thiên thần linh cấp độ, cũng gãy tổn hại rồi bảy tôn, đều là Y Liêm sáng tạo ra được con nối dõi.

Vạn hạnh chính là.

Ba chủ quần tộc cũng không thương tới gân xương, tọa trấn một phương cường giả, cũng còn kiện ở, tránh thoát rồi một kiếp.

"Lục Áo tiền bối, vẫn là muốn cảm tạ ngươi!"

Tiêu Diệp đối trung ương cấm khu phương hướng, xa xa ôm quyền thi lễ.

Nếu không có Khâu hoàng thần Lục Áo tận lực 'Thả nước ' hắn tu vi nghĩ muốn phá cảnh, đạt đến gây nên Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong, lại để Thiên Đạo thần thai viên mãn, căn bản cũng không hiện thực.

Mà Lục Áo chức trách đã hoàn thành.

Giờ phút này, đối phương chỉ sợ đã không ở trung ương cấm khu bên trong, lăn lộn tại những cái kia tiên thiên thần linh bên trong, xông hướng rồi Hỗn Độn.

"Đi thôi!"

Tiêu Diệp nhìn rồi thân bên Chân Linh tứ đế bọn người một chút, chợt dẫn đầu xông hướng ngoại giới.

Trung ương thần đình, giống nhau thường ngày, bị to lớn Hỗn Độn sao mây nơi bao bọc lấy.

Khác biệt chính là.

Theo lấy chư thần lần lượt từ đó lao ra, những kia cầu vồng cùng vết nứt, chính ở liên tiếp biến mất.

Khoảng cách lần tiếp theo mở ra, ai cũng không biết rõ phải bao lâu.

Về đến ngũ đại cấm thiên ở giữa tiên thiên thần linh, đều không có dừng lại, cấp tốc hướng phía lẫn nhau thế lực tiến đến.

"Nghe nói mỗi lần trung ương thần đình mở ra về sau, Hỗn Độn thế lực giữa đều sẽ nghênh đón lớn tẩy bài, lần này chúng ta thu hoạch không nhỏ, tìm đến không ít đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, phải thật tốt lợi dụng bắt đầu!"

Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, ở trao đổi lẫn nhau, mỗi người đều là thần sắc ngưng trọng.

Bọn hắn biết rõ.

Tiêu Diệp ở trung ương thần đình bên trong chỗ làm.

Để ba chủ một phương, chỗ phải đối mặt, không chỉ là vận mệnh chúa tể rồi, còn có cái khác chúa tể.

Loại áp lực này, không thể bảo là không lớn.

Nhưng đây cũng là ba chủ quần tộc, nhất định phải kinh lịch, căn bản không tránh thoát.

Bọn hắn đều đang chuẩn bị, lập tức trở về đến ba chủ nhỏ cấm thiên.

Nhưng sau một khắc, bọn họ đều là sửng sốt rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía một cái hướng khác.

Ngũ đại cấm thiên ở giữa, khu vực khoáng đạt, âm dương không phân, đục ngầu không rõ, càn khôn không xuất hiện.

Đối tiên thiên thần linh ý chí, đã cảm giác lực, có nhất định ảnh hưởng.

Này lúc, bọn hắn mới phát hiện.

Đang có một tôn đầy đầu tóc trắng, hình dung tiều tụy thần linh, bàn ngồi ở trung ương thần đình phụ cận, giống như là chờ đã lâu.

"Thời Nhất tiền bối!"

Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế, Hạ Phong bọn người, đều là giật nảy cả mình.

Lần này trung ương thần đình hành trình.

Thời Nhất lưu lại, trấn thủ ba chủ quần tộc, nghiêm phòng vận mệnh chúa tể làm loạn.

Không nghĩ tới đối phương, vậy mà đi vào trung ương thần đình lối ra chờ.

Trọng yếu nhất chính là.

Thời Nhất giống như là kinh lịch rồi nhiều trận khổ chiến, sợi tóc nhiễm lấy vết máu, khí tức uể oải đến cực điểm, nơi nào có nửa điểm, lúc trước khiêu chiến các lộ chúa tể tư thế oai hùng?

Này, đến cùng phát sinh rồi cái gì!

Lẽ nào đối phương cùng vận mệnh chúa tể, lần nữa đại chiến rồi sao?

"Các ngươi, rốt cục đi ra rồi."

Thời Nhất sớm đã phát hiện ba chủ các cường giả, hắn lay động đứng dậy, ho ra rồi một tia vết máu.

Tiêu Diệp thân hình chớp động, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, đỡ lấy rồi đối phương..