Chương 4961: Nguyên nhân thực sự

Chương 4961: Nguyên nhân thực sự

Mới từ trung ương cấm khu bên trong mới đi ra khỏi đến, Tiêu Diệp liền đã nhạy cảm phát giác được.

Ngũ đại cấm thiên ở giữa, có cực kì khủng bố kịch chiến ba động lưu lại.

Có lẽ là loại này kịch chiến, phát sinh ở khác một nặng thời không, cho nên ba chủ các cường giả, lúc này mới không có phát hiện.

Nhưng Tiêu Diệp, lại cảm giác rất rõ ràng.

Điều này cũng làm cho hắn không kìm lòng nổi nghĩ đến, năm đó chính mình ở trung ương thần đình bên trong, huyết đồ những kia tiên thiên thần linh thời điểm, một cỗ chúa tể cấp ý chí vượt ngang hư không, hướng phía trung ương thần đình phóng đi.

Chỉ là sau cùng.

Nhưng lại chưa hiển hóa ra ngoài, mà lại còn rút đi rồi.

Lúc đó.

Tiêu Diệp còn cảm giác được kỳ quái, cho rằng này có lẽ liên lụy đến chúa tể giữa chế ước.

Cho đến giờ phút này, nhìn thấy Thời Nhất bộ dáng, Tiêu Diệp triệt để hiểu rõ ra.

Những kia chúa tể cấp tồn tại, sở dĩ không có hiển hóa trung ương thần đình, hoàn toàn là bị Thời Nhất ngăn cản rồi trở về!

"Muốn thay ngươi tiểu tử, ngăn trở nhiều như vậy chúa tể, tóm lại phải bỏ ra một chút đại giới."

Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, Thời Nhất khó được cười khổ rồi một tiếng.

Cũng may mắn hắn đem thời gian Đại Đạo, đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp đệ ngũ biến.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Hắn mặc dù đối với mình mình chỗ làm, cũng không hối hận, thế nhưng không hi vọng liên luỵ đến người ngoài, đặc biệt là nhìn thấy Thời Nhất khí tức uể oải bộ dáng, càng là nội tâm tự trách.

"Yên tâm."

"Chỉ là một chút trung duy chúa tể mà thôi, so với vận mệnh chúa tể chúa tể chi thân, đều chênh lệch rất xa, bọn hắn rất khó đối ta tạo thành hủy diệt tính thương tổn, ta chỉ cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, tự nhiên năng khôi phục lại."

Phát giác được Tiêu Diệp tự trách, Thời Nhất khoát tay áo.

Hắn ở trung ương thần đình phụ cận chờ nhiều năm như vậy, chính là sợ chúa tể cấp tồn tại xông đi vào.

Như Không Thần chúa tể, thì là thừa dịp lúc đó hỗn loạn, nhập vào thân tại tôn này tuyệt thần bảng Không Thần trên thân.

"Trung duy chúa tể?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi kinh ngạc.

Nếu là hắn huyết đồ những kia tiên thiên thần linh, thật chọc giận rồi chúa tể cấp tồn tại, như vậy xuất động, chỉ sợ còn có Thái Thần, Dực Thần này hai tôn cao duy chúa tể mới đúng.

"Ngươi vận khí không tệ."

"Này viên mãn Hỗn Độn bên trong Cổ Thần chúa tể, không tiếc đại giới, năm lần bảy lượt giữ gìn ngươi."

Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, Thời Nhất ngữ hàm thâm ý nói.

"Cổ Thần chúa tể!"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Cổ Thần chúa tể, vốn là xuất hiện rồi điều bất trắc.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong, mặc dù hiện thân rồi mấy lần, nhưng ở cùng vận mệnh chúa tể đại chiến về sau, lại lần nữa mai danh ẩn tích rồi.

Lần trước hiển hóa, cũng chỉ là mượn nhờ Anh Thiều miệng, bảo hắn biết Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khác một nặng thời không bí mật.

Lần này.

Đối phương vậy mà lần nữa vì rồi hắn, ngăn trở rồi những kia cao duy chúa tể sao?

Này đôi Cổ Thần chúa tể, sẽ sinh ra như thế nào ảnh hưởng a?

Lấy đối phương như thế trạng thái, sợ rằng sẽ vẫn lạc!

Tiêu Diệp run sợ, vội vàng truy vấn, nghĩ muốn biết được tường tình.

Đáng tiếc là.

Thời Nhất đối với cái này, cũng không rõ ràng lắm.

Bất quá có thể xác định là, Cổ Thần chúa tể cũng không có tiêu vẫn.

Tiêu Diệp lúc này mới lỏng rồi một hơi.

Hắn trầm ngâm một lát, tiếp tục cùng Thời Nhất giao lưu, hiểu rõ đến này nửa cái chồng kỷ, Hỗn Độn bên trong ngược lại là không có cái gì quá lớn biến hóa.

Liền liền vận mệnh chúa tể, vẫn như cũ yên lặng tại Vạn Hóa lớn cấm thiên, cũng không làm loạn.

"Không nghĩ tới, lần này trung ương thần đình chuyến đi, cư nhiên như thế hung hiểm!"

"Liền Cổ Thần chúa tể, đều lại một lần nữa ra tay rồi."

Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch bọn người, nghe Tiêu Diệp cùng Thời Nhất giao lưu, đều là toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng rất bình thường.

Tiêu Diệp đánh giết rồi nhiều như vậy tiên thiên thần linh, mặc dù chúa tể cấp tồn tại, lại chế ước lẫn nhau, khẳng định cũng sẽ không nhịn được.

"Ha ha!"

"Các ngươi thật sự cho rằng, những kia tiên thiên thần linh sinh tử, chúa tể rất để ý sao?"

Thời Nhất lại là cười lạnh lắc lắc đầu, chỉ hướng phương xa.

Ừm

Đám người ngưng thần nhìn ra xa, cẩn thận cảm giác rồi hồi lâu, lập tức thần sắc khẽ biến.

Ngũ đại cấm thiên ở giữa vùng đất trung ương, khoảng cách mỗi cái lớn cấm thiên, đều rất xa xôi.

Nhưng giờ phút này.

Đám người lại là mơ hồ cảm nhận được, Hỗn Độn thiên đạo nhịp đập.

Loại kia nhịp đập, xuyên qua rồi từng cái lớn cấm thiên, ở hiển lộ hết thiên đạo vĩ đại, kéo theo rồi nguyên thủy cấp Đại Đạo, tốp năm tốp ba đan vào một chỗ, ở Hỗn Độn trong hư không giao hội.

"Chúa tể cấp tồn tại, thôi động Thiên Đạo, tiếp tục sáng tạo tiên thiên thần linh sao?" Tiêu Diệp cũng là có chút nheo lại hai mắt.

Nhớ ngày đó.

Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, suất lĩnh vận mệnh thần linh mấy lần làm loạn, để tiên thiên thần linh cấp độ điêu linh.

Phía sau.

Chúa tể cấp tồn tại, liền ở hậu trường thôi động Thiên Đạo, để Thiên Đạo xúc động, lại lần nữa sáng tạo tiên thiên thần linh.

Một màn này, cùng lúc trước sao mà tương tự.

Khác biệt chính là.

Lần này dẫn phát đây hết thảy, lại là hắn rồi.

Mà lại.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác về sau, có rồi phát hiện kinh người.

Cái kia chính là Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng, vậy mà càng đáng sợ rồi, giống như loại này phương pháp, đối viên mãn Hỗn Độn có nhất định tiêu hao.

"Ta khi tiến vào trung ương thần đình trước đó, tận lực ẩn nấp rồi tu vi."

"Lại thêm trên toà kia chín tầng trời chi bia đã tàn khuyết, cho nên khi ta được đến hoàn chỉnh Thiên Đạo chung cực huyền bí, những kia chúa tể mới có thể ngồi không yên!"

"Này mới là nguyên nhân chân chính."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thế gian chúa tể bên trong, chỉ sợ cũng liền Đạt Ma chúa tể, đối với hắn Thiên Đạo thần thai cực kỳ thấu hiểu.

Biết được hiện nay tình thế sau.

Tiêu Diệp không tiếp tục dừng lại, đỡ lấy Thời Nhất, suất lĩnh đám người hướng phía ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng tiến đến.

Giờ này khắc này.

Các lớn cấm thiên bên trong, đều có chí cao khí tức chính ở sinh sôi, bồng bột sinh mệnh ba động bạo phát ra, giống như trời long đất nở một dạng, quét sạch rồi chư thiên vạn giới.

Loại này cảnh tượng, để lần lượt từ trung ương thần đình bên trong trở về chư thần, đều là một trận sợ hãi thán phục.

Chúa tể cấp thủ đoạn, quả nhiên đáng sợ.

Mặc dù ở chư thần tranh phong bên trong, vẫn lạc rồi quá nhiều tiên thiên thần linh, cũng căn bản không sợ, chỉ cần cho thời gian, lại thêm trên bọn hắn chuyến này chỗ được, như cũ có thể khôi phục lại, vô thượng thịnh thế tiêu chuẩn.

Đương nhiên.

Này không có nghĩa là, trung ương thần đình bên trong nợ máu, liền có thể như vậy bỏ qua rồi.

Như may mắn còn sống sót Dực Thần cùng Thái Thần, về đến riêng phần mình quần tộc về sau, lập tức cầu thấy chúa tể, muốn cho chúa tể ra tay, trấn giết Tiêu Diệp đến hành quyết.

Tiêu Diệp sở tác sở vi, theo bọn hắn nghĩ quả thực là Thiên Đạo không dung.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền chấn kinh rồi.

Bọn hắn một phương chúa tể, giống như là mới trải qua rồi khổ chiến, trạng thái đều có chút không tốt, mặt đối thỉnh cầu của bọn hắn, đều là trầm mặc, chỉ là xa xa hướng phía ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng, ném đi rồi khiếp người mâu quang.

"Chẳng lẽ nói, tại quá khứ nửa cái chồng kỷ bên trong, chúa tể cấp tồn tại, cũng lẫn nhau chinh phạt rồi sao?"

Những này Dực Thần cùng Thái Thần, đều là trong lòng sóng biển cuồn cuộn.

Không chỉ là Thái Thần, Dực Thần chúa tể.

"Tốt một cái Tiêu Diệp!"

Như Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình bên trong chúa tể, cũng là không nói một lời, ai cũng không biết bọn hắn đang suy nghĩ cái gì.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp một đoàn người, đã suất lĩnh đại quân, bình yên về đến rồi ba chủ nhỏ cấm thiên.

"Những này chúa tể, hiện tại mang cái gì tâm tư?"

Tiêu Diệp lập thân ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, nhẹ giọng tự nói nói.

Đoạn đường này trên, hắn cảm nhận được quá nhiều Thiên Đạo chi mắt, ở lạnh lùng theo dõi hắn..