Chương 4962: Hiển hóa ba chủ

Chương 4962: Hiển hóa ba chủ

"Tiêu Diệp ở trung ương thần đình bên trong, huyết đồ rồi nhiều như vậy tiên thiên thần linh, vì sao thế gian chúa tể, còn không động hắn?"

"Nghe nói ở trung ương thần đình mở ra trong lúc đó, thời gian này thần linh Thời Nhất vì rồi Tiêu Diệp, từng đại chiến các phương chúa tể, thậm chí ngay cả Cổ Thần chúa tể, đều vì này ra mặt rồi một lần."

. . .

Này là trung ương thần đình hành trình rơi hậu trường, ở Hỗn Độn các lớn cấm thiên bên trong lưu truyền âm thanh, cũng giải thích rồi thế trên chúa tể trầm mặc nguyên nhân chủ yếu.

Cái này khiến những chuyện lặt vặt kia lấy trở về tiên thiên thần linh, đều ở cảm khái Tiêu Diệp mệnh số quá thịnh rồi.

Ở chọc giận rồi chúa tể cấp tồn tại về sau, còn có những này lực lượng ở sau lưng, che chở lấy đối phương.

Bất quá.

Bọn hắn đều tin tưởng, dạng này cục thế, tuyệt đối chỉ là tạm thời, cuộn trào mãnh liệt mạch nước ngầm, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát.

Không đề cập tới cái khác.

Chỉ là vận mệnh một phương, tại lần này trung ương thần đình hành trình bên trong, liền tổn thất cực lớn, Thiên Đạo vận mệnh thần linh chiến tử rồi chín thành.

Thù mới hận cũ.

Vận mệnh chúa tể không có khả năng không có đến tiếp sau động tác.

Bất quá, bất kể nói thế nào.

Thế nhân đều biết rõ rồi, ba chủ quần tộc chỉ sợ trong thời gian ngắn sẽ không nhận dao động.

Mà trung ương thần đình chuyến đi, các phương thế lực thu hoạch tương đối khá, lại thêm bên trên có quá nhiều tiên thiên thần linh vẫn lạc.

Sau đó không lâu, Hỗn Độn giữa thế lực bố cục, sắp sửa nghênh đón lớn tẩy bài, một lần nữa phân chia thế lực bản đồ.

Trước đó, liền nhìn cái nào một phương, có thể có đầy đủ thực lực rồi.

Cho nên.

Từng tôn tiên thiên thần linh, đều mang theo lượng lớn tiên thiên hỗn bảo, bắt đầu rồi bế quan tu hành.

Trong lúc nhất thời.

Hỗn Độn các lớn cấm thiên, nghênh đón rồi chưa từng có bình an, liền liền Vạn Hóa lớn cấm thiên, đều là như thế.

"Ta cảm thấy được Tiêu Diệp đại nhân chỗ làm, cũng không có sai lầm, nếu là chúa tể cấp tồn tại, thật vì vậy mà giận lây sang Tiêu Diệp đại nhân, đó mới làm người ta thất vọng."

Hậu thiên sinh linh, đồng dạng ở mang theo trọng bảo bế quan.

Bọn hắn đều trải qua, trung ương thần đình thần giới chi loạn, kiến thức đến tiên thiên thần linh Hắc Ám Diện, Tiêu Diệp chỗ làm, bọn hắn há có thể không cảm kích.

Về phần ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, cũng là phong thanh lệ hạc.

Lần này trung ương thần đình chuyến đi, ba chủ quần tộc có thể xưng lớn nhất bên thắng, thu hoạch Hỗn Độn bảo vật, tiên thiên hỗn bảo nhiều vô số kể.

Về đến ba chủ nhỏ cấm thiên sau.

Tiêu Diệp trước tiên lấy ra rất nhiều trân quý thần tài, thần liệu, đối ba chủ nhỏ cấm thiên tiến hành gia cố, dự phòng bất trắc.

Cổ Thần quần tộc cũng là thu hoạch không ít.

Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, đồng dạng lấy ra rồi không ít thần liệu, cộng đồng gia cố ba chủ nhỏ cấm thiên, cùng ba chủ quần tộc cộng đồng phái ra cường giả, thay phiên trấn thủ, có thể xưng mật không thấu gió.

Dù cho là đương thời mạnh mẽ nhất Thiên Đạo bảng cường giả đến rồi, cũng đừng hòng xông loạn.

Ba chủ quần tộc, sớm đã trở thành này mảnh Hỗn Độn chú mục tồn tại.

Lại thêm trên trung ương thần đình chuyến đi, đem ba chủ quần tộc đẩy trên rồi đầu sóng gió, không thể không phòng.

Mà cái này lưỡng đại thế lực còn sót lại cường giả, thì là đồng dạng bắt đầu rồi bế quan tu hành.

Thời gian tan biến.

Trong nháy mắt, lại qua mấy chục ức năm.

Toàn bộ Hỗn Độn thế giới vẫn như cũ một mảnh bình an, không có cái gì chiến loạn phát sinh.

Tại trong lúc này.

Trải rộng các lớn cấm thiên Thiên Đạo nhịp đập, hiển hóa ra rồi nguyên thủy cấp Đại Đạo, đã sáng tạo ra rồi mới tiên thiên thần linh.

Về phần ba chủ nhỏ cấm thiên, cũng là biến hóa cực lớn, ấm cỏ khắp nơi, thần hoa chập chờn, nở rộ kỳ hương, cơ hồ chật ních rồi toàn bộ nhỏ cấm thiên hư không, một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Về phần hai đại quần tộc chi giới bên trong, càng là Đại Đạo âm thanh ù ù, các màu thần quang giống như thác nước loại, từ từng tòa hành cung bên trong vọt ra.

Những năm này.

Ba chủ quần tộc cùng Cổ Thần quần tộc các cường giả, bế quan luyện hóa tiên thiên hỗn bảo, lưu lại lực lượng khuếch tán ra đến, đối toàn bộ ba chủ nhỏ cấm thiên hoàn cảnh, liền sinh ra rồi này loại lớn lao ảnh hưởng, làm được ba chủ nhỏ cấm thiên ở tiến hóa.

"Không hổ là tám bộ thần mạch!"

Một tòa hành cung bên trong, một thân tinh thần trường bào Nam Cung Tinh Vũ, chầm chậm mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Cẩn thận nhìn lại.

Trong cơ thể hắn có mười khối kỳ dị thần thạch, giống như là mười khỏa điểm sáng, dung nhập vai trái của hắn, cánh tay trái, ngực trái, chân trái chờ vị trí, lẫn nhau ở giữa khí thế liên thông, xen lẫn thành rồi một bức to lớn mạch lạc, giống như phàm nhân thể nội kinh mạch, nhưng còn mênh mông hơn phức tạp rất nhiều.

Này, chính là tám bộ thần mạch, đối thần lực thối luyện, có kinh người hiệu quả, có thể tăng lên mấy lần bạo phát lực.

Nói chung.

Chỉ có Thiên Đạo bảng tối cao cấp người, mới có cơ hội tập hợp đầy đủ Bát Bộ Thần thạch, ngưng luyện ra loại này thần mạch.

"Ha ha, ngươi tiểu tử chỉ là dựa vào Bất Hủ Thần Thể Quyết thứ năm tầng, lúc này mới có thể chịu được tám bộ thần mạch, thật luận cảnh giới, ngươi còn kém xa lắm đây."

Này lúc, một trận tiếng cười quái dị, vang vọng mà lên.

"Tiểu Bạch, ngươi cái tên này!"

Nam Cung Tinh Vũ bất đắc dĩ lật rồi cái bạch nhãn.

Bọn hắn những này, từ Chân Linh đại lục đi ra võ giả, hiện nay thành tựu, không có gì ngoài Tiêu Diệp ở ngoài, chính là Tiểu Bạch.

Bất quá.

Nam Cung Tinh Vũ cũng không thèm để ý.

Lần này trung ương thần đình chuyến đi, hắn còn thu hoạch rồi không ít, có thể đem ra phụ trợ khai ích đạo thống tiên thiên hỗn bảo, để hắn tu vi phá cảnh, tuyệt đối dư sức có thừa rồi.

"Huống chi. . ."

Nam Cung Tinh Vũ đi ra cung điện, ngóng nhìn ba chủ quần tộc chi giới chỗ sâu.

Nơi đó.

Là Tiêu Diệp hành cung.

Giờ phút này.

Một cái cối xay như vậy thần thai bóng mờ, ở trong hư không chìm nổi, dẫn được trên trời rơi xuống thần hoa, đất tuôn thần sen, các loại đạo âm khuếch tán.

Không có gì ngoài dùng Vạn Vương cầm đầu kỳ điểm thần linh, ngồi xếp bằng ở phụ cận tiến hành ngộ đạo ngoài.

Còn có một chút tân tấn Cổ Thần, vậy mà cũng ở xung quanh bên, một bên luyện hóa Hỗn Độn bảo vật, một bên lắng nghe đạo âm, hình như có thu hoạch.

"Diệp tử Thiên Đạo thần thai, giống như chính đang phát sinh biến hóa!"

Nam Cung Tinh Vũ mắt tỏa thần mang.

Từ đám người bọn họ, về đến ba chủ quần tộc về sau.

Tiêu Diệp tự nhiên là lập tức bế quan, tiếp tục đi lĩnh hội Thiên Đạo thần thai chi bí, trước mắt phát sinh hết thảy, có chút vượt qua lẽ thường.

Không chỉ là kỳ điểm thần linh, liền liền viên mãn Hỗn Độn bên trong thấp cảnh giới tiên thiên thần linh, ở Tiêu Diệp hành cung phụ cận ngộ đạo, đều có lợi ích to lớn rồi.

"Bất quá, Thời Nhất tiền bối thật đúng là đủ cố chấp."

Nam Cung Tinh Vũ ánh mắt, lại nhìn phía một phương hướng khác.

Thời Nhất huyết chiến các phương chúa tể, cũng bị thương không nhẹ, nhưng lại cự tuyệt bọn hắn từ trung ương thần đình bên trong, mang ra chữa thương chí bảo, chỉ là chính mình tĩnh dưỡng.

"Tranh thủ ở Hỗn Độn bên trong lần nữa bạo phát chiến loạn trước đó, lại lần nữa đột phá!"

Nam Cung Tinh Vũ hít sâu một hơi, quay người về đến hành cung, chuẩn bị lần nữa bế quan tu hành.

Nhưng vào thời khắc này ——

Oanh

Một cỗ thật lớn uy áp, trong lúc đó từ vực ngoài hư không cuồn cuộn mà đến, vậy mà cấp tốc đột phá rồi trùng điệp đại trận, ở ba chủ quần tộc chi giới bên trong tràn ngập mà ra.

Chỉ một thoáng.

Ba chủ quần tộc chi giới bên trong, bất luận là hậu thiên sinh linh, vẫn là tiên thiên thần linh, đều là thân thể cứng đờ, động đạn không được, trong lòng kinh hãi rồi lên.

Loại này uy áp, bọn hắn không phải lần đầu tiên cảm thụ rồi, tuyệt đối thuộc về chúa tể cấp tồn tại tất cả.

Có chúa tể, hiển hóa tại ba chủ rồi!

"Này, chính là trung ương thần đình bên trong Thiên Đạo chung cực huyền bí sao?" Đồng thời, một đạo thanh âm uy nghiêm, ở ba chủ quần tộc chi giới bên trong vang vọng mà lên.

Hình như có một đôi Thiên Đạo chi mắt mở ra, nhìn về phía Tiêu Diệp hành cung..