Chương 4963: Lầm vào lối rẽ

Chương 4963: Lầm vào lối rẽ

"Không cần khẩn trương!"

Liền ở ba chủ quần tộc các cường giả, hoảng sợ không thôi thời điểm, Tiêu Diệp hành cung bên trong, đột nhiên truyền ra rồi một đạo giọng ôn hòa.

Ông

Lập tức, ở ba chủ quần tộc chi giới bên trong tràn ngập to lớn uy áp, trực tiếp từ từ tiêu tán, để toàn bộ sinh linh đều là toàn thân đầy ánh sáng, khôi phục rồi đi động lực.

Này lúc, vậy được cung trong tất cả quang hoa tán hết, thần thai bóng mờ hóa thành một vị áo bào đen nam tử, liền này loại đạp không mà lên.

Này, chính là Tiêu Diệp.

Ở ba chủ trong không trung, sớm đã xuất hiện rồi một đạo toàn thân đen nhánh bóng dáng.

Hắn toàn thân có vô thượng ý chí cuộn trào mãnh liệt, có các loại Đại Đạo kỳ cảnh vờn quanh, giống như là tự thân chính là một mảnh Hỗn Độn, cường đại tới đâu tiên thiên thần linh đến rồi, đều muốn quỳ xuống ở đối phương dưới chân.

"Quả nhiên lợi hại."

"Dễ như trở bàn tay liền hóa giải rồi ta uy áp, lần này nếu là lại động thủ luận bàn, còn chưa hẳn có thể đè ép được ngươi rồi."

Kia đen nhánh bóng dáng, nhìn qua Tiêu Diệp, trong lời nói mang theo sợ hãi thán phục.

Hắn từng cùng Tiêu Diệp động thủ luận bàn qua, đối Tiêu Diệp thực lực hiểu rất rõ.

Thời gian qua đi mấy cái chồng kỷ mà thôi, Tiêu Diệp ở phổ thông trạng thái phía dưới, liền có thể hóa giải hắn khuếch tán ra uy áp rồi, dạng này tiến triển, để hắn khiếp sợ không thôi.

"Ám Thần chúa tể đại nhân, làm sao ngươi tới rồi?" Tiêu Diệp mỉm cười, không kiêu ngạo không tự ti thi lễ.

Người đến chính là, Ám Thần chúa tể.

So với năm đó, hắn lần nữa đối trên Ám Thần chúa tể bản tôn, đã không có áp lực lớn như vậy rồi, có thể ung dung tương đối rồi.

"Nguyên lai là Ám Thần chúa tể!"

Nhìn qua trên bầu trời đen nhánh bóng dáng, ba chủ quần tộc cường giả, đều là lỏng rồi một hơi.

Ám Thần chúa tể, từng chỉ điểm qua Tiêu Diệp.

Mà ở trung ương thần đình thần giới chi loạn bên trong, Tiêu Diệp cũng không có cùng Ám Thần quần tộc kết thù kết oán.

Cho nên, đối phương lần này đích thân tới, hẳn không có cái gì ác ý.

"Nghe nói ngươi đạt được Thiên Đạo chung cực huyền bí, ta đến đây nhìn qua, muốn nhìn ngươi một chút tiến triển như thế nào rồi." Ám Thần chúa tể Thiên Đạo chi trong mắt, có khai thiên ích địa khí thế tràn ngập, ở quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Diệp.

"Kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi." Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ rồi lên.

Hắn sau khi trở về.

Tự nhiên là lập tức bế quan, tiếp tục mượn nhờ Thiên Đạo thần thai, đi lĩnh hội Thiên Đạo chung cực huyền bí, để cầu có thể sớm ngày đạt đến, chúa tể cấp bậc kia.

Ở trung ương thần đình thời điểm, hắn liền thử qua, chỉ là không có thu hoạch gì.

Mà những năm qua này.

Hắn đối Thiên Đạo chung cực huyền bí cảm ngộ, ngược lại là tăng cường rồi một chút, khuếch tán ra đạo âm, thậm chí có thể ảnh hưởng đến, viên mãn Hỗn Độn bên trong thấp cảnh giới tiên thiên thần linh rồi.

Nhưng hắn vẫn như cũ cảm giác rất bất lực, căn bản chưởng khống không rồi loại kia cảm ngộ.

Luận thực lực, hắn càng là ngừng bước không tiến nhiều năm rồi.

"Ha ha, đó là bởi vì, ngươi đi rồi lối rẽ." Nghe nói Tiêu Diệp trước mắt khốn cảnh, Ám Thần chúa tể cười to rồi lên.

"Đi rồi lối rẽ?"

Tiêu Diệp thần sắc kinh ngạc rồi lên.

Thế gian chúa tể, đều là một bộ Phân Thiên nói hóa thân.

Nghĩ muốn trước thiên thần linh, đạt tới cái kia duy trì, thuộc về Hỗn Độn thủ lệ.

Mà lấy Thiên Đạo chung cực huyền bí làm ván nhảy, đi phá vỡ duy trì, chân chính lập thân chúa tể cấp độ, cũng chỉ là thế gian nghe đồn mà thôi.

Dù sao, không có người nào làm đến qua, không có bất kỳ cái gì tham chiếu có thể nói, hắn chỉ có thể chính mình mầy mò, liền Thời Nhất đều nói không rõ ràng.

Bây giờ.

Ám Thần chúa tể chỗ nói, rõ ràng là biết được cái gì.

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, vội vàng nghiêm túc thỉnh giáo rồi lên.

"Tiên thiên thần linh là Đại Đạo hóa thân, là có thể đi chưởng khống Đại Đạo."

"Mà chúa tể tuy là thiên đạo bộ phân hóa thân, nhưng như thấp duy, trung duy chúa tể, không cách nào đi Chưởng Khống Thiên Đạo, chỉ có thể đi hưởng chịu thiên đạo đặc quyền."

"Ngươi một cái, cũng không bước lên chúa tể cấp độ tiểu gia hỏa, cũng vọng tưởng đi chưởng khống, cho rằng này là một đầu đường tắt, lại từ bỏ rồi tự mình tu hành, chẳng lẽ không phải đi rồi lối rẽ sao?"

Ám Thần chúa tể giải thích nói.

"Thấp duy, trung duy chúa tể, đều không thể đi Chưởng Khống Thiên Đạo!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Hắn cẩn thận suy nghĩ sâu xa, chính mình những năm này đối Thiên Đạo chung cực huyền bí lĩnh hội cảnh tượng, trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Thật sự là hắn là đi rồi lối rẽ.

"Thiên Đạo chung cực huyền bí, vốn cũng không phải là ngươi có thể tìm hiểu, nhưng sẽ ở tiềm di lặng yên hóa cải biến ngươi, cuối cùng để ngươi nghênh đón thuế biến."

"Mà việc ngươi cần, chính là giữ vững bản tâm, tiếp tục tu hành phá cảnh là đủ."

Ám Thần chúa tể tiếp tục nói.

"Ta minh bạch rồi." Tiêu Diệp hít sâu một hơi, cảm kích thi lễ.

Nếu không có Ám Thần chúa tể, cố ý đến đây khuyên bảo, hắn còn không biết nói muốn đi bao nhiêu đường quanh co.

Mà những năm này.

Thiên Đạo chung cực huyền bí, đối với hắn thần cách, thần cốt, thần thể, thần huyết nhuộm dần, cũng là càng mãnh liệt rồi.

"Ta nghe nói trung ương thần đình mở ra thời kì, Cổ Thần chúa tể vẫn từng vì ta ra mặt."

"Ám Thần chúa tể đại nhân, không biết ngươi là có hay không biết được tình huống của hắn?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, nhịn không được hỏi.

Lúc trước.

Ám Thần chúa tể lần thứ nhất tìm trên hắn, chính là nhận rồi Cổ Thần chúa tể ân tình.

Hắn thấy.

Ám Thần chúa tể, cùng Cổ Thần chúa tể đi rất gần, có lẽ biết rõ cái gì.

Theo lấy Tiêu Diệp đặt câu hỏi.

Ám Thần chúa tể trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới chậm rãi nói, " Khâu Uyên tình huống, chỉ sợ không thế nào tốt."

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp sắc mặt, lập tức biến được tái nhợt rồi lên.

Cổ Thần chúa tể vì rồi hắn, lại một lần nữa ra tay, quả nhiên liên luỵ rồi tự thân sao?

"Này là Khâu Uyên lưu lại, hi vọng ngươi có thể mau chóng trưởng thành đứng lên đi."

Tiêu Diệp còn đợi truy vấn, Ám Thần chúa tể lại không cần phải nhiều lời nữa, bị các loại Đại Đạo kỳ cảnh vờn quanh thân thể bên trong, bay ra rồi một khối màu tím thần bàn.

Thần bàn bất quá lớn cỡ bàn tay nhỏ, vừa mới tới tay, Tiêu Diệp thân hình liền bị mang cái rồi lảo đảo, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Vật này quá mức nặng nề rồi, nếu không có hắn đã đạt đến Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong, chỉ sợ không nhất định lấy lên được tới.

Thần bàn cũng không biết rõ dùng cái gì đúc thành.

Mặt ngoài khắc rõ lít nha lít nhít thần văn, giống như vật sống loại ngọ nguậy, Tiêu Diệp chẳng những cảm nhận được rồi tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, còn cảm giác được rồi thời gian Đại Đạo khí tức.

Giống như vật này.

Cùng Cổ Thần, thời gian hai đại chúa tể, có liên quan nào đó, nhưng lại cũng không phải Hỗn Độn thần khí.

"Cổ Thần chúa tể cố ý để lại cho ta?"

"Vật này đến cùng có tác dụng gì?"

Tiêu Diệp ở cẩn thận nghiên cứu, cũng không luận là thôi động ý chí, vẫn là rót vào Thiên Đạo thần lực cùng thời gian thần lực, đều giống như thạch chìm biển cả một dạng, này thần bàn đều không có có bất kỳ động tĩnh.

Tiêu Diệp nhíu mày, nghĩ muốn hỏi thăm Ám Thần chúa tể.

"Ở loại này thời kì, Ngô Năng bản tôn hiển hóa tại nơi này, đã bốc lên không nhỏ phong hiểm rồi."

Nào có thể đoán được Ám Thần chúa tể, lại chỉ là lưu lại rồi câu nói này, sau đó trải qua hóa thành ngàn vạn lưu quang, trực tiếp biến mất ở trong hư không.

"Xem ra chỉ có thể chậm rãi mầy mò rồi."

Tiêu Diệp bất đắc dĩ thở dài rồi một tiếng, đem trong tay màu tím thần bàn cất vào tới.

Đã là Cổ Thần chúa tể lưu lại, khẳng định đối với hắn có trợ giúp.

Hắn thâm thúy ánh mắt, nhìn về phía ba chủ ở ngoài, nắm chặt rồi song quyền.

Ám Thần chúa tể chỗ lộ ra câu nói, để hắn đối Cổ Thần chúa tể trạng thái, tràn ngập rồi lo lắng.

Hắn nhận được hai đại chúa tể, quá nhiều ân tình rồi.

Thời Gian Chúa Tể đã vẫn diệt, hắn bất lực cải biến cái gì.

Nhưng Cổ Thần chúa tể, hắn tuyệt đúng không có thể ngồi yên không lý đến!.