Chương 4964: Bình tĩnh đánh vỡ

Chương 4964: Bình tĩnh đánh vỡ

Ám Thần chúa tể tới lui, tuy nhiên ngắn ngủi.

Nhưng vẫn là để ba chủ quần tộc nhóm cường giả, rõ ràng phát giác được ngũ đại cấm thiên bên trong, phát sinh rồi một chút biến hóa, có chúa tể cấp khí tức ở bốc lên.

Cứ việc những khí tức này, cũng không bạo phát, sau đó lui rồi trở về, nhưng vẫn là để Y Liêm bọn người, không kềm nổi cười khổ rồi lên.

Ở hiện nay bố cục dưới.

Bất luận cái gì một tôn chúa tể, cùng ba chủ đi quá gần, đều sẽ để chúa tể giữa bố cục, sinh ra vi diệu biến hóa.

Về phần Tiêu Diệp.

Ở Ám Thần chúa tể sau khi rời đi, hắn ngưng tụ ra rồi thời gian phân thân, xông hướng rồi cái khác lớn cấm thiên.

Cổ Thần chúa tể hành tung không biết, sớm đã không ở Cổ Thần sơ giới bên trong rồi.

Tiêu Diệp biết được rồi đối phương tình huống không ổn, không nghĩ ngồi yên không lý đến, cho nên ngưng tụ ra thời gian phân thân, nghĩ muốn tìm đến đối phương chỗ ở.

Thời gian phân thân, có được cùng Tiêu Diệp bản tôn cùng cấp thời gian tu vi, sao mà mạnh mẽ.

Theo lý thuyết.

Hiện nay Hỗn Độn hầu như không còn ở, cỗ này thời gian phân thân đến không được địa phương rồi.

Chỉ là muốn muốn tìm đến Cổ Thần chúa tể chỗ ở, hiển nhiên cũng không dễ dàng.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp bản tôn, không còn lĩnh hội Thiên Đạo chung cực huyền bí, đã xông vào rồi Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Trung ương thần đình hành trình.

Thời gian Thần tộc đệ tử, cơ hồ đều tham dự rồi, không có gì ngoài tiên thiên hỗn bảo ở ngoài, còn tìm đến rồi không ít thời gian bảo vật.

Giờ phút này.

Bọn hắn đều ở thời gian Thần tộc trong bế quan tu hành.

"Thần tử!"

Phát giác được Tiêu Diệp xuất hiện, đều là vội vàng hiện thân thi lễ.

Tiêu Diệp khi lấy được Thiên Đạo chung cực huyền bí về sau, trên thân khí tức chính ở tiềm di lặng yên hóa thuế biến, để bọn hắn đều có rồi cực lớn lòng kính sợ.

"Các ngươi tiếp tục!"

Tiêu Diệp gật gật đầu, trên thân chống ra siêu nhiên thời gian lĩnh vực, cả người cấp tốc xông về phía trước, biến mất không thấy.

Dùng Tiêu Diệp hiện nay thời gian tu vi, có thể chưởng khống thời không rồi.

Căn bản không cần như thế nào cảm giác, rất nhanh liền ghé qua đến, Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khác một nặng thời không bên trong.

Nơi này giống như quá khứ, ở hiện ra Thời Gian Chúa Tể đạo tràng lúc đầu hình dạng.

Thời Gian Chúa Tể hình chiếu, kéo dài không tiêu tan, giống như là pho tượng một dạng đứng sừng sững ở chỗ đó.

Nó sau lưng, thì là một tòa mây khói phun trào đại hạp cốc, ở cao nhưng đứng vững.

Cộc

Tiêu Diệp bước chân một bước, liền xông vào đến đại hạp cốc bên trong.

Này hẻm núi hai vách tường, chính là Thời Gian Chúa Tể chúa tể chi thân chỗ hóa, đại biểu rồi âm dương cùng càn khôn, giữa lẫn nhau thông đạo khúc kính thông u.

Tiêu Diệp mới vừa vặn đi vào tiến đến, liền có từng vòng từng vòng gợn sóng khoách tán ra.

Cùng qua lại một dạng.

Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể, mặc dù trong khoảnh khắc đụng phải áp chế, nhưng đi lại nhưng như cũ vững vàng, hướng phía trước đi đến.

Theo lấy hắn xâm nhập.

Hắn tâm thần cũng đang không ngừng bay vụt, giống như là xuyên việt rồi tuế nguyệt vạn cổ, tiếp xúc đến rồi một đoàn, lấp lóe thời gian chi mang sao mây.

Này là nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo bản nguyên!

Tiêu Diệp ở nguyên địa bàn ngồi xuống, dùng tâm thần đi đón sờ này đoàn Hỗn Độn sao mây, đắm chìm đến thôi diễn bên trong.

Oanh

Chỉ một thoáng, Tiêu Diệp tâm thần đại chấn, có thiên ti vạn lũ ánh sáng, ở trước mắt xẹt qua, hoặc là chỉ hướng tới, hoặc là chỉ hướng rồi tương lai, lại hoặc là dừng lại tại đương thời.

Tiêu Diệp mới vừa vặn tiếp xúc, thời gian chi thể chính là chấn động, vậy mà liền có một chút nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo cảm ngộ, tuôn ra lưu tâm đầu.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp nao nao.

Nghĩ muốn từ nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên bên trong, có thu hoạch, sao mà gian nan.

Lúc trước, hắn vẫn là dựa vào thời gian phù văn, ấn chứng với nhau, lúc này mới tìm tới rồi đột phá khẩu, từ đó tăng lên thời gian tu vi.

Nhưng hiện tại.

Hắn cảm giác được thôi diễn nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, độ khó tựa hồ hạ thấp rất nhiều.

"Chẳng lẽ là bởi vì chung cực Thiên Đạo huyền bí?"

Tiêu Diệp chìm tâm cảm thụ về sau, rốt cục phát hiện rồi biến hóa.

Trước kia.

Hắn thôi diễn nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, có khoảng cách rất lớn cảm giác.

Tựa như là một cái phàm nhân, ngưỡng vọng tinh không, đi lượt số trên trời tinh thần.

Mà hiện tại.

Theo lấy hắn thần cách, thần cốt, thần thể, thần huyết, đều trong lúc vô tình chịu đến rồi nhuộm dần, chân hắn dưới đã có rồi một cái đài lên trời giai.

Mặc dù bậc thang này, còn không tính cao, nhưng cùng tinh không khoảng cách, cũng bị rút ngắn rồi rất nhiều.

"May mắn Ám Thần chúa tể, bản tôn đích thân tới tới nhắc nhở ta!"

Tiêu Diệp âm thầm kích động.

Thiên Đạo chung cực huyền bí, đối với hắn ảnh hưởng không nhỏ, nếu là hắn còn chấp nhất tại lĩnh hội, lầm vào lối rẽ, còn không biết nói muốn lãng phí bao nhiêu thời gian.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp ép xuống trong lòng kích động, cấp tốc đắm chìm đến thôi diễn bên trong.

Tuy nhiên Tiêu Diệp thôi diễn nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, độ khó hạ thấp rất nhiều, nhưng hắn cũng không hề từ bỏ, cùng thời gian phù văn ấn chứng với nhau.

Cách mỗi một đoạn thời gian, Tiêu Diệp đều sẽ rời đi nặng thời không, tiến về thời gian Thần tộc, ở thời gian trong vũ trụ tiếp tục chưởng khống thời gian phù văn.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, ấn chứng với nhau có lợi ích to lớn.

Lại thêm trên Thiên Đạo chung cực huyền bí, không ngừng đối với hắn thần cách, thần cốt sinh ra ảnh hưởng.

Tiêu Diệp ở thời gian Đại Đạo phương diện thành tựu, dùng kinh người tốc độ tăng lên rồi lên.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không có chút nào tự ngạo.

Hắn thời gian tu vi càng cao, đối thời gian Đại Đạo liền càng kính sợ.

Loại này tôn phẩm Đại Đạo, quá mức bác đại tinh thâm rồi.

Nguyên thủy cấp lục biến, càng đến hậu kỳ chênh lệch càng lớn.

Nếu không.

Vẻn vẹn cao hơn hắn ra biến đổi Thời Nhất, cũng không có khả năng có kia loại chiến lực, có thể đơn đấu các lộ trung duy chúa tể rồi.

Tỉ như hắn, nghĩ muốn đem thời gian Đại Đạo, đẩy lên cao đến đệ ngũ biến, tuyệt đối phải tốn hao rất lâu.

Về phần Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi, cũng là sánh vai cùng.

Được bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, Tiêu Diệp Cổ Thần tư chất, vốn là không thể chê, tiếp tục khai ích thượng phẩm đạo thống, căn bản không phải cái gì khó chuyện.

Ngược lại là Ám Thần chúa tể, chỗ cầm ra khối kia màu tím thần bàn.

Tiêu Diệp thường xuyên lấy ra nghiên cứu, thế nhưng là vẫn không có đầu mối.

Bế quan bên trong, không biết tuế nguyệt.

Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt lại là một đoạn dài dằng dặc năm tháng trôi qua rồi.

Trải rộng các lớn cấm thiên Thiên Đạo nhịp đập, càng mãnh liệt rồi, thôi động nguyên thủy cấp Đại Đạo chỗ ngưng tụ ra tiên thiên thần linh, đã không dưới trăm tôn rồi, bổ khuyết mỗi cái Hỗn Độn thế lực trống chỗ.

Chỉ là.

Những này tân tấn tiên thiên thần linh, căn cơ thực sự quá nông cạn rồi, không có kinh lịch tuế nguyệt tích lũy, rất khó đạt đến cao cảnh.

Trái lại những kia, từ trung ương thần đình bên trong sống sót mà đi ra ngoài tiên thiên thần linh, mượn nhờ thu hoạch tiên thiên hỗn bảo, đều có rồi nhảy vọt tiến bộ.

Chúa tể cấp tồn tại, cũng ở phát lực, tiếp tục thôi động vô thượng thịnh thế phát triển.

Dực Thần, Thái Thần chúa tể, chọn lựa ra Thiên Đạo bảng cường giả tiến hành chỉ điểm.

Nghe đồn Vạn Hóa lớn cấm thiên, đã phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa, sinh ra rồi số lớn vận mệnh sinh linh.

Có lẽ vận mệnh chúa tể thoát khỏi khốn cảnh, không được bao lâu rồi.

Trung ương thần đình hành trình kết thúc thời điểm, cái này chồng kỷ vốn là đi qua rồi một nửa.

Trong lúc vô tình, cái này chồng kỷ cũng đi đến khâu cuối cùng rồi.

Hỗn Độn thế giới bình an, dần dần bị xé nát rồi.

Thế gian biến được bất bình.

Có Hỗn Độn thần tử chém giết, có tiên thiên thần linh ở giằng co với nhau.

Những này sóng gió, dẫn phát cuộn trào mãnh liệt mạch nước ngầm, dùng kinh người chi thế, hướng phía các lớn nhỏ cấm thiên lan tràn mà đi.

Cái này khiến vô số hậu thiên sinh linh, đều là tâm tình nặng nề rồi lên.

Bọn hắn biết rõ.

Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, chỉ sợ muốn bạo phát Hỗn Độn thế lực giữa lớn tẩy bài rồi!.