Chương 4965: Khuếch trương bản đồ

Chương 4965: Khuếch trương bản đồ

Hỗn Độn, xưa nay sẽ không có chân chính ý nghĩa trên bình tĩnh.

Đợi được chồng kỷ giao thế trùng kích khí tức tà ác, bắt đầu ở Hỗn Độn bên trong lan tràn, từng cái tiên thiên thần linh quần tộc, đều tùy theo chấn động rồi lên.

Giai đoạn thứ nhất, trung vị đạo thần chém giết, cùng giai đoạn thứ hai thượng vị đạo thần chém giết, đều không đáng giá nhắc tới.

Nhưng đợi được giai đoạn thứ ba đến.

Hỗn Độn bên trong tứ bề báo hiệu bất ổn, chiến hỏa ngập trời, các lớn cấm thiên bên trong khí tức tà ác tăng vọt, thậm chí có thần tử suất lĩnh Niết Thần đại quân, vượt vực mà đến, tiến hành chinh chiến.

Này là chồng kỷ giao thế trùng kích.

Nhưng cũng là Hỗn Độn thế lực giữa tẩy bài, muốn một lần nữa xác định thế lực phạm vi!

Mà vượt vực người bên trong.

Nhất là làm cho người chú mục, không ai qua được là ba chủ quần tộc rồi.

Cứ việc ở trung ương thần đình bên trong, ba chủ đại quân hao tổn rồi quá ngàn vạn, nhưng luận Niết Thần cảnh cường giả số lượng, ba chủ quần tộc vẫn như cũ có thể khinh thường quần hùng.

Bọn hắn ở Hỗn Độn tẩy bài bên trong, phóng ra rồi trọng yếu nhất một bước.

Phân ra rồi năm chi đội ngũ.

Mỗi một đội Niết Thần số lượng đều có hơn trăm vạn, lĩnh đội người là Trình Văn, Trình Ý loại kia hoàn mỹ sinh linh, phân biệt xông hướng chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình, cùng cái khác nhỏ cấm thiên!

Loại này bá đạo cử động, dẫn được Hỗn Độn bên trong tiếng ồn ào ngút trời!

Ba chủ quần tộc, rõ ràng bất mãn hiện nay bố cục, muốn ở các lớn cấm thiên bên trong, khuếch trương thế lực bản đồ!

Thực tế bên trên.

Ba chủ quần tộc, sớm đã có rồi cái này thực lực, chỉ là liên lụy đến chúa tể cấp độ uy hiếp, lúc này mới một mực co đầu rút cổ tại ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, rất là điệu thấp mà thôi.

Nhưng hiện tại khác biệt rồi.

Tiêu Diệp vì khác loại chúa tể, lại thêm cái trước sâu không lường được Thời Nhất tọa trấn, hoàn toàn chính xác có rồi chinh chiến Hỗn Độn sức lực.

Trong lúc nhất thời.

Hỗn Độn các lớn cấm thiên một mảnh rối loạn.

Mặc dù nói.

Hỗn Độn bên trong Niết Thần cùng thần tử, ở trung ương thần đình bên trong thu hoạch không ít, nhưng ba chủ trong đại quân cường giả quá nhiều rồi, có thể ngăn cản người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Theo lấy kịch chiến tiếp tục, vô số cỗ thi hài hỗn hợp có thần huyết ngược lại rồi đi xuống.

Bất quá ngắn ngủi số thời gian vạn năm.

Chuyển sinh, Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma tứ đại cấm thiên bên trong, đều có rất nhiều hùng quan bị ba chủ sinh linh chỗ chiếm lấy.

Hiện nay Hỗn Độn bên trong.

Không có gì ngoài ngũ đại cấm thiên ở ngoài.

Còn có một trăm cái nhỏ cấm thiên, đại bộ phận đều trở thành rồi, các đại thế lực chi nhánh.

Nhưng những này nhỏ cấm thiên, cũng là đồng bộ đụng phải một chi ba chủ đội ngũ quét ngang, ba chủ cờ lớn, một cây tiếp lấy một cây cắm rồi đi xuống.

"Ba chủ quần tộc, lá gan thật đúng là đủ lớn, thật không sợ chọc giận cái khác chúa tể sao?"

Loại này cảnh tượng, để rất nhiều thần tử đều khí chửi ầm lên.

Không nhấc lên hắn.

Chỉ là ba chủ quần tộc hoàn mỹ sinh linh, thời gian thần tử, cũng đủ để cho bọn hắn cúi đầu rồi, này còn thế nào đấu xuống dưới?

"Hậu thiên sinh linh cấp độ tranh đấu, chúa tể làm sao lại để ý!"

"Ba chủ quần tộc khẳng định minh bạch một điểm này, mới dám này loại gióng trống khua chiêng!"

Cũng có người đang cười lạnh, chuẩn bị xem kịch.

Hỗn Độn thế lực giữa địa bàn phân chia, nơi nào có đơn giản như vậy, chỉ có tiên thiên thần linh ra mặt, mới có thể chân chính hết thảy đều kết thúc.

Bọn hắn không tin.

Đến rồi giai đoạn thứ tư, ba chủ quần tộc còn dám xuất động tiên thiên thần linh.

Nhao nhao dương dương hai mươi lăm vạn năm đi qua.

Giai đoạn thứ ba hướng đi kết thúc, giai đoạn thứ tư đến.

Chỉ một thoáng, nguyên thủy Đại Đạo nổ vang, từng tôn cả người quấn chí cao khí tức quái vật khổng lồ hiện thân, cấp tốc xông hướng các vực.

Trước kia.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, tiên thiên thần linh tuy nhiên cũng sẽ lẫn nhau chinh chiến, nhưng bình thường đều là điểm đến là dừng, chỉ vì tranh độ, dùng luận bàn làm chủ.

Thiên Đạo bảng cường giả, căn bản sẽ không xuất động.

Bây giờ khác biệt rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, đương thời Thiên Đạo bảng cường giả ra hết.

Bọn hắn tuy nhiên tọa trấn hậu phương, nhưng trên thân đều có mãnh liệt sát ý, muốn triển khai Hỗn Độn thế lực giữa tẩy bài.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, ba chủ quần tộc từ đâu tới lá gan, lại còn dám ở chúng ta chuyển sinh bên trong tranh đoạt địa bàn!"

Một tôn Thiên Đạo Dực Thần bay ngang qua bầu trời, chằm chằm lên rồi một mảnh khí thế rộng rãi hùng quan.

Này tòa hùng quan.

Ở giai đoạn thứ ba bên trong, quá nhiều thần huyết đổ xây, thành tường dưới không biết bao nhiêu Dực Thần hậu duệ ngược lại rồi đi xuống.

Giờ phút này, hùng quan trong yên tĩnh, nguyên bản trú đóng ở trong đó ba chủ sinh linh, đã toàn bộ rút đi rồi.

Nhưng đợi cho hắn tới gần, lại là thân hình đột nhiên run lên, trong con ngươi hiển hiện hoảng sợ chi sắc.

Xa xa nhìn lại.

Này tòa hùng quan bên trong, có tiên thiên thần linh tọa trấn.

Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng thình lình xuất hiện, còn có một vị áo đen tà khí thanh niên, chỗ mi tâm mặt trời đen dấu ấn vô cùng dễ thấy.

Đó là tử vong Bằng Vương!

"Những này gia hỏa, điên rồi sao?"

"Chẳng lẽ không sợ, chọc giận chúa tể sao?"

Này tôn Dực Thần rùng mình một cái, vội vàng thân hình lóe lên, nhanh chóng chạy trốn.

Cho dù hắn đối tự thân lại có tự tin, cũng không dám đối mắc lừa nay tử vong Bằng Vương.

"Ai, thế gian chúa tể, sở dĩ bất động ba chủ, còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân, xem ra loại này tranh đoạt địa bàn, chúa tể chỉ sợ vẫn là không gặp qua hỏi."

Lại có một tôn Thiên Đạo bảng cường giả đi vào phụ cận, sau đó đồng dạng cấp tốc rút đi, phát ra rồi thanh âm như vậy.

Nửa cái chồng kỷ đi qua.

Có thể lợi dụng trung ương thần đình bên trong thu hoạch, lấy được phá cảnh, cuối cùng chỉ là số ít.

Ở Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, càng nghiêm trọng tình huống dưới, như Thiên Đạo bảng cường giả, nghĩ muốn ở nửa cái chồng kỷ bên trong phá cảnh, nơi nào có dễ dàng như vậy!

Thực tế bên trên.

Không chỉ là chuyển sinh lớn cấm thiên.

Ba chủ các sinh linh, ở Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma tam đại cấm thiên bên trong, chỗ công lược xuống tới địa bàn, đồng dạng có ba chủ cường giả ở trấn thủ.

Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, cửu đồng chuột, tử vong Bằng Vương chờ uy danh hiển hách cường giả, đều là dốc hết toàn lực rồi.

Cảnh tượng như vậy, để các phương tiên thiên thần linh, đều trở nên khiếp sợ.

Ba chủ quần tộc hiện ra không sợ tư thái, bọn hắn nơi nào còn có đảm lượng, dám đi cùng ba chủ các cường giả chém giết?

"Ha ha, xem ra Thời Nhất tiền bối chấn nhiếp lực, vẫn là không kém!"

Hùng quan bên trong Chân Linh tứ đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều là lần lượt cười to rồi lên.

Tại lần này chồng kỷ giao thế trùng kích đến trước.

Thời Nhất đã tĩnh dưỡng kết thúc, trấn thủ ba chủ nhỏ cấm thiên, mà lại đưa ra, để bọn hắn tham dự lần này Hỗn Độn thế lực tẩy bài, khuếch trương Trương Tam chủ bản đồ.

Đối với Thời Nhất đề nghị.

Các cường giả tự nhiên không có bất kỳ cái gì lo nghĩ, lập tức giao Chư Hành động.

Đoạn đường này xuống tới, quả nhiên rất là thuận lợi.

Chí ít tại trước mắt xem ra, thế gian chúa tể, cũng không biết vì vậy mà ra mặt.

Thời gian trôi qua.

Hỗn Độn thế lực giữa lớn tẩy bài, còn đang kéo dài lấy.

Cũng không luận chiến lửa như thế nào kịch liệt, đều không thể ảnh hưởng đến, ba chủ quần tộc ở các lớn cấm thiên bên trong, chỗ công lược xuống tới địa bàn.

Tựa hồ hết thảy, đã thành kết cục đã định.

Này đôi ba chủ quần tộc mà nói, ủng có không giống bình thường ý nghĩa, mở ra rồi một cái mới thời đại.

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong.

Đầy đầu tóc trắng, hình dung tiều tụy Thời Nhất, chính chắp hai tay sau lưng sừng sững đứng ở trong hư không.

Hắn chỗ mi tâm mắt dọc, tuy nhiên vẫn như cũ trống rỗng, nhưng trong hai con ngươi lại có thời gian chi mang bốc lên, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên nhìn lại, giống như ở thôi diễn cái gì.

Lần này Hỗn Độn thế lực giữa tẩy bài, vận mệnh một phương cũng không tham dự, chỉ là cố thủ phe mình.

"Tương lai, không thể cải biến a. . ."

Không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Thời Nhất thu hồi rồi ánh mắt, thở dài rồi một tiếng..