Chương 4966: Mới phát triển

Chương 4966: Mới phát triển

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư.

Có quan hệ với tiên thiên thần linh cấp độ chinh chiến, càng phát kịch liệt, tiến vào rồi sự nóng sáng hóa cấp độ.

Ở mưa máu bay tán loạn bên trong, nguyên thủy Đại Đạo tiếng thảm thiết không ngừng vang vọng tại các lớn cấm thiên, lại có không ít tiên thiên thần linh ngược lại rồi đi xuống, máu nhuộm Hỗn Độn trời cao.

Có người lợi dụng trung ương thần đình bên trong thu hoạch, thành công phá cảnh, thực lực đại trướng, vì chính mình chính danh rồi.

Cũng có người ngừng bước không tiến, sau cùng trở thành người khác bàn đạp.

Bất kể nói thế nào.

Trận này Hỗn Độn thế lực giữa lớn tẩy bài, cũng rốt cục hết thảy đều kết thúc rồi.

Như Dực Thần, Thái Thần quần tộc.

Tuy nhiên ở trung ương thần đình bên trong, hao tổn rồi hơn phân nửa Thiên Đạo bảng cường giả, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực.

Lại thêm trên Đạt Ma Thần quần tộc cũng không có tranh bá chi tâm.

Cho nên hai người bọn họ phương, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong công ao cướp đất, thế lực bản đồ hết đều khuếch trương rồi rất nhiều, trở thành chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, không thể tranh nghị hai đại bá chủ.

Như ngày đó Cổ Thần quần tộc cũ nơi, toàn bộ bị bọn hắn bỏ vào trong túi.

Cũng không luận như thế nào.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, còn có một chút địa phương, bọn hắn không dám đi mạo phạm cùng đụng vào.

Những kia địa phương tinh kỳ phấp phới, thượng thư 'Ba chủ' hai cái chữ to, liền để toàn bộ giai đoạn thứ tư bên trong, không có một tôn tiên thiên thần linh dám đi tới gần.

Ngô Nghệ, Hán Nam, còn nguyên chờ Thiên Đạo bảng đứng đầu cường giả, đều đã vẫn diệt trong năm tháng.

Hậu vị người còn chưa thế thành.

Người nào có thể cản, ba chủ quần tộc đương thế cường giả!

Chỉ cần chúa tể không ra.

Không đề cập tới tử vong Bằng Vương, tiểu Bạch bọn người, liền lấy Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại kỳ điểm thần linh mà nói, cũng đủ để quét ngang đương thời rồi.

Liền chuyển sinh lớn cấm thiên đều còn như vậy, chớ nói chi là Đoạn Nhai, Nam Đình cùng Phục Ma rồi.

Này tam đại cấm thiên bên trong, đều có lượng lớn thành trì, hùng quan, trọng địa, bị ba chủ quần tộc cường giả cầm dưới, trở thành rồi ba chủ quần tộc, tại lớn cấm thiên chi nhánh.

Đối với cái này, này tam đại cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Bất luận ở nơi nào, cá lớn nuốt cá bé, đều là vĩnh hằng không đổi pháp tắc, đây cũng là Hỗn Độn thế lực giữa lớn tẩy bài bản chất.

Theo lấy giai đoạn thứ tư, hướng đi kết thúc.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, một lần nữa xác định rồi thế lực phạm vi, hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc.

Làm mới chồng kỷ, vạn vật khôi phục phồn vinh mạnh mẽ khí tức, ở Hỗn Độn bên trong quét sạch mà ra.

Hắc

"Chúng ta ba chủ quần tộc, như thế nào lại một mực co đầu rút cổ tại một cái nhỏ cấm thiên!"

"Này một ngày, chúng ta quá lâu rồi!"

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, có từng đợt hưng phấn tiếng rống to vang vọng mà lên, chỉ thấy số lớn hậu thiên sinh linh xuất hiện.

Bọn hắn mở ra rồi cấm thiên đại trận, phân biệt lao tới chuyển sinh, Vạn Hóa, Phục Ma, Nam Đình tứ đại cấm thiên, kia chờ đội hình, dẫn đến vô số người ghé mắt.

Mặc dù nói, ba chủ nhỏ cấm thiên rất là bất phàm.

Nhưng chung quy là nhỏ cấm thiên, ở tài nguyên, kỳ ngộ các phương diện, còn lâu mới có thể cùng lớn cấm thiên so sánh.

Ba chủ quần tộc ở Hỗn Độn thế lực lớn tẩy bài bên trong, phóng ra cực kỳ trọng yếu một bước, đánh dưới cương thổ, nếu là thật tốt kinh doanh, sẽ đối ba chủ quần tộc tương lai, sinh ra ảnh hưởng không thể lường được.

"Có thể đi đến hôm nay một bước này, thật đúng là không dễ dàng a!"

"Chúng ta ba chủ, rốt cục hướng đi lớn cấm thiên rồi, chinh chiến Hỗn Độn mộng tưởng, cuối cùng vẫn là thực hiện rồi!"

Tiểu Bạch cùng Y Liêm, đứng ở chuyển sinh lớn cấm thiên trong hư không, nhìn qua số lớn sinh linh từ cấm thiên đại trận đi ra, đều là mặt mũi tràn đầy thổn thức.

Bọn họ đều là ba chủ mới thành lập người, thôi động ba chủ từ nhỏ bé trong quật khởi, ở cái này đến cái khác thời đại bên trong giãy dụa, chứng kiến rồi quá nhiều rồi.

Bây giờ.

Cho dù ở chúa tể ẩn hiện vô thượng thịnh thế, bọn hắn ba chủ quần tộc, cũng có bước về phía lớn cấm thiên sức lực rồi, loại này cảm thụ, thường nhân khó mà lý giải.

"Có lẽ tương lai thu phục Vạn Hóa, cũng không phải nói suông!" Tiểu Bạch mâu quang trong vắt.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, mới là ba chủ quần tộc bắt đầu.

Chỉ là đến nay còn bị vận mệnh quần tộc chỗ chiếm lấy, đem nó thu phục, cơ hồ là tất cả ba chủ sinh linh mộng tưởng, nhưng bọn hắn lại tin tưởng vững chắc tương lai đều có thể.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Ba chủ quần tộc cường giả, có chút bận rộn.

Bọn hắn tại các lớn cấm thiên bên trong xuyên tới xuyên lui, đối công lược xuống tới địa bàn tiến hành vững chắc, bố trí truyền tống trận pháp, liên thông ba chủ nhỏ cấm thiên.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, đều thành tọa trấn một phương tồn tại, cao cao ở trên.

Ba chủ nhỏ cấm thiên, vẫn như cũ là ba chủ quần tộc tổng bộ.

Phụ cận chín mươi chín cái nhỏ cấm thiên, có vượt qua một nửa đều cắm trên rồi ba chủ cờ xí, cùng tứ đại cấm thiên bên trong những kia chi nhánh, tạo thành một bộ to lớn mạch lạc, hình thành rồi ba chủ quần tộc mới thế lực bản đồ.

Mà ở mới chồng kỷ bên trong.

Ba chủ quần tộc không có gì ngoài vững chắc những này mới địa bàn ở ngoài, cũng là mở rộng sơn môn, bắt đầu ở lớn, nhỏ cấm thiên bên trong, hấp thu máu mới.

Y Liêm tự mình xuất động, ở các lớn cấm thiên bên trong du tẩu, mang theo ba chủ chi uy, khai quật cao chờ huyết thống thiên tài, sau đó mang rồi trở về  khiến cho rất nhiều tiên thiên thần linh đều hận được bập bẹ ngứa.

Không thể không nói.

Ba chủ quần tộc là Hỗn Độn bên trong, cái thứ nhất đánh vỡ huyết thống phân chia thế lực, có được phù hợp các loại huyết thống bảo vật.

Lại thêm trên Tiêu Diệp lúc trước cường thế vì Trình Văn, Trình Ý bắt chước cử động, cũng làm cho ba chủ quần tộc, có rồi các loại tiên thiên thần linh chỗ khai ích đạo thống.

Cho nên.

Ở tuyển nhận hậu thiên sinh linh phương diện, ba chủ quần tộc có được rất lớn kiêm dung tính, bất luận Thái Thần hậu duệ, Cổ Thần hậu duệ, vẫn là Dực Thần hậu duệ, bọn hắn hết thảy đều có thể giúp cho bồi dưỡng.

Ba chủ quần tộc danh tiếng ở ngoài.

Tiêu Diệp ngày xưa máu liều mạng vận chúa tể, cùng ở trung ương thần đình huyết đồ những kia hiện ra hắc ám tiên thiên thần linh cử động, để rất nhiều hậu thiên sinh linh đều rất cảm hoài.

Cho nên.

Làm ba chủ quần tộc sơn môn mở, lập tức dẫn được Hỗn Độn bên trong, lượng lớn tán tu chen chúc mà đi.

"Hừ! Ba chủ quần tộc tuy nhiên thế lớn, chưa chắc đã nói được bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy diệt ở chúa tể chi thủ, các ngươi gia nhập ba chủ, chính là thiêu thân lao vào lửa!"

Cũng có một chút thanh âm không hài hòa truyền ra, chỉ là vẫn như cũ khó mà cải biến cái gì.

Dù sao.

Tán tu vốn liền là ở mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, đều là vì rồi lợi ích có thể bỏ qua hết thảy hạng người.

Mà năm đó.

Gia nhập ba chủ tán tu, đã có thật nhiều đã đạt đến cao cảnh rồi, loại này sức hấp dẫn, chân thực quá kinh người rồi.

Thời gian cực nhanh.

Trải qua hơn mười ức năm thời gian phát triển, ba chủ quần tộc ở các lớn cấm thiên khai ích chi nhánh, triệt để vững chắc rồi xuống tới, giống như là một cái siêu cấp quái vật khổng lồ, bắt đầu rồi vận chuyển.

Về phần ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, càng là người đến người đi, từng tôn sinh linh xuyên tới xuyên lui, vô cùng náo nhiệt.

Bất quá.

Ba chủ quần tộc chi giới chỗ sâu, nhưng lại không có bất luận cái gì biến hóa.

Tiêu Diệp vẫn như cũ ở vào bế quan bên trong.

Trái lại Thời Nhất, ngược lại là thường xuyên hiện thân.

Hắn cũng là kỳ điểm thần linh.

Vạn Vương, Phong vương bọn người, bởi vì Tiêu Diệp Thiên Đạo thần thai viên mãn, đều lấy được rồi phá cảnh, Thời Nhất tự nhiên cũng nhận rồi ảnh hưởng, thời gian tu vi càng khủng bố.

Hắn không cần phải đi ra ba chủ nhỏ cấm thiên, tựa như liền có thể biết được toàn bộ Hỗn Độn chi chuyện.

Chỉ là.

Hắn nhìn về phía Vạn Hóa lớn cấm thiên trong ánh mắt, sầu lo chi sắc càng nồng đậm rồi..