Chương 4967: Mệnh có kiếp số

Chương 4967: Mệnh có kiếp số

Thời gian là thế trên nhất vĩ đại lực lượng.

Ở tuế nguyệt lưu chuyển ở giữa, kiểu gì cũng sẽ ở lặng yên không một tiếng động giữa, cải biến một chút đồ vật.

Đối Hỗn Độn thế giới mà nói, vẫn như cũ như thế.

Trung ương thần đình chuyến đi, cùng về sau Hỗn Độn thế lực giữa lớn tẩy bài, táng rơi rồi hơn một ngàn tôn tiên thiên thần linh.

Nhưng này, cũng không có để vô thượng thịnh thế suy bại.

Bởi vì loại này thịnh thế, là chúa tể ở sau lưng thôi động.

Trải rộng các lớn cấm thiên Thiên Đạo nhịp đập, để nguyên thủy cấp Đại Đạo giao hội kỳ cảnh, đang kéo dài rồi hai cái chồng kỷ về sau, cũng là rốt cục tiêu tán rồi.

Ở trong quá trình này, tân sinh tiên thiên thần linh số lượng, đạt tới rồi ngàn tôn chi nhiều.

Cái này cũng rốt cục để thế gian tiên thiên thần linh số lượng, khôi phục lại trung ương thần đình mở ra trước đó.

Mà liên quan tới tiên thiên thần linh ba phần bảng danh sách ghế bài danh, tại trải qua kịch liệt chiến đấu về sau, cũng là rốt cục ổn định lại.

Ở hai cái này chồng kỷ bên trong.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tên xếp Thiên Đạo bảng to lớn động tĩnh, nhiều lần bạo phát, một tôn lại một tôn tích lũy nhiều năm, lại vô duyên Thiên Đạo bảng người, nắm lấy cơ hội ở thừa cơ quật khởi, trở thành tiên thiên thần linh bên trong chí cường giả, chưởng vô tận thần lực cùng Thiên Đạo uy năng.

Mà bất luận mỗi cái tiên thiên thần linh quần tộc ở giữa, như thế nào rung chuyển, đều không ảnh hưởng tới ba chủ quần tộc mảy may.

Ba chủ uy thế ngày càng hưng thịnh, có vô số cường giả tọa trấn, không có cái nào thế lực dám đi trực tiếp cứng rắn chống đỡ.

Lại trải qua hai cái chồng kỷ phát triển.

Ba chủ quần tộc luận hậu thiên sinh linh, thật có thể xưng lượng lớn rồi.

Dựa vào Lạc Thủy Cường Thân Quyết, lại thêm trên phong phú tài nguyên, đột phá đến Niết Thần cảnh người nhiều vô số kể, Y Liêm sáng tạo đi ra Hỗn Độn thần tử, cũng là càng ngày càng nhiều.

Kinh người nhất chính là.

Tiêu Diệp tọa hạ đệ tử, Trình Văn cùng Trình Ý, tục truyền nghe đã mang theo vô tận Hỗn Độn bảo vật, bắt đầu bế quan, vì trùng kích tiên thiên thần linh cấp độ làm chuẩn bị rồi.

Này đôi huynh muội, mỗi cái cảnh giới căn cơ, đều phù hợp Thiên Đạo, là chân chính hoàn mỹ sinh linh.

Ở thượng vị Niết Thần cảnh, liền có thể nhẹ nhõm đánh giết thực lực độ chênh lệch tiên thiên thần linh rồi.

Một khi ngư dược long môn, hóa thành tiên thiên thần linh, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, không có người biết được.

Đương nhiên.

Này đôi huynh muội, là Hỗn Độn sinh linh bên trong dị loại, con đường này cần tự động khai ích, cùng thần tử tu hành hoàn toàn khác biệt, phải chăng có thể thành công, cũng là ẩn số.

Không có gì ngoài này đôi huynh muội dùng ngoài.

Ba chủ quần tộc lại mới tăng rồi hơn tám trăm tôn hoàn mỹ sinh linh.

Truy cứu nguyên nhân.

Là ba chủ các sinh linh từng ở trung ương thần đình bên trong, trước tiên càn quét rồi phàm, linh, thánh tam đại giới bên trong, có thể đúc thành phù hợp Thiên Đạo căn cơ các loại bảo vật.

Mà Thời Gian Chúa Tể đại giới chỗ ở, đối Hạ Phong bọn người sớm đã không phải bí mật.

Những năm này.

Bọn hắn sớm đã đi rồi mấy chuyến chúa tể đại giới, từ đó chọn lựa ra thích hợp hạt giống, giúp cho bồi dưỡng, đi qua sóng lớn đãi cát như vậy tẩy lễ, lúc này mới có rồi kia tám trăm tôn hoàn mỹ sinh linh xuất hiện.

Ba chủ quần tộc bồng bột phát triển, thật làm đến rồi uy áp một phương.

Bọn hắn một phương tai mắt, trải rộng tứ đại cấm thiên, để các đại tiên thiên thần linh quần tộc ai cũng sợ hãi cùng kinh hãi.

Ba chủ quần tộc sức ảnh hưởng, đạt tới rồi chưa từng có độ cao, thậm chí thẩm thấu đến rồi bọn hắn thế lực phạm vi, đây là một loại biến bề ngoài từng bước xâm chiếm.

Cứ thế mãi, kia còn chịu nổi sao?

Đáng tiếc là.

Bọn hắn ký thác hi vọng chúa tể cấp tồn tại, mặt đối bốc lên ngày trên ba chủ quần tộc, vẫn là không có có bất kỳ động tĩnh.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Một cái bị Thần Dực đồ đằng bao phủ vô tận thế giới, khắp nơi thần quang lưu chuyển, liên miên cung điện, lâu khuyết xây dựa lưng vào núi, trong núi nhưng thấy tiên hạc chờ tường thụy chi thú xuyên toa trong đó, có thể xưng động thiên phúc địa.

Này là Dực Thần quần tộc chi giới.

Một tôn mặt như Quan Ngọc, sinh được như là thiếu niên bộ dáng Dực Thần, luyện hóa Hỗn Độn bảo vật chữa thương kết thúc, mở ra trong con ngươi, nổ bắn ra hào quang cừu hận.

"Đáng chết ba chủ quần tộc!" Hắn nắm chặt rồi song quyền.

Hắn tên là 'Thôi Vô Song ' chính là một tôn Thiên Đạo Dực Thần.

Ở Hán Nam, còn nguyên lần lượt vẫn lạc về sau, hắn bị Dực Thần chúa tể chọn trúng, được Dực Thần chúa tể dốc lòng chỉ điểm, mấy cái chồng kỷ xuống tới, cũng có chỗ thành tựu rồi, đạt tới rồi Thiên Đạo ngũ chuyển đỉnh phong, là hiện nay Dực Thần bên trong lĩnh quân giả một trong.

Mà gần đây ba chủ quần tộc chi nhánh, cùng Dực Thần quần tộc sinh ra rồi không ít ma sát.

Hắn ra mặt tiến đến, kết quả lại bị trấn thủ chi nhánh Vạn Vương, đánh cho tới trọng thương mà quay về.

"Ba chủ quần tộc sức ảnh hưởng càng lúc càng lớn rồi, dạng này đi xuống không thể được."

"Thật không biết rõ chúa tể đại nhân, vì sao không nguyện ý động tay, lẽ nào đã sớm suy yếu Cổ Thần chúa tể, lại thêm trên cái kia Thời Nhất, thật sự có đáng sợ sao như vậy?"

Thôi Vô Song thầm hận không thôi.

"Khâu Uyên hoàn toàn chính xác rất có thủ đoạn, có thể đếm được lần tiêu hao về sau, hắn chung quy là anh hùng tuổi xế chiều rồi."

"Về phần cái kia ba chủ quần tộc, mệnh có kiếp số, nhất định chỉ là nhất thời phong quang mà thôi."

"Loại này phong quang, lập tức liền phải kết thúc rồi."

Này lúc, một trận Thiên Đạo thanh âm đột nhiên vạch phá rồi hư không, ở Thôi Vô Song tai bên quanh quẩn.

"Chủ. . . Chúa tể đại nhân!"

Thôi Vô Song đột nhiên trừng lớn rồi hai mắt, liền vội vàng khom người đối hư không thi lễ.

Hắn tiếng lòng.

Lại bị Dực Thần chúa tể nghe được rồi.

Mà lại đối phương nói, để hắn một trận kinh hỉ.

Nghe Dực Thần chúa tể ý tứ, ba chủ quần tộc, sắp được chịu đại nạn?

. . .

Tiêu Diệp đã có hơn hai chồng kỷ chưa từng lộ diện.

Nhưng trên đời có liên quan tới Tiêu Diệp tin tức, ngược lại là còn có một chút ở lưu truyền.

Tiêu Diệp ngưng tụ ra thời gian phân thân, còn ở Hỗn Độn bên trong xuyên toa, tuy nhiên cũng không tham dự bất luận cái gì chinh chiến, nhưng vẫn là nhiều lần bị các phương tiên thiên thần linh bản thân nhìn thấy.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, tìm kiếm Cổ Thần chúa tể chỗ ở, vẫn là không có kết quả.

Về phần Tiêu Diệp bản tôn, cũng là ở vào Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khác một nặng thời không bên trong.

Tiêu Diệp thân hình, ngồi xếp bằng ở đại hạp cốc bên trong, giống như một tòa pho tượng loại, thời gian chi thể cùng trùng điệp gợn sóng không ngừng cộng minh lấy.

Tiêu Diệp ở chỗ này, đã ngộ đạo nhiều năm.

Hơn hai chồng kỷ đi qua, Tiêu Diệp bộc phát ra thời gian Đại Đạo ba động, đã tăng trường rồi một mảng lớn, thời gian Đại Đạo nguyên thủy cấp bốn loại biến hóa, ở giao thế hiển hiện, đạt tới rồi tình trạng xuất thần nhập hóa.

Nhưng so với Tiêu Diệp tự thân tu vi.

Hắn biến hóa lớn nhất, vẫn là đến từ Vu thần nghiên cứu, thần cốt, thần thể, thần huyết phương diện, hết đều được trên rồi một tầng Thiên Đạo chi quang.

Không thể nghi ngờ.

Này là Thiên Đạo chung cực huyền bí, đối Tiêu Diệp tiềm di lặng yên hóa cải biến.

Bây giờ Tiêu Diệp.

Vẻn vẹn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, không cần hiện ra cái gì, liền ẩn ẩn có một loại để vạn đạo rung động, chư thần cúi đầu phong thái rồi, rõ ràng không thể dùng tiên thiên thần linh ánh mắt đến đối đãi.

Đợi cho loại này biến hóa, tích lũy tháng ngày xuống tới, sẽ sinh ra kinh thiên kịch biến.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân thể khẽ run lên, tâm thần từ ngộ đạo trong trạng thái lui rồi đi ra.

"Làm sao về chuyện!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Chịu đến Thiên Đạo chung cực huyền bí ảnh hưởng, hắn lĩnh hội nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, một mực cũng rất thuận lợi.

Coi như ở vừa rồi.

Hắn đột nhiên biến được tâm thần bất an, không cách nào lại tiến vào loại kia ngộ đạo trong trạng thái.

"Chẳng lẽ có cái gì đại sự muốn phát sinh sao?" Tiêu Diệp sinh lòng cảnh giác, thì thào tự nói nói..