Chương 4968: Năm ngàn năm

Chương 4968: Năm ngàn năm

Đạt tới Tiêu Diệp loại này cảnh giới, sinh lòng cảnh giác, đương nhiên sẽ không phạm sai lầm.

Nếm thử mấy lần, vẫn là không cách nào tĩnh tâm ngộ đạo, Tiêu Diệp dứt khoát đứng dậy, rời đi rồi này nặng thời không, đi vào rồi ngoại giới.

Chân hắn bước một bước, trực tiếp đi vào ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, đứng ở trong hư không.

Ông

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thời gian chi thể trong, có nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo ở bốc lên, nó phải mắt càng là lớn biến, tách ra sáng chói thời gian chi mang.

Lập tức.

Tiêu Diệp phải trong mắt chỗ thấy hết thảy sự vật, như nhỏ cấm thiên bên trong hùng quan, chính ở xuyên toa hư không sinh linh, toàn bộ đều ở không biết chút nào tình huống dưới, bị một loại nào đó thời gian trật tự bao phủ rồi.

Ở loại này trật tự bao phủ xuống, đủ loại sự vật phảng phất bọt biển loại tan vỡ rồi, sau đó lại phát sinh rồi gây dựng lại.

Nhìn lên tới.

Gây dựng lại sau sự vật, cùng trước đây cũng không có khác nhau, nhưng dấu vết tháng năm, rõ ràng đều gia tăng rồi một chút.

Này là thời gian thôi diễn!

Đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp thứ ba biến.

Liền có thể ở trong phạm vi nhất định, thôi diễn tương lai cảnh tượng rồi, tỉ như có thể dòm ngó mấy cái canh giờ sau tương lai cảnh tượng.

Trong chiến đấu, so vận mệnh Đại Đạo lẩn tránh nguy hiểm khả năng, còn muốn đáng sợ.

Đợi thời gian Đại Đạo, đạt đến nguyên thủy cấp đệ tứ biến về sau, loại này năng lực tức thì bị trên diện rộng gia tăng.

Đặc biệt là Tiêu Diệp dốc lòng ngộ đạo mấy cái chồng kỷ, thôi diễn tương lai cảnh tượng, càng là thuận buồm xuôi gió.

Mười năm!

Trăm năm!

Ngàn năm!

. . .

Tiêu Diệp thôi diễn tương lai cảnh tượng phạm vi, đang không ngừng khuếch trương.

Bất quá, hắn phải mắt chỗ gặp ba chủ nhỏ cấm thiên, cũng không cái gì biến hóa, vẫn là cùng trước mắt một dạng, ngay ngắn trật tự.

Cho đến Tiêu Diệp thôi diễn phạm vi, chạm tới năm ngàn năm về sau, lúc này mới toàn thân chấn động.

Phản chiếu ở hắn phải trong mắt, năm ngàn năm sau ba chủ nhỏ cấm thiên, chính ở lay động mãnh liệt lấy.

Có một cỗ diệt tuyệt chúng sinh gió bão, chính vượt ngang vô tận hư không, trực chỉ ba chủ!

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp kinh hãi thất sắc, tại tiếp tục thôi diễn, muốn xem đổi rõ ràng, thấy rõ đến cùng phát sinh rồi cái gì, nhưng cuối cùng lại chỉ có thể bất đắc dĩ ngừng lại.

Thôi diễn tương lai năm ngàn năm, đã là Tiêu Diệp hiện nay thời gian tu vi cực hạn rồi.

Mà mà lại.

Kia cỗ gió bão không giống một dạng, có thể ở trình độ nhất định trên, ức chế thời gian thôi diễn.

Bây giờ ba chủ quần tộc.

Như Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Vạn Vương bọn người, sớm đã tiến về rồi các lớn cấm thiên, tọa trấn ba chủ chi nhánh.

Còn ở ba chủ quần tộc chi giới bên trong, cũng liền Y Liêm, tiểu Bạch, Thất Dạ bọn người.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi xuất quan rồi?"

Tiêu Diệp đi ra hành cung, liền đặt chân hư không tiến hành thôi diễn, tiểu Bạch bọn người cảm giác được về sau, lập tức tiến lên đón, có chút kinh ngạc.

Hắn hiểu rất rõ Tiêu Diệp tính cách.

Chúa tể cấp tồn tại, tuy nhiên trước mắt còn không có châm đối ba chủ cử động.

Nhưng Tiêu Diệp gánh vác áp lực thật lớn, ở toàn tâm toàn ý bế quan, gắng đạt tới sớm ngày bằng vào Thiên Đạo chung cực huyền bí, hóa thành chúa tể.

Ngay sau đó.

Ba chủ quần tộc bốc lên ngày trên, Tiêu Diệp lại bỗng nhiên xuất quan rồi, phản ứng càng rõ ràng hơn không thích hợp.

Nhưng mà, mặt đối đám người hỏi thăm, Tiêu Diệp lại là lông mày nhíu chặt, không có nhiều lời cái gì.

Hắn tâm thần bất an, quả nhiên không phải hào vô duyên cho nên.

Năm ngàn năm sau.

Ba chủ nhỏ cấm thiên, cũng hoặc là nói là ba chủ quần tộc, đem được chịu đại nạn.

"Ngươi, nhìn thấy tương lai cảnh tượng rồi sao?"

Này lúc, một đạo tiếng thở dài bỗng nhiên truyền đến, chỉ thấy đầy đầu tóc trắng, hình dung tiều tụy Thời Nhất hiện thân rồi.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng đối phương, trầm mặc không nói.

Dùng hắn tu vi, đều có thể nhìn thấy năm ngàn năm sau tương lai cảnh tượng, Thời Nhất khẳng định đã sớm biết được rồi.

"Nên tới, thủy chung vẫn là muốn tới a!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng.

Không cần Thời Nhất nhiều lời.

Tiêu Diệp liền biết rõ kia cỗ diệt tuyệt chúng sinh gió bão, đại biểu là vận mệnh Đại Đạo.

"Năm đó kia một trận chiến về sau, vận mệnh chúa tể tuy nhiên chịu rồi một chút thương, nhưng căn bản không tính cái gì."

"Hắn ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong yên lặng nhiều năm như vậy, bất quá là vì rồi vỡ nát giam cầm, khôi phục lại điên phong trạng thái."

"Cẩn thận tính ra, thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi!"

Thời Nhất cũng là trầm giọng nói.

Trung ương thần đình mở ra trước, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, liền bộc phát ra vận mệnh chúa tể động tĩnh rồi.

Bây giờ lại qua rồi mấy cái chồng kỷ, vận mệnh chúa tể khôi phục lại, cũng rất bình thường.

"Cái gì?"

"Vận mệnh chúa tể sắp sửa lại lần nữa ra tay rồi?"

Nghe nói Tiêu Diệp cùng Thời Nhất giao lưu, lập tức Y Liêm, tiểu Bạch, Thất Dạ bọn người, đều là khuôn mặt tái nhợt rồi lên.

Lúc trước vận mệnh chúa tể xuất quan, đến nay còn rõ mồn một trước mắt.

Nếu không có Cổ Thần chúa tể làm thủ đoạn, cầm cố lại rồi vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc, Thời Nhất cùng Tiêu Diệp, há có thể dễ dàng như vậy, đem đối phương đánh lui?

Nếu là vận mệnh chúa tể, thật khôi phục lại điên phong trạng thái.

Dùng Tiêu Diệp cùng Thời Nhất hiện nay tu vi, có thể lớn bao nhiêu nắm chắc lại lần nữa đánh lui đối phương?

Mặc dù cả hai không nói, trong lòng mọi người đều có rồi trĩu nặng đáp án rồi.

"Không nghĩ tới vận mệnh chúa tể, lại muốn một lần ra tay rồi!" Y Liêm cười khổ rồi lên.

Hắn đã sớm biết rõ, sẽ có như thế một ngày.

Chỉ là ba chủ quần tộc thời đại mới, mới vừa vặn mở màn.

Trải rộng các lớn cấm thiên chi nhánh, đã triệt để thành lập được đến, lúc này nghe nói loại này tin tức, không á Vu Tình thiên phích lịch  khiến cho người cảm giác đáng tiếc.

Bất quá.

Y Liêm cũng không dám chậm trễ.

Lập tức cầm ra truyền tin thần khí, đem cái này tin tức, truyền lại cho trải rộng tứ đại cấm thiên chi nhánh.

"Cái gì?"

"Năm ngàn năm về sau, vận mệnh chúa tể sẽ ra tay?"

Biết được tin tức về sau, tọa trấn một phương Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng đều là trong lòng băng lãnh.

Bọn hắn lập tức đứng dậy, suất lĩnh đại quân tựu sắp trở về ba chủ, cộng đồng tiến thối.

Nào có thể đoán được.

Này lúc Tiêu Diệp lại là hạ lệnh, nghiêm lệnh bọn hắn án binh bất động.

Mà lại còn đem nguyên bản tọa trấn ba chủ quần tộc chi giới Y Liêm, tiểu Bạch bọn người, cho cưỡng ép đuổi đi, để bọn hắn trốn các lớn cấm thiên chi nhánh bên trong.

Ba chủ quần tộc, khai ích chi nhánh chỗ tốt, bị thể hiện đi ra rồi.

Ba chủ sinh linh cùng các cường giả, phân tán ở các lớn cấm thiên, nghĩ muốn nhất cử tiêu diệt, cũng không dễ dàng.

Cùng ba chủ quần tộc láng giềng xây lên Cổ Thần quần tộc, cũng tương tự bị chịu cưỡng ép khu ra.

Ai

"Chúng ta có thể làm, tuy nhiên có hạn, thế nhưng sẽ hết sức bảo vệ ba chủ quần tộc chi nhánh."

Dùng Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá cầm đầu Thiên Đạo Cổ Thần, bất đắc dĩ thở dài.

Chợt, bọn hắn suất lĩnh tất cả Cổ Thần hậu duệ, rút khỏi rồi ba chủ nhỏ cấm thiên.

Loại này cảnh tượng, để Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Niệm bọn người, đều là trong lòng cực kỳ bi ai.

Cùng lúc trước một dạng.

Tiêu Diệp không nghĩ liên luỵ đám người, chỉ tuyển chọn cùng Thời Nhất đến mặt đúng.

Lúc đến bây giờ.

Ba chủ quần tộc nhất cử nhất động, sớm đã trở thành rồi Hỗn Độn chú mục tiêu điểm.

Lần này, ba chủ quần tộc có rồi lớn như vậy động tác, tự nhiên dẫn được các phương thế lực chú ý, nghị luận ầm ĩ, các loại truyền ngôn nổi lên bốn phía, phỏng đoán ba chủ quần tộc khả năng tao ngộ nguy cơ rồi.

Dù sao.

Dù cho ba chủ các sinh linh lại thấp điều, loại kia nặng nề bầu không khí, lại là che giấu không rồi.

"Ha ha ha, chúa tể đại nhân quả nhiên không có nói sai."

"Ba chủ quần tộc, mệnh có kiếp số, nhất định chỉ là nhất thời phong quang mà thôi!"

Dực Thần quần tộc chi giới bên trong, Thiên Đạo Dực Thần Thôi Vô Song, phát ra rồi tiếng cuồng tiếu..