Chương 4969: Xông hướng Vạn Hóa

Chương 4969: Xông hướng Vạn Hóa

Ba chủ quần tộc đủ loại cử động, ở Hỗn Độn bên trong đưa tới tiếng nghị luận, càng ngày càng to lớn, ở các vực bên trong quanh quẩn.

Theo lấy thời gian trôi qua, rất nhiều người đều đoán được rồi nguyên nhân.

Thế nhân hoặc là trầm mặc, hoặc là cười lạnh, phản ứng không giống nhau.

Ba chủ quần tộc thế lực bản đồ cấp tốc khuếch trương, sức ảnh hưởng ngày càng tăng vọt, để các phương thế lực đều cảm nhận được rồi uy hiếp.

Ba chủ quần tộc lần này tao ngộ nguy cơ, chính giữa bọn hắn ý muốn, cho nên đều đang ngẩng đầu chờ đợi.

Cùng này đồng thời.

Ba chủ quần tộc nhỏ cấm thiên, đã biến rảnh rỗi đung đưa rồi xuống tới.

Bất luận là hậu thiên sinh linh, tiên thiên sinh linh, vẫn là tiên thiên thần linh, toàn bộ đều bị cưỡng ép đuổi đi rồi.

Liền phụ cận mấy chục cái nhỏ cấm thiên, đều bị thanh không rồi.

Nguyên bản ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, ù ù vận chuyển các loại thần cấp thủ sơn đại trận, giờ phút này cũng là toàn bộ mờ đi.

Những này thần cấp đại trận, hoàn toàn chính xác không giống một dạng, có không ít đều là đến từ Hỗn Độn ở ngoài, có thể ngăn cản đương thời hết thảy Thiên Đạo bảng cường giả.

Nhưng đối với chúa tể cấp tồn tại, lại không có một chút tác dụng nào.

Ba chủ nhỏ cấm thiên trong hư không.

Tiêu Diệp cùng Thời Nhất chính tương đối ngồi xếp bằng, bọn hắn cũng không có giao lưu, giữa lẫn nhau yên tĩnh im ắng, đều đang yên lặng điều chỉnh trạng thái.

Năm ngàn năm thời gian.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, chân thực quá ngắn ngủi rồi, tương đương với thế gian mấy ngày, chớp mắt liền qua.

"Vận mệnh chúa tể!"

Tiêu Diệp nhớ lại, ngày xưa chính mình cùng vận mệnh chúa tể, kia chịu đến giam cầm vô thượng đạo tắc đại chiến cảnh tượng, vô lực nắm chặt rồi song quyền.

Hắn hiện tại tu vi, so với thời điểm đó xác thực xưa đâu bằng nay rồi.

Nhưng nếu là vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc, thoát khỏi rồi giam cầm, hắn ngăn trở đối phương, vẫn là không có bất luận cái gì hi vọng.

Sau một khắc.

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một khối lớn chừng bàn tay màu tím thần bàn, xuất hiện trong tay.

Vật này.

Vô cùng nặng nề, chính là Cổ Thần chúa tể lưu lại, giống như cùng đối Phương Dữ Thời Gian Chúa Tể, có liên quan nào đó.

Từ ban đầu.

Ám Thần chúa tể giao cho Tiêu Diệp về sau, hắn vẫn đang nghiên cứu.

Nhưng mặc dù hắn hai đại tu vi, còn đang nhanh chóng tăng trường, nhưng vẫn là không biết vật này, có gì chờ tác dụng.

Tiêu Diệp phỏng đoán chỉ chốc lát, lập tức bất đắc dĩ cười khổ.

Hắn ngưng tụ ra thời gian phân thân, tìm kiếm Cổ Thần chúa tể mấy cái chồng kỷ, đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch, đối với này màu tím thần bàn, hiện tại đồng dạng không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Coi như ở này lúc, cùng Tiêu Diệp tương đối ngồi xếp bằng Thời Nhất, nhìn thấy này màu tím thần bàn về sau, thần sắc lại là đột nhiên biến rồi.

"Thời Nhất, ngươi biết vật này sao?"

Tiêu Diệp chú ý tới Thời Nhất biểu lộ, lập tức hiếu kỳ hỏi.

Thời Nhất tuy nhiên tu hành tuế nguyệt, so với hắn còn muốn ngắn ngủi, nhưng ở thời gian phương diện thành tựu quá mức cao thâm rồi, biết được không ít Hỗn Độn bí mật.

Bây giờ thần sắc biến hóa, hiển nhiên là phát giác được rồi cái gì.

"Cùng nó rơi vào bị động, còn không bằng chủ động xuất kích, có lẽ lúc này mới có thể cải biến tương lai, thậm chí nhờ vào đó đi ra một đầu, thuộc về ta chúa tể con đường!"

Nhưng mà Thời Nhất, nhưng lại chưa trả lời, hắn ánh mắt dời về phía Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, thông suốt đứng dậy.

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, không rõ Thời Nhất ý tứ.

Sưu

Tiêu Diệp đang muốn hỏi thăm, Thời Nhất lại đã thân hình nhất động, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi.

"Thời Nhất!"

Tiêu Diệp biểu lộ lập tức lớn biến.

Thời Nhất ở vượt ngang cấm thiên, mà lại mục tiêu vô cùng rõ ràng, rõ ràng là Vạn Hóa lớn cấm thiên!

Năm ngàn năm thời gian, mới đi qua chừng phân nửa.

Đối phương vậy mà ném dưới hắn, một mình xông hướng rồi vận mệnh quần tộc!

"Làm sao về chuyện!"

Tiêu Diệp không dám chần chờ, liền vội vàng đuổi theo.

Kiếp nạn này.

Vốn liền là bởi vì hắn mà sinh.

Thời Nhất sở dĩ, rời đi kỳ điểm Hỗn Độn, cùng hắn đứng chung một chỗ, chỉ là vì rồi không muốn đi Thời Gian Chúa Tể đường xưa.

Cẩn thận tính toán ra, đối phương cùng vận mệnh chúa tể, cũng không có bất kỳ cái gì cừu oán.

Trước đây vì ba chủ quần tộc nỗ lực, đã đủ nhiều rồi.

Hiện tại vẫn là nguyện ý lưu lại, Tiêu Diệp đã cảm kích vạn phần rồi.

Hắn làm sao nguyện ý nhìn thấy đối phương, đi một mình ứng đối vận mệnh chúa tể!

Hai đại chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo cường giả, ở Hỗn Độn bên trong hiện ra cực tốc, kia chờ cảnh tượng thật đáng sợ rồi.

Bọn hắn thân hình chỗ đến chỗ, có từng đầu dòng sông thời gian lao nhanh xuất hiện, kéo theo vô số tuế nguyệt cảnh tượng hiển hiện, tựa như khác biệt thời không ở giao thoa.

Loại kia thời gian ba động, không có xa không giới, vỡ nát trời cao, đánh xuyên rồi cấm thiên thác nước, khuếch tán tiến các lớn cấm thiên bên trong.

Một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh cảnh giác, đều là hãi hùng khiếp vía rồi lên.

"Quả nhiên cùng vận mệnh chúa tể có quan hệ sao?"

Bọn hắn thi pháp ngóng nhìn, nhìn thấy Thời Nhất cùng Tiêu Diệp một trước một sau, bay ngang qua bầu trời cảnh tượng, đều là trên mặt rung động.

Ở loại tình huống này dưới.

Tiêu Diệp cùng Thời Nhất, còn dám chủ động xuất kích, thẳng hướng Vạn Hóa lớn cấm thiên, phần này đảm lượng hòa khí phách, hoàn toàn chính xác khiến bọn hắn khâm phục.

Nhưng Tiêu Diệp thời gian tu vi, so với Thời Nhất, chênh lệch vẫn còn quá lớn rồi.

Bất quá một lát công phu.

Thời Nhất đã đem Tiêu Diệp cho bỏ xa rồi.

Tiếp qua mấy cái canh giờ.

Ầm ầm!

Có Tối Cường Đạo âm, bỗng nhiên ở Hỗn Độn bên trong bạo phát rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, giống như là từng vòng từng vòng thần nhật nổ tung rồi, bốn phía thần quang, cùng dâng trào cuộn trào mãnh liệt Hỗn Độn khí, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong bốc lên, sau đó hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Chỉ một thoáng.

Chuyển sinh, Phục Ma, Đoạn Nhai, Nam Đình tứ đại cấm thiên, đi đầu chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích, các loại đạo âm nổ vang, vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều đang run rẩy bên trong, hóa thành rồi bột mịn.

Về phần nguyên bản còn ở trong hư không xuyên toa hậu thiên sinh linh, cũng không ít gặp nạn, tan tành mây khói.

Còn sót lại, cũng bị dọa được sắp nứt cả tim gan, điên cuồng hướng phía riêng phần mình quần tộc chi giới phóng đi, tìm kiếm che chở.

"Thật đáng sợ!"

Tiên thiên các thần linh đều là thông suốt biến sắc, đều ở cùng nhau ra tay, vững chắc tự thân thế lực quần tộc chi giới.

Hỗn Độn chân thực quá mênh mông rồi.

Chỉ là một cái lớn cấm thiên cương vực, liền khó mà nghèo hết rồi.

Nhưng loại này ba động.

Vậy mà có thể trong cùng một lúc trong, quét ngang ngoài ra tứ đại cấm thiên, này là kinh khủng cỡ nào?

Không thể nghi ngờ.

Đây tuyệt đối là chúa tể cấp chiến đấu, mà lại ở cấp bậc kia, đều thuộc về một cái tương đối cao duy trì.

"Này tôn thời gian thần linh, cũng dám chủ động ra tay!"

"Hắn tu vi, hoàn toàn chính xác lại tăng lên rồi không ít!"

Cùng một thời gian, các lớn cấm thiên bên trong, đều có khiếp người Thiên Đạo chi mắt mở ra rồi, ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Thân là hiện nay Hỗn Độn cấm địa.

Bây giờ, đã bị mênh mông Hỗn Độn khí bao phủ rồi, các loại phẫn nộ, tuyệt vọng tiếng gào thét không ngừng, đó là vận mệnh quần tộc chính ở đụng phải đáng sợ tắm máu.

Rầm rầm!

Giờ phút này, Hỗn Độn bên trong còn có dòng sông thời gian ở lao nhanh, một đạo thẳng tắp bóng dáng ở vượt ngang vạn cổ trời cao, toàn thân giống như đều ánh sáng hóa rồi.

Hắn ngăn cản được từ Vạn Hóa khuếch tán mà đến ba động, đang nhanh chóng tới gần lấy.

"Đáng chết!"

"Đến cùng là thế nào về chuyện!"

Cảm thụ được Vạn Hóa phương hướng truyền đến ba động, Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi.

Nhìn Thời Nhất trước đây phản ứng, đối với vận mệnh chúa tể rõ ràng cũng không có lòng tin.

Nhưng vì sao ở nhìn thấy kia màu tím thần bàn về sau, lại đột nhiên ném dưới hắn, trực tiếp xả thân xông hướng rồi Vạn Hóa?

Hắn, không cách nào lý giải!.