Chương 4970: Dụng ý

Chương 4970: Dụng ý

Ở Hỗn Độn chúng sinh trong mắt, Thời Nhất tuy nhiên lai lịch không biết.

Nhưng đối phương ngày xưa, khiêu chiến các lộ chúa tể, chân thực quá oanh động rồi.

Lúc đó Thời Nhất, luận thực lực, không nói sánh vai Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma chúa tể, nhưng so với Không Thần chúa tể chỉ sợ còn mạnh hơn trên một chút.

Hiện tại.

Thời Nhất vượt ngang lớn cấm thiên, trực tiếp thẳng hướng Vạn Hóa lớn cấm thiên, đối vận mệnh quần tộc mà nói, quả thực là một trận thiên đại tai nạn.

Cái gì thủ hộ đại trận, cái gì vận mệnh thần linh, căn bản là ngăn không được.

"Vì sao lại dạng này?"

Tọa trấn ba chủ quần tộc, tại các lớn cấm thiên phú chi Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, nội tâm tràn đầy sự khó hiểu.

Lúc trước.

Tiêu Diệp cùng Thời Nhất liên thủ, cái này mới miễn cưỡng đem bị hạn chế vận mệnh chúa tể đánh lui.

Qua nhiều năm như vậy.

Vận mệnh chúa tể yên lặng, Tiêu Diệp cùng Thời Nhất đều không có lại thừa cơ ra tay, đủ để chứng minh cả hai không có bất kỳ cái gì lòng tin, biết rõ làm như vậy không có một chút tác dụng nào, còn không bằng chuyên tâm tăng lên thực lực, ứng đối tương lai.

Hiện tại.

Cả hai liên tiếp chủ động xông hướng Vạn Hóa, lẽ nào vẻn vẹn bởi vì không có đường có thể đi, nghĩ muốn chưởng khống quyền chủ động sao?

Sưu

Này lúc, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên đất hoang mang, một mảnh dòng sông thời gian lao nhanh mà tới, chỉ thấy Tiêu Diệp cao ngất kia bóng dáng hiển hiện.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía phía trước, lập tức đồng tử co rụt lại.

Lúc trước ba chủ quần tộc, chưởng khống Vạn Hóa thời điểm, bởi vì thay nhau huyết chiến, có quá nhiều tiên thiên thần linh chiến tử ở cái này lớn cấm thiên.

Kia to lớn bản nguyên phản dục, từng bước một cải biến rồi Vạn Hóa ác liệt hoàn cảnh, đản sinh ra Hỗn Độn bảo vật nhiều vô số kể, có thể xưng ngũ đại cấm thiên đứng đầu.

Nhưng hôm nay.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, các loại ánh sấm bùng lên, giống như bất thế đại kiếp giáng lâm rồi, không biết bao nhiêu cỗ thi hài đang nằm hư không, bị chịu tuế nguyệt tập kích, sớm đã mất đi rồi thần vận.

Này, hiển nhiên là Thời Nhất chỗ làm.

Đồng thời.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên chỗ sâu, Thiên Đạo tiếng nổ vang rền không ngừng, giống như hai cái Hỗn Độn thế giới ở va chạm, loại kia cái thế ba động để vạn đạo gào thét, khuếch tán ra biên hoang, hướng phía cái khác lớn nhỏ cấm thiên tràn ngập.

"Thời Nhất!"

Tiêu Diệp trong lòng xiết chặt, cất bước đi vào Vạn Hóa, muốn muốn xông tới.

"Ta vận mệnh quần tộc mấy cái này chồng kỷ, một mực ở nghỉ ngơi lấy sức, chưa mạo phạm các ngươi ba chủ mảy may, các ngươi vì sao muốn này loại hùng hổ dọa người!"

Liền ở đây lúc, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

Chỉ thấy ở núi thây biển máu bên trong, một tôn sinh ra Kỳ Lân thân, nhưng mình đầy thương tích vận mệnh thần linh, lay động đứng dậy, hướng phía Tiêu Diệp quăng tới tức giận ánh mắt, muốn xả thân tương bính.

Ở loại này ba động tàn sát bừa bãi dưới, này tôn vận mệnh thần linh còn sống, đủ thấy sự cường đại của hắn, đã có thể so với Thiên Đạo bảng cường giả rồi.

Đáng tiếc là.

Hắn thụ thương quá nghiêm trọng rồi, mới vừa vặn vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, liền dưới chân một cái lảo đảo, ngược lại rồi đi xuống, vận mệnh thần thể bịch một tiếng, nổ được chia năm xẻ bảy.

Tiêu Diệp thấy này lắc lắc đầu, tiếp tục tiến lên.

Lúc Nhất Sát đến, cho vận mệnh quần tộc tạo thành lớn như vậy trùng kích.

Chỉ có thể nói.

Vận mệnh quần tộc căn bản không có ngờ tới, lúc một hồi chủ động xuất kích, không có bất kỳ cái gì phòng bị, lại thêm trên Thời Nhất động tác, chân thực quá nhanh rồi.

Tin tức còn không có truyền ra, Thời Nhất liền giết tới rồi.

Càng là tiếp cận Vạn Hóa lớn cấm thiên chỗ sâu, loại kia kịch chiến ba động thì càng khủng bố, đừng nói tiên thiên thần linh rồi, một chút thấp duy chúa tể đến rồi, chỉ sợ đều muốn biến sắc.

Mặc dù dùng Tiêu Diệp cảnh giới, thân thể đều ở âm vang rung động, tốc độ lớn chịu ảnh hưởng.

Này cùng nhau đi tới.

Hắn phát hiện toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên hư không, đã từng khúc vỡ nát, hết đều bị đánh xuyên qua rồi.

Tuy có một chút vận mệnh thần linh còn sống, thế nhưng tránh ở một ít trọng địa bên trong, lo sợ bất an, căn bản không dám mạo hiểm đầu.

Bất quá một lát công phu, Tiêu Diệp liền ngừng rồi xuống tới, trong mắt liền tinh phun trào.

Phía trước vạn vật tịch diệt vỡ vụn trong hư không, xuất hiện một bức tranh sơn thủy, có được siêu nhiên đạo vận, giống như từ Thiên Đạo bên trong lột xác ra, bất hủ bất diệt, có được năm loại thời gian biến hóa.

Tóc trắng bồng bềnh, hình dung tiều tụy Thời Nhất, chấp chưởng này tấm thời gian thần đồ, thôi động ra cực hạn thời gian trật tự, giống như là xuyên qua rồi hiện tại, đi qua, tương lai, đang oanh kích một tòa đạo tràng.

Đạo này trận.

Chính là toàn bộ Vạn Hóa bên trong, chỗ tồn không nhiều chi vật rồi, trải rộng vận mệnh khí tức, chí thần vô cùng, giống như là Thiên Đạo chỗ hóa.

Trong đạo trường, một tôn hùng vĩ mơ hồ bóng dáng sừng sững, bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm, hắn sớm đã lập thân ở Hỗn Độn chí cao điểm, giống như cùng Thiên Đạo cân bằng.

Đó chính là vận mệnh chúa tể.

Nó trong thân thể, có vô thượng đạo tắc ở dâng lên, ở ngăn cản thời gian thần đồ phóng thích ra trật tự sau khi, còn ở trùng kích một cái màu tím vòng tròn.

Đây chính là Cổ Thần chúa tể, vô thượng thủ đoạn giam cầm.

Cùng năm đó so lên đến.

Này vòng tròn đã ở vào hoàn toàn tan vỡ biên giới, ánh sáng rực rỡ ảm đạm, căn bản không khóa lại được vận mệnh vô thượng đạo tắc.

"Các ngươi này là vùng vẫy giãy chết!"

Vận mệnh chúa tể thanh âm uy nghiêm truyền ra, mang theo phẫn nộ.

Chỗ hắn tại bài trừ cấm đoán thời khắc mấu chốt, Thời Nhất liền đột nhiên giết tới rồi, cơ hồ quét ngang rồi toàn bộ vận mệnh quần tộc.

Vận mệnh chúa tể nổi giận, không thể coi thường, vẻn vẹn loại kia sóng âm, liền để Tiêu Diệp hai lỗ tai vù vù, thân thể lay động, khóe miệng chảy máu, thể nội thần huyết đều là quay cuồng một hồi.

Nhiều như vậy chồng kỷ xuống tới.

Vận mệnh chúa tể quả nhiên sớm đã khôi phục, sắp sửa thoát khỏi giam cầm, khôi phục lại tuyệt đỉnh trạng thái rồi, không phải vậy không có khả năng có loại này uy thế.

Chiến

Mắt thấy Thời Nhất, căn bản không làm gì được rồi vận mệnh chúa tể, Tiêu Diệp cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Chỉ gặp hắn thôn nguyên, thiên uy, pháp không, phá duy tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết tề động, đồng thời thi triển thời gian chiếu rọi, ở dung hợp hai đại tu vi, liền muốn tham dự vào.

Nhưng mà vào thời khắc này.

Thời Nhất lại là đột nhiên vung tay lên, thời gian thần đồ bắn ra từng sợi một trật tự thần liên, vậy mà đem Tiêu Diệp cho quấn chặt lấy rồi.

Bạch

Lập tức, Tiêu Diệp thân thể cứng đờ, cùng quanh người thời gian cùng một chỗ đình trệ ở nơi đó.

"Thời Nhất, ngươi làm cái gì?" Tiêu Diệp trong lòng kinh hãi, miệng không thể nói, chỉ có thể hướng phía đối phương ném đi hỏi thăm ánh mắt.

Này là Thời Nhất thi triển thời gian đình trệ, dùng hắn tu vi đều không ngăn được.

"Này chiến, ngươi không cần tham dự, cho dù thêm trên ngươi, cũng không có một chút tác dụng nào."

Thời Nhất mâu quang xem ra, khuôn mặt trên mang theo một tia bất đắc dĩ chi sắc.

Hắn đã cùng vận mệnh chúa tể giao thủ qua, biết được rồi chênh lệch.

Hắn câu nói rơi xuống, bức kia thời gian thần đồ, liền ào ào giương ra rồi lên, hướng phía hắn thân thể phóng đi.

Ông

Lập tức, Thời Nhất thân thể ánh sáng hóa rồi, nguyên thủy cấp đệ ngũ biến thời gian Đại Đạo khí tức, đang nhanh chóng tràn ngập.

Theo lấy một trận ù ù âm thanh nổ đùng, chỉ thấy Thời Nhất thân thể cấp tốc cất cao, giống như ở tái hiện kỳ điểm bành trướng, bị Thiên Đạo chỗ thôi động diễn hóa Hỗn Độn kỳ cảnh, chính toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong tiến hành trải ra.

"Này là chúa tể cấp thủ đoạn, thân hóa Hỗn Độn!" Tiêu Diệp tâm thần không yên.

Mặc dù nói.

Thời Nhất đã sớm có thể so với chúa tể rồi, nhưng đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương thân hóa Hỗn Độn.

Trọng yếu nhất chính là.

Thời Nhất đem hắn định trụ, lại nói là này chiến hắn không cần tham dự, đây rốt cuộc có dụng ý gì?

Tiêu Diệp trong lòng, sinh ra dự cảm bất tường..