Chương 4971: Phong ấn Vạn Hóa

Chương 4971: Phong ấn Vạn Hóa

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, đã không nhìn thấy Thời Nhất rồi.

Ở khai thiên ích địa khí thế tràn ngập, sương mù hỗn độn cuộn trào mãnh liệt bên trong.

Một mảnh lóe ra thời gian chi mang Hỗn Độn, chính đang nhanh chóng hiển hóa, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn.

Thời Nhất thân hóa Hỗn Độn tốc độ, chân thực quá nhanh rồi, kéo theo khủng bố thời gian trật tự đang khuếch tán, để sớm đã vỡ thành mảnh nhỏ Vạn Hóa trong hư không, phun trào lên vô biên thời không gió bão.

Bất quá trong nháy mắt, liền có mảng lớn cương vực, bị Thời Nhất chỗ hóa Hỗn Độn che đậy.

Không, hoặc là nói là nuốt hết rồi.

May mắn còn sống sót vận mệnh thần linh ẩn thân chi địa, cũng là liên tiếp chôn vùi, từng tôn vận mệnh thần linh kêu thảm hóa thành tro bụi.

Về phần liền ở phụ cận vận mệnh chúa tể đạo tràng, càng là đứng mũi chịu sào, có hơn phân nửa đều biến mất rồi.

"Thời Nhất!"

Tiêu Diệp rốt cục tránh thoát rồi thời gian đình trệ, phát ra rồi tiếng gào thét.

Thời Nhất đã nói là.

Mặc dù thêm trên hắn, đi đại chiến vận mệnh chúa tể cũng vô dụng.

Như vậy hiện tại, thể hiện ra thân hóa Hỗn Độn thủ đoạn, lại có cái gì ý nghĩa?

Tiêu Diệp tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết lao nhanh, ở dung hợp hai đại tu vi.

Chỉ là.

Thời Nhất giống như sớm đã biết được Tiêu Diệp cử động, kia mảnh ở hiển hóa Hỗn Độn cuốn lên một cỗ sóng biển, đem hắn chấn được hướng về sau bay ngược.

Oanh

Này lúc, vận mệnh chúa tể trong đạo trường, Thiên Đạo luân âm nổi lên bốn phía, lít nha lít nhít vận mệnh chữ cổ phóng lên tận trời, mỗi một cái đều đại biểu rồi một loại vận mệnh áo nghĩa, xoay tròn lấy xông vào Thời Nhất chỗ hóa Hỗn Độn bên trong.

Mặt đối Thời Nhất thân hóa Hỗn Độn, vận mệnh chúa tể sao lại ngồi yên không lý đến!

Bành! Bành! Bành!

Chỉ một thoáng, một trận kinh thiên động địa trầm đục âm thanh truyền ra, mang theo thời gian chi mang huyết dịch xông lên cao.

Này là Thời Nhất thần huyết!

"Ở ta trước mặt thân hóa Hỗn Độn, cũng chỗ vô dụng!"

Vận mệnh chúa tể đứng dậy, hùng vĩ mơ hồ bóng dáng trên, có vô thượng đạo tắc đang sôi trào.

Lúc này.

Hắn đã đình chỉ trùng kích kia màu tím vòng tròn rồi, nghĩ muốn trước giải quyết Thời Nhất.

Chỉ gặp hắn thân thể chấn động, hướng phía Thời Nhất chỗ hóa Hỗn Độn phóng đi.

Bây giờ vận mệnh chúa tể, so với lúc trước mạnh hơn quá nhiều rồi.

Chỉ là mấy hơi thở, thời gian này chi mang lấp lóe Hỗn Độn, liền bị xé rồi cái thất linh bát lạc, thậm chí còn có mảng lớn huyết nhục đang bắn tung.

Không thể nghi ngờ.

Thời Nhất đã bị trọng thương rồi.

Hắn sớm đã có thể ép trung duy chúa tể một đầu, nhưng ở vận mệnh chúa tể bạo kích phía dưới, vẫn chưa được.

Bất quá, Thời Nhất cũng ở đánh lại.

Kia vỡ thành mảnh nhỏ Hỗn Độn bên trong, có siêu nhiên thời gian lĩnh vực xông ra, có được năm loại biến hóa, ở hiển hóa thời không, hình thành rồi một nặng lại một nặng thời không hàng rào, trực tiếp chìm ngập rồi vận mệnh chúa tể.

Loại thủ đoạn này.

Đối phó một dạng thấp duy chúa tể, đã dư xài rồi.

Nhưng ứng phó vận mệnh chúa tể, căn bản cũng không đủ nhìn.

Chỉ là Thời Nhất, lại cũng không thèm để ý.

Hắn chỉ là ở nắm lấy cơ hội, chỗ diễn hóa ra Hỗn Độn đang nhanh chóng khuếch trương, đã che đậy rồi hơn phân nửa Vạn Hóa.

Về phần Tiêu Diệp, thì là lần lượt hướng phía này bên vọt tới.

Chỉ là, lần lượt bị cản rồi trở về.

Cũng không phải là Tiêu Diệp quá yếu.

Mà là Thời Nhất rõ ràng thôi diễn ra, Tiêu Diệp lúc này hết thảy cử động.

Tiêu Diệp mỗi một lần hành động, đều sẽ bị Thời Nhất chỗ hóa Hỗn Độn cho vừa lúc ngăn chặn, căn bản là không có cách tiếp cận.

"Thời Nhất, ngươi cái này hỗn đản!"

Cảnh tượng như vậy, để Tiêu Diệp tuyệt vọng lại vô lực.

Hắn thật lo lắng Thời Nhất dạng này đi xuống, sẽ vẫn lạc.

Oanh

Bất quá một lát công phu, trùng điệp thời không hàng rào, bị phô thiên cái địa vận mệnh chi quang chỗ đánh xuyên rồi, vận mệnh chúa tể bóng dáng tùy theo bước ra.

Thời Nhất hiển nhiên cũng biết nói đến rồi thời khắc nguy cấp, hắn thân hóa Hỗn Độn tốc độ đột nhiên tăng vọt, đồng thời có trùng điệp lưu quang hướng phía Tiêu Diệp phun trào mà đến.

Tiêu Diệp lập tức kinh hãi thất sắc.

Hắn biết rõ.

Này là Thời Nhất chỗ cho thấy thời không hàng rào.

Hắn ở phản kháng, nhưng vẫn là bị cuốn vào rồi đi vào.

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp trước mắt quay cuồng trời đất.

Đợi ngày khác thân hình dừng lại, lại đã bị oanh ra rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, đi vào rồi bên đất hoang mang.

"Cái này gia hỏa!"

Tiêu Diệp rống giận, đã đem hai đại tu vi dung hợp rồi mười thành, liền muốn xông về đi đại chiến.

Nhưng sau một khắc.

Hắn liền sửng sốt rồi.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, đã biến mất!

Không

Đây không phải là biến mất.

Mà là bị một mảnh Hỗn Độn bao trùm lại rồi!

Này mảnh Hỗn Độn lóe ra thời gian chi mang, giống như mây đen áp đỉnh, đem trọn cái Vạn Hóa hào không góc chết được bao trùm tại hạ phương.

Vạn Hóa bên trong vận mệnh sinh Linh Thi xương cốt, Vạn Hóa bên trong cảnh tượng, hết thảy đều bị ngăn cách rồi.

Thậm chí.

Liền vận mệnh chúa tể khí tức, đều không cảm giác được rồi.

Có chỉ là cô quạnh cùng im ắng, mặc dù Tiêu Diệp phóng xuất ra chí cao ý chí, cũng bị này mảnh Hỗn Độn, chỗ lấp lóe Hỗn Độn chỉ cho cản trở về.

Bất quá Tiêu Diệp lại có thể cảm giác được, này mảnh Hỗn Độn bên trong tự có một loại khác tốc độ thời gian trôi qua, tối thiểu nhất cùng ngoại giới chênh lệch rồi mấy chục vạn, thậm chí trăm vạn lần.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm, chợt toàn thân run rẩy rồi lên.

Nguyên lai.

Thời Nhất thân hóa Hỗn Độn, cũng không phải là vì rồi cùng vận mệnh chúa tể chém giết, mà là muốn dùng tự thân, đem vận mệnh chúa tể, cho phong ấn ở Vạn Hóa bên trong sao?

Chỉ là loại này phương pháp, lại có cái gì hiệu quả?

Lấy mệnh vận chúa tể khả năng, nghĩ muốn lao ra, chỉ sợ căn bản tốn hao không mất bao nhiêu thời gian, Thời Nhất ngược lại còn muốn nỗ lực sinh mệnh đại giới.

Này là hoàn toàn không có cần thiết hi sinh!

"Cái này thời gian thần linh Thời Nhất, ngược lại là điên rồi a!"

"Hắn tu vi, cũng không thể khinh thường rồi, vậy mà thật thành công rồi."

Này lúc, phụ cận Đại Đạo nổ vang, chỉ thấy một đạo toàn thân đen nhánh, bị các loại Đại Đạo kỳ cảnh túm tụm bóng dáng, trống rỗng xuất hiện, phát ra rồi cảm khái âm thanh.

"Ám Thần chúa tể?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn tới.

Thời Nhất cùng vận mệnh chúa tể đại chiến, sao mà kinh người, thế gian chúa tể tuyệt đối đều đang quan chiến.

Chỉ là, Ám Thần chúa tể câu nói, lại làm cho hắn tâm tư phun trào, có lẽ đối phương biết được cái gì.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp hỏi thăm rồi lên.

"Ta từng nói qua cho ngươi, nghĩ muốn đánh giết chúa tể cấp tồn tại, cũng không dễ dàng, cho dù là thân ở cao duy chúa tể, đều không dám tùy ý đánh giết một tôn thấp duy chúa tể."

"Đó là bởi vì, chúa tể cấp tồn tại, là bộ Phân Thiên nói hóa thân, nếu là đem nó diệt đi, hung thủ sẽ gặp chịu 'Tội nghiệt Hồng Liên' quấn thân."

Ám Thần chúa tể nói.

"Tội nghiệt Hồng Liên?"

Tiêu Diệp sửng sốt rồi.

Loại này đồ vật, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, nhưng Ám Thần chúa tể nâng lên vật này thời điểm, ngữ khí rõ ràng có chút ba động, giống như cực kỳ kiêng kị.

Chỉ là.

Lẽ nào liền thân chỗ siêu duy vận mệnh chúa tể, đều e ngại vật này sao?

Nên biết rõ.

Vận mệnh chúa tể chẳng những lập thân duy trì cực cao, mà lại còn là ứng kiếp mà sinh.

"Tình huống bình thường dưới, vận mệnh chúa tể tự nhiên không sợ, chỉ là hắn chịu Cổ Thần chúa tể vô thượng thủ đoạn giam cầm, mà lại loại này giam cầm, còn chưa từng triệt để trừ hết."

"Mặc dù như hắn, cũng không dám đi trực tiếp đánh giết Thời Nhất."

Ám Thần chúa tể Thiên Đạo chi mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, ngữ hàm thâm ý nói, " Thời Nhất cũng là nhìn thấy rồi một chút đồ vật, cho nên mới làm ra rồi quyết định này, vì ngươi tranh thủ thời gian."

"Mà cái này, cũng liên quan đến hắn tự thân tương lai."

"Nhìn thấy rồi một chút đồ vật?" Tiêu Diệp nghe vậy lập tức hiểu rõ ra.

Thời Nhất sở dĩ làm ra loại này quyết định, hoàn toàn là bởi vì khối kia màu tím thần bàn!

Bằng không, nhiều như vậy chồng kỷ đi qua.

Thời Nhất vì sao muốn đợi đến hiện tại, mới dùng thân hóa Hỗn Độn, đi phong ấn Vạn Hóa?.