Chương 4972: Tương lai áp lực

Chương 4972: Tương lai áp lực

Này màu tím thần bàn, chính là Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên lưu lại.

Hắn chỉ là trong lúc vô tình, ở Thời Nhất trước mặt lấy ra mà thôi, vậy mà thúc đẩy đối phương, làm ra loại này điên cuồng quyết định.

Kia vật này, đến cùng có chỗ lợi gì, vì sao Thời Nhất cũng không có lộ ra đôi câu vài lời?

Nếu là năm đó.

Hắn đạt được màu tím thần bàn thời điểm, liền để Thời Nhất nhìn thấy, lại sẽ có như thế nào kết quả?

Tiêu Diệp nghĩ muốn Ám Thần chúa tể trên thân, tìm tới đáp án.

"Hết thảy, đều có định số."

Nhưng cùng lúc trước một dạng.

Vật này tuy là Ám Thần chúa tể chuyển giao cho Tiêu Diệp, nhưng hắn rõ ràng không nghĩ đề cập, mà lại cấp tốc kết thúc rồi cùng Tiêu Diệp lần này chạm mặt, thân hình biến mất ở nguyên nơi.

"Định số?"

Tiêu Diệp ánh mắt biến ảo.

Hắn đã không phải lúc trước, mới vào thần cấp thái điểu, cũng bắt đầu thấy rõ Thiên Đạo huyền bí rồi, biết được thế trên một chút đồ vật, là lớn lao cấm kỵ.

Cũng tỷ như Hỗn Độn sinh linh mệnh số.

Mặc dù có người có thể nhìn thấu, cũng không thể nói thẳng ra, không phải vậy ở từ nơi sâu xa, sẽ sinh ra ảnh hưởng.

Mà cái này màu tím thần bàn, chỉ sợ cũng thuộc về một loại nào đó, liền Ám Thần chúa tể đều không nguyện đề cập cấm kỵ.

Càng là như thế.

Tiêu Diệp đối này màu tím thần bàn bí mật, thì càng khát vọng.

"Thời Nhất, ngươi phần ân tình này, để ta làm sao đi còn?"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía kia mảnh phong ấn Vạn Hóa Hỗn Độn, nắm chặt rồi song quyền, chỉ cảm thấy tâm tư càng thêm trĩu nặng, không có chút nào đại nạn bị hóa giải cảm giác vui sướng.

Lại không luận.

Thời Nhất lập trường như thế nào, có thể đem vận mệnh chúa tể cùng Vạn Hóa lớn cấm thiên, phong ấn ở nơi đó, này là rất lớn ân tình, cũng là đối hắn tín nhiệm.

Loại này phong ấn, chỉ là tạm thời.

Hắn từng tận mắt thấy, giam cầm vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc màu tím vòng tròn, đã ở vào vỡ vụn biên giới.

Mặc dù Thời Nhất chỗ hóa Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới chênh lệch rồi mấy trăm vạn lần, cũng chỉ là trì hoãn kia một ngày đến mà thôi.

Trước đó, Tiêu Diệp nếu là không làm ra đột phá, lúc nhất tuyệt đối sẽ vẫn lạc!

Mà nghĩ muốn hóa thân thành chúa tể, nơi nào có dễ dàng như vậy.

Những năm này đến nay.

Tiêu Diệp mặc dù dựa vào Thiên Đạo chung cực huyền bí, thần cách, thần cốt, thần huyết, chính đang không ngừng chịu ảnh hưởng, nhưng hắn cũng biết nói, thật nghĩ muốn đạt tới chất biến kia một ngày, còn rất xa xôi.

"Ta Tiêu Diệp từ bước vào Hỗn Độn đến nay, vì ta nỗ lực tiền bối, chân thực quá nhiều rồi."

"Đến một bước này rồi, ta làm sao có thể để bọn hắn thất vọng!"

Tiêu Diệp lập thân ở Vạn Hóa lớn cấm thiên phụ cận hồi lâu, lúc này mới trầm mặc quay người, trực tiếp rời đi.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Vạn Hóa lớn cấm thiên. . . Bị một mảnh Hỗn Độn phong ấn chặt rồi?"

"Trời ạ, cái này Thời Nhất, đã cường hãn đến loại tình trạng này rồi à, vậy mà có thể cưỡng ép phong ấn vận mệnh chúa tể!"

. . .

Cùng này đồng thời, chuyển sinh, Phục Ma, Đoạn Nhai, Nam Đình tứ đại cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, thi pháp được dòm này một hậu trường, đều là tâm thần đại chấn, phát ra rồi không thể tin âm thanh.

Lần này ba chủ quần tộc tao ngộ nguy cơ, cùng vận mệnh chúa tể có quan hệ.

Hỗn Độn bên trong bao nhiêu người, đều đang ngẩng đầu mà đối đãi, chờ lấy nhìn ba chủ quần tộc tan tành mây khói.

Cho dù Tiêu Diệp cùng Thời Nhất, liên tiếp xông hướng Vạn Hóa lớn cấm thiên, đối vận mệnh chúa tể tạo thành tắm máu, cũng không có cho rằng sẽ cải biến cái gì, ngược lại sẽ triệt để chọc giận vận mệnh chúa tể.

Nhưng ai có thể ngờ tới.

Trận này trò hay, vậy mà lại dùng loại này kết quả kết thúc?

Thời Nhất thân hóa Hỗn Độn, che đậy rồi toàn bộ Vạn Hóa, liền vận mệnh chúa tể đều bị che kín tại hạ phương, không bao giờ còn có thể hiện rồi!

Chỉ sợ liền thế gian cái khác chúa tể, đều không có dự liệu được.

"Thời Nhất tiền bối!"

"Hắn vậy mà nguyện ý vì rồi chúng ta ba chủ, làm ra lớn như vậy hi sinh sao?"

Cùng này đồng thời, các lớn cấm thiên ba chủ chi nhánh bên trong, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Y Liêm, Thất Dạ bọn người, đều là hốc mắt thông đỏ.

Loại này phong ấn, trong đó chi tiết, bọn hắn Không biết rõ.

Nhưng Thời Nhất đi theo Tiêu Diệp, từ kỳ điểm Hỗn Độn đi vào viên mãn Hỗn Độn, giúp bọn hắn vượt qua rồi quá nhiều lần nguy cơ rồi.

Bây giờ cử động, bọn hắn sao có thể không cảm động?

Ở Hỗn Độn các vực ồn ào náo động sôi trào bên trong.

Trải rộng tứ đại cấm thiên ba chủ chi nhánh, cũng là rung chuyển bất an, cấm thiên đại trận ánh sáng rực rỡ đang không ngừng lập loè.

Nguyên bản từ ba chủ nhỏ cấm thiên, bị khu ra các cường giả, đều là nhao nhao đứng dậy, đuổi rồi trở về.

Dùng Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá cầm đầu Cổ Thần, suất lĩnh một đám Cổ Thần hậu duệ, cũng là khởi hành chạy về.

Tiêu Diệp sớm đã vượt ngang cấm thiên trở về.

Hắn ngồi xếp bằng ở ba chủ nhỏ cấm thiên trong hư không, thân hình bội hiển cô đơn, trong tay còn cầm màu tím thần bàn, một lần lại một lần phỏng đoán.

Nhưng thần bàn, thủy chung vẫn là không có có bất kỳ phản ứng.

"Diệp tử. . ."

Ba chủ quần tộc các cường giả, liên tiếp hiện thân, nhìn thấy Tiêu Diệp bộ dáng như thế, đều là vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, biểu thị chính mình không ngại.

Lần này xông hướng Vạn Hóa, hắn bị Thời Nhất không ngừng đẩy lui, căn bản không có hết một phần lực.

Tiêu Diệp đề cập rồi Thời Nhất, thân hóa Hỗn Độn phong ấn Vạn Hóa lớn cấm thiên đủ loại chi tiết, nghe được tiểu Bạch, Y Liêm bọn người, đều là tâm tình nặng nề rồi lên.

Loại này phong ấn.

Cũng chỉ là tạm thời sao?

Mà lại Thời Nhất, rất có thể muốn nỗ lực sinh mệnh đại giới.

"Tiêu Diệp, hiện tại còn không phải bi thương thời điểm!"

"Thế gian bất luận cái gì một tôn chúa tể ra chuyện, đều sẽ dẫn phát một hệ liệt rung chuyển."

Này lúc, ba chủ các cường giả đội ngũ bị tách ra, chỉ thấy có được tráng kiện thú thể, bị vô tận thần huy bao phủ Anh Thiều, đi tới, hai đầu lông mày mang theo sầu lo chi sắc.

Ba chủ quần tộc, có thể vững vàng đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực liệt kê.

Mà lại ở Hỗn Độn thế lực lớn tẩy bài bên trong, ngang dọc bễ nghễ, trắng trợn khai phá cương thổ, khuếch trương thế lực bản đồ, nguyên nhân chủ yếu, chính là dựa vào Thời Nhất chấn nhiếp.

Dù sao.

Thời Nhất lúc trước khiêu chiến các lộ chúa tể, đã chứng minh rồi tự thân thực lực.

Mà Tiêu Diệp tuy được xưng là khác loại chúa tể, nhưng nhiều lắm là cũng liền sánh vai Ám Thần, Ảnh Thần chúa tể hàng ngũ mà thôi.

Hiện tại.

Thời Nhất làm ra rồi dạng này hi sinh, dùng thân phong ấn chặt rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, tương đương với gãy mất rồi toàn bộ ba chủ trụ cột.

Tại trước mắt loại tình thế này dưới.

Ba chủ quần tộc nghĩ muốn bảo trụ hiện tại địa bàn, chẳng những rất khó rồi, ngược lại sẽ còn bởi vậy, trở thành mục tiêu công kích.

Anh Thiều ở bình tĩnh phân tích, ở đây lúc đưa ra rồi, để ba chủ quần tộc từ bỏ một chút đồ vật, lại mưu đồ về sau.

"Từ bỏ sao?"

Nghe xong Anh Thiều, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người há to miệng, nghĩ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là nuốt rồi đi xuống.

Ba chủ quần tộc có được hôm nay thành tựu, hoàn toàn chính xác nỗ lực rồi quá nhiều.

Nhưng Anh Thiều chỗ nói, sao lại không phải sự thật?

"Không cần, ai muốn động ba chủ, liền cứ việc tới thử xem thử!" Nào có thể đoán được Tiêu Diệp, lại là lắc lắc đầu, mắt tỏa hàn mang nói.

Anh Thiều lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Hắn đối chúa tể cấp bậc kia, không hiểu nhiều lắm.

Thế nhưng biết rõ.

Dực Thần, Thái Thần này hai đại cao duy chúa tể, những năm này cũng không có động ba chủ, không có gì ngoài năm đó bị Cổ Thần chúa tể cản rồi trở về ngoài.

Vẫn là không nguyện cùng Thời Nhất liều mạng.

Cao duy chúa tể, cũng không dám tùy ý đánh giết một tôn thấp duy chúa tể, chớ nói chi là Thời Nhất rồi.

Nhưng Tiêu Diệp liền không đồng nhất dạng rồi.

Đối phương dù sao còn không phải chúa tể, hiện tại muốn một mình nâng lên hết thảy áp lực sao?.