Chương 4973: Phản ứng dây chuyền

Chương 4973: Phản ứng dây chuyền

Ở Hỗn Độn bên trong, chúa tể cấp tồn tại có thể xưng vô thượng.

Không có gì ngoài thời kỳ viễn cổ ngoài, cũng liền vận mệnh chúa tể lại hiện ra thời điểm, lúc này mới dẫn được nhiều như vậy chúa tể, cùng một chỗ đứng ở thế rồi.

Ở loại tình huống này dưới, bất luận cái gì một tôn chúa tể xuất hiện điều bất trắc, mang đến ảnh hưởng tuyệt đối là chưa từng có, có thể tuỳ tiện cải biến Hỗn Độn tương lai hướng đi.

Thời Nhất tuy không phải viên mãn Hỗn Độn chỗ ra, nhưng cũng là một tôn chúa tể cấp tồn tại.

Hiện tại dùng loại phương thức này yên lặng, tựa như là Anh Thiều chỗ nói, ở sau đó mấy trăm vạn năm bên trong, dẫn phát rồi một hệ liệt phản ứng dây chuyền.

Những này sóng gió, tự nhiên đều là châm đối ba chủ mà lên.

Lại không xách ngày xưa tích lũy cừu oán.

Chỉ là ba chủ quần tộc ở khuếch trương thế lực bản đồ quá trình bên trong, liền cùng các lớn cấm thiên Hỗn Độn thế lực, phát sinh rồi quá nhiều ma sát cùng tranh đấu.

Ở Thời Nhất dấn thân vào phong ấn Vạn Hóa sau.

Thế nhân đều cho rằng ba chủ quần tộc, tất nhiên sẽ mất đi sức lực, là thừa cơ mà động, thu phục đất mất tốt nhất thời kì.

Nhưng hiện thực, lại cùng suy đoán hoàn toàn tương phản.

Ba chủ quần tộc tuy nhiên thay đổi ngày xưa bá đạo tác phong, nhưng vẫn như cũ cường thế.

Ba chủ các sinh linh, cũng không rời khỏi chi nhánh, vẫn như cũ ở cố thủ những kia hùng quan, mặt đối đột kích người, không chút nào khách khí triển khai rồi đánh lại, chế tạo rồi một cọc lại một cọc huyết án.

Đủ loại rung chuyển ở các nơi bạo phát, dẫn được thế gian một mảnh xôn xao.

Ai cũng chưa từng ngờ tới, vào giờ phút như thế này, ba chủ quần tộc còn dám như thế.

Đồng thời, cũng có một chút tin tức lưu truyền tới, đây là thời gian truyền nhân Tiêu Diệp tự mình hạ lệnh, ba chủ quần tộc tại các lớn cấm thiên chi nhánh, không bỏ một chỗ.

"Cái này Tiêu Diệp, thật lấy chính mình làm chúa tể rồi!"

Dực Thần quần tộc chi giới bên trong, Thiên Đạo Dực Thần Thôi Vô Song, phát ra rồi băng lãnh âm thanh.

Lúc trước.

Dực Thần chúa tể nói là, ba chủ quần tộc phong quang, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc rồi, hắn liền đoán được vận mệnh chúa tể sắp sửa lần nữa ra tay.

Nhưng kết quả, lại làm cho hắn rất là bất mãn.

Hiện tại, ba chủ quần tộc còn dám này loại kiêu căng khinh người sao?

Hừ

"Tuy nhiên vận mệnh chúa tể, không có hủy diệt ba chủ, nhưng ba chủ cuối cùng vẫn là muốn bị thịnh thế thủy triều nuốt hết!"

"Tiêu Diệp mệnh số, đã không được rồi!"

Thôi Vô Song hừ lạnh nói.

Này mấy trăm vạn năm hết thảy sóng gió, đại bộ phận đều là đến từ tại hậu thiên sinh linh giữa va chạm, thuộc về các lớn Hỗn Độn thế lực, đối ba chủ một loại thăm dò.

Như tiên thiên thần linh, cũng không từng tham dự vào, cũng còn ở quan sát.

Mà hắn tiếp chịu Dực Thần chúa tể chỉ điểm tu hành, đã được đến xác thực tin tức.

Thời Nhất vẫn diệt sau.

Thế gian chúa tể, đối đãi ba chủ sẽ không lại trầm mặc, rất có thể muốn khai thác thủ đoạn cường ngạnh rồi.

Sở dĩ còn không có lập tức hành động.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Cổ Thần chúa tể!

Đối phương ở trung ương thần đình hành trình thời điểm, hiện thân ngăn trở rồi Thái Thần, Dực Thần chúa tể, mặc dù đối phương anh hùng tuổi xế chiều rồi, nhưng dù sao còn sống.

Hiện tại thế gian chúa tể, đang chờ đợi Cổ Thần chúa tể phản ứng.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, lại là mấy chục ức năm đi qua rồi.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, vẫn như cũ bị kia mảnh lấp lóe thời gian chi mang Hỗn Độn che đậy, vận mệnh chúa tể khí tức vẫn như cũ cảm giác không đến.

Ngóng nhìn Vạn Hóa người, đều là không nhịn được thở dài.

Thời Nhất loại này phong ấn, tuy nhiên không làm gì được rồi vận mệnh chúa tể, nhưng chỉ sợ thật có thể tiếp tục rất nhiều năm.

Mà Thời Nhất yên lặng đưa tới phản ứng dây chuyền, vẫn như cũ đang kéo dài.

Cách mỗi một thời gian.

Châm đối ba chủ quần tộc các loại sóng gió, vẫn là ở tứ đại cấm thiên bên trong không ngừng bạo phát.

Mặc dù nói.

Ba chủ quần tộc vẫn như cũ ở đánh lại, nhưng ai đều có thể phát giác được, ở các phương áp lực theo nhau mà tới tình huống dưới, ba chủ quần tộc sức lực không đủ, thật hiển hiện ra rồi.

Cũng tỷ như những năm này giữa.

Ba chủ các sinh linh mệt mỏi chinh chiến, đều không có rồi dũng mãnh chi tâm, vẻn vẹn lấy cố thủ chi nhánh làm chủ.

Ngày xưa.

Những kia danh chấn Hỗn Độn ba chủ cường giả, như Y Liêm, tiểu Bạch, Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Chân Linh Tứ Đế, đều là lâu không hiện thân, ẩn ở hậu trường rồi.

Cảnh tượng như vậy.

Khiến các phương Hỗn Độn thế lực, đều là phấn chấn rồi lên, một loại đại thế mênh mông chinh chiến khí tức, ở Hỗn Độn bên trong không ngừng tràn ngập.

Ai cũng biết rõ.

Châm đối ba chủ đổi đại phong bạo, đang nổi lên.

. . .

Ba chủ nhỏ cấm thiên.

Làm ba chủ quần tộc hiện nay tổng bộ, nơi này phòng thủ, tự nhiên là nghiêm mật nhất, đặc biệt là Thời Nhất yên lặng về sau.

Mỗi cái canh giờ.

Đều sẽ có lượng lớn thượng vị Niết Thần cảnh sinh linh, ở cái này nhỏ cấm thiên bên trong dò xét, tiến hành các loại tinh diệu thần cấp đại trận vận chuyển, đem ba chủ quần tộc phòng thủ được mật không thấu gió.

Ba chủ quần tộc chi giới.

Áo bào tím tráng hán Y Liêm, ngồi ở một khỏa to lớn thủy tinh cầu trước.

Này thủy tinh cầu trên đạo ánh sáng mênh mông, hay không thời gian ngưng tụ ra các loại hình ảnh, chỗ bày biện ra, chính là ba chủ quần tộc tại các lớn cấm thiên chi nhánh cảnh tượng.

Vật này, chính là từ truyền tin thần ngọc mài giũa mà thành, chính là Hỗn Độn bên trong, cao cấp nhất truyền tin thần khí rồi, có thể cách xa nhau lớn cấm thiên tiến hành câu thông.

Cũng trở thành ba chủ quần tộc, liên thông các đại phân chi đầu mối then chốt.

"Ba chủ quần tộc tại chuyển sinh vùng biển chi nhánh, mấy tháng trước bị chịu một đám Thái Thần thần tử đánh lén?"

"Đoạn Nhai lớn cấm thiên chi nhánh, có hai tôn thần tử vẫn lạc rồi."

"Nam Đình 'Hư vô vực' chi nhánh, có tiên thiên thần linh dấu chân hiển hiện!"

. . .

Y Liêm đọc đến lấy thủy tinh cầu bên trên truyền lại tới các loại tin tức, đang bay nhanh xử lý.

Qua rồi sau một hồi, hắn lúc này mới lớn lỏng rồi một hơi, cười khổ lắc lắc đầu.

Từ khi năm đó.

Tiêu Diệp làm ra không bỏ chi nhánh quyết định về sau, liền xông về đi bế quan rồi.

Còn hắn thì phụ trách xử lý chi nhánh các loại sự vụ, đã tiếp tục rồi mấy chục ức năm rồi.

Trong mấy năm nay.

Các loại tin dữ không ngừng, để hắn đều có chút hãi hùng khiếp vía.

Dù sao.

Ở không phải chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, các lớn Hỗn Độn thế lực mặc dù có chinh chiến, cũng chỉ là nhỏ quy mô.

Nhưng bọn hắn ba chủ đối mặt, lại là ở quá nhiều rồi.

Giống như các lớn Hỗn Độn thế lực, nghẹn gần nổ phổi, muốn đem ba chủ chi nhánh hủy đi.

Những năm gần đây, càng là có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, thậm chí có tiên thiên thần linh cái bóng rồi.

"Bất quá, chúng ta ba chủ quần tộc nội tình thâm hậu, tạm thời đều vẫn là ứng đối."

"Chân thực không được, còn có Cổ Thần quần tộc giúp đỡ." Y Liêm nhẹ giọng tự nói nói.

Ở này đại thế nhấp nhô dưới, hắn cũng cảm giác được thật sâu bất lực, có thể làm, chính là hết sức thủ hộ dễ làm dưới hết thảy.

Tiêu Diệp vẫn như cũ đang bế quan.

Tiến triển như thế nào, hắn không rõ ràng.

Bất quá, những kia kỳ điểm thần linh, trên người biến hóa lại càng lúc càng lớn rồi.

Đặc biệt là Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại cường giả, càng là tiến triển thần tốc, không chút nào chịu Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng.

Đây cũng là, ba chủ quần tộc trước mắt, duy nhất tốt tin tức rồi.

Oanh

Liền ở Y Liêm nghĩ kế sách ở giữa, đột nhiên ba chủ quần tộc chi giới chỗ sâu, có bốn cỗ khủng bố chí cao ý chí bốc lên mà lên, vạch phá rồi vòm trời, dẫn phát Đại Đạo nổ vang.

Ừm

"Vạn Vương bọn hắn, vậy mà thật phá cảnh rồi?"

Y Liêm hơi sững sờ, cẩn thận cảm giác về sau, lập tức kinh hỉ lên tiếng.

Này tứ đại cường giả, ở trung ương thần đình đột phá đến Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong, vừa mới qua đi bao lâu a.

Vậy mà lại phải đạt tới độ cao mới rồi!.