Chương 4974: Vô thượng chi tư

Chương 4974: Vô thượng chi tư

Ba chủ quần tộc chi giới.

Một tòa điện đá lơ lửng ở trên không trung.

Đây cũng không phải là phổ thông hành cung, mà là dùng vô tận thần tài dung luyện mà thành, tách ra bất hủ thần huy, thời gian khí tức như thác nước loại chảy xuôi.

Này là thời gian điện đá.

Nhưng cùng năm đó Tiêu Diệp, ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong luyện chế ra tới, lại có chỗ khác biệt, rõ ràng cao cấp hơn rồi rất nhiều.

Trong đó tạo nên ra rồi, một loại khác vững chắc tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới chênh lệch rồi trọn vẹn năm mươi lần.

Này là Tiêu Diệp, những năm gần đây dùng thời gian phân thân, cùng chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể luyện chế ra, đại biểu rồi hắn bây giờ ở thời gian Đại Đạo phương diện thành tựu.

Loại thời giờ này điện đá, tản mát tại ba chủ quần tộc chi giới các nơi, liền các lớn cấm thiên ba chủ chi nhánh, đều có không ít.

Mà kia bốn cỗ khủng bố chí cao ý chí, chính là từ này tòa thời gian điện đá bên trong lao ra.

Điện đá bên trong.

Nửa người nửa thú bộ dáng tráng hán Vạn Vương, râu tóc bạc phơ áo lam lão giả Phong vương, cùng Ngọc Vương cùng Phật chủ, hoặc là ngồi xếp bằng, hoặc là đứng thẳng ở trong.

Giờ phút này.

Bọn hắn trên thân nguyên thủy cấp Đại Đạo lưu chuyển, chính tại hoàn thành giai cấp tăng lên, liền bộc phát ra thần uy, đều ở liên tục tăng lên, lay đến thời gian điện đá đều tại trái phải diêu động.

Nếu là có Thiên Đạo bảng cường giả ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Bởi vì đương thời Thiên Đạo bảng cường giả, đều dùng tu ngoại làm chủ, đem tự thân ý chí thác ấn tại Hỗn Độn phạm vi, không ngừng mở rộng, mới có thể dẫn động càng nhiều Thiên Đạo uy năng.

Mà cái này tứ đại kỳ điểm cường giả lại là khác biệt, giống như chỉ là tại phóng thích tự thân nội tình mà thôi.

Làm tích lũy đến trình độ nhất định, liền có thể nước chảy thành sông phá cảnh.

Dạng này tu hành phương thức, có được được trời ưu ái ưu thế, người ngoài hâm mộ không tới.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian.

Này tứ đại cường giả chí cao ý chí, liền đem muốn khuếch tán đến ba chủ quần tộc chi giới ngoài.

Ông

Này lúc, này tòa thời gian điện đá phụ cận, có vô tận trận văn đang nhấp nháy, trùng điệp thần cấp đại trận trải ra mà ra, đem nó bao phủ rồi đi vào.

Cùng ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong những kia đại trận khác biệt, những này trận văn hết đều có lấy áp chế, ẩn nặc khí tức hiệu quả.

Ở trùng điệp áp chế phía dưới, lập tức kia tứ đại cường giả chí cao ý chí, đều bị cản ở rồi ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong.

"May mắn Tiêu Diệp sớm đã có chỗ an bài!"

Y Liêm bóng dáng xuất hiện, nhìn qua thời gian này điện đá, lập tức lớn lỏng rồi một hơi.

Những năm này.

Kỳ điểm các thần linh trên người biến hóa, hiển nhiên đều ở Tiêu Diệp trong dự liệu, cho nên sớm đã truyền tin cho Y Liêm.

Yêu cầu Y Liêm, ở ba chủ quần tộc chi giới bên trong, bố trí ẩn nặc khí tức trận pháp.

Mà kỳ điểm các thần linh phá cảnh, tuy nhiên tốc độ cực nhanh, cũng sẽ không dẫn phát thiên địa giao cảm, vẻn vẹn sẽ kéo theo một chút dị tượng mà thôi.

Dùng Y Liêm ở thần cấp trận pháp trên thành tựu, ứng phó bắt đầu ngược lại là dư xài, căn bản không sợ bị cái khác thế lực phát giác được.

Cho nên.

Cho tới bây giờ.

Thế nhân chỉ biết nói, ba chủ quần tộc những năm gần đây mặt đối các phương áp lực, đã rã rời không chịu nổi rồi, lại không biết đạo kỳ chút các thần linh tiến triển, là kinh khủng cỡ nào.

Tứ đại cường giả đột phá, ở ba chủ quần tộc chi giới đưa tới rối loạn, từ từ bình phục rồi xuống tới.

Nơi này khôi phục ngày xưa trật tự, từng tôn sinh linh ở làm theo điều mình cho là đúng.

Đợi cho thời gian tiếp tục rồi mấy trăm vạn năm sau.

Toà kia thời gian điện đá rung động rồi lên, đại môn mở ra, có kích động tiếng thét dài cuồn cuộn mà đi.

"Ha ha, rốt cục đột phá rồi!"

"Ở này viên mãn Hỗn Độn bên trong, không có gì ngoài chúa tể ở ngoài, người nào có thể cùng ta một trận chiến!"

Nửa người nửa thú bộ dáng tráng hán Vạn Vương xuất hiện, quanh thân Thiên Đạo uy năng lượn lờ, hiển lộ rõ ràng ra hắn đã đột phá đến Thiên Đạo thất chuyển.

Phong vương, Phật chủ cũng là mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Từ khi tu luyện tới Thiên Đạo sáu chuyển về sau, bọn hắn đều cảm giác một trận kiềm nén, hình như có gông xiềng quấn thân, ở hạn chế bọn hắn tiếp tục phá cảnh.

Nhưng loại này cảm giác.

Từ khi Tiêu Diệp ở trung ương thần đình bên trong, đem Thiên Đạo thần đài bù đắp về sau, liền không còn tồn tại rồi.

Bọn hắn đều cảm giác được trước mắt là một mảnh bằng phẳng con đường, ở trước mắt cơ sở trên, có thể tiếp tục trên dò xét, Thiên Đạo thất chuyển căn bản không phải điểm cuối cùng.

"Nghe nói gần đây, có không ít Hỗn Độn thế lực, châm đối ba chủ quần tộc."

"Thừa dịp đột phá, không bằng đi đại sát một phương, vì Tiêu Diệp đại nhân lối ra ác khí."

Thân hình cao lớn, toàn thân thanh quang bừng bừng Ngọc Vương, chiến ý lăng thiên, thuộc về hiếu chiến phần tử.

"Chư vị!"

"Tiêu Diệp có lệnh, để cho các ngươi những này kỳ điểm thần linh, tạm thời không được đi ra ba chủ quần tộc chi giới, không cần ở thế gian lộ diện."

Này lúc, Y Liêm tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy cười khổ nói.

Kỳ điểm Hỗn Độn tứ đại cường giả, từng cái đều là khinh thường một phương bản lĩnh, hắn nhưng ước thúc không rồi, chỉ có thể chuyển ra Tiêu Diệp.

Quả nhiên.

Nguyên bản còn chiến ý lăng thiên Ngọc Vương, nghe được câu này về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ nhếch miệng.

"Có lẽ Tiêu Diệp đại nhân, có an bài khác a."

Toàn thân phật quang lượn lờ Phật chủ, chí cao ý chí tràn ngập, dò xét cùng với hắn kỳ điểm thần linh nơi bế quan, mở miệng nói.

Những năm này.

Không chỉ là bọn hắn, cái khác kỳ điểm thần linh cũng là liên tiếp phá cảnh, chạm đến Thiên Đạo sáu chuyển, đều có mấy cái rồi.

Rộng cái cáo, 【  đổi nguyên thần khí APP 】 thực tình không sai, giá trị được giả bộ cái, vậy mà Android Apple điện thoại di động đều duy trì!

Chỉ là đồng dạng.

Đều chỉ có thể ở ba chủ quần tộc chi giới bên trong tu hành, chưa từng đi ra ngoài.

Hắn cũng không tin, dùng Tiêu Diệp tính cách, sẽ để cho bọn hắn một mực trốn ở chỗ này.

Ngay sau đó.

Này tứ đại cường giả chỉ có thể một lần nữa đi trở về thời gian điện đá, vững chắc cảnh giới, tiếp tục tĩnh tu.

Lúc này.

Bọn hắn cũng không có phát hiện.

Một đôi thâm thúy mâu quang, giống như là vạch phá rồi tuế nguyệt vạn cổ, chính ở nhìn này tòa thời gian điện đá.

"Đột phá đến Thiên Đạo thất chuyển rồi sao?"

Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, Tiêu Diệp thân hình, sừng sững ở thời gian trong thần tộc, trong con ngươi nổi lên ánh sáng kì dị.

Nếu là dựa theo mệnh cách tới phân chia.

Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ này tứ đại cường giả, vốn nên đều là kỳ điểm Hỗn Độn chúa tể.

Chỉ là bởi vì kỳ điểm Hỗn Độn tàn khuyết, lúc này mới biến thành phàm nhân, tất cả Đại Đạo đều khóa ở võ hồn trong không gian.

Cho nên.

Ở hắn tiến hành khai hoang, thôi động tu hành quy tắc thời điểm, này tứ đại cường giả võ hồn không gian triệt để mở ra, mới có thể tiến bộ nhanh chóng nhưng mãnh liệt.

Vẻn vẹn mấy trăm cái chồng kỷ, liền đạt được rồi cái khác tiên thiên thần linh vô tận tuế nguyệt khổ tu thành quả.

Hắn lúc đó, liền làm ra phỏng đoán.

Nếu để cho kỳ điểm Hỗn Độn biến được hoàn chỉnh, phải chăng có thể ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, thúc đẩy ra chúa tể cấp tồn tại?

Mà bây giờ.

Điều phỏng đoán này, tựa hồ đạt được nghiệm chứng.

Chí ít từ trước mắt xem ra, này tứ đại cường giả, thật có khả năng hóa thành chúa tể.

Còn có mấy vị khác kỳ điểm thần linh, cũng là có như thế xu thế.

Đây hết thảy, đều cùng hắn Thiên Đạo thần thai có quan hệ.

"Hiện tại kỳ điểm Hỗn Độn, hẳn là phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa, có lẽ lại sinh ra rồi không ít cường giả, có thời gian, hoàn toàn có thể đi trở về nhìn xem."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Không có Thời Nhất tọa trấn, ba chủ quần tộc gặp phải áp lực, có thể nói là trước không có, sau này cũng không có.

Lúc này, hoàn toàn chính xác nhu cầu cấp bách càng nhiều lực lượng, đến gia trì ba chủ.

"Bất quá, tại làm rõ màu tím thần bàn tác dụng trước đó, ta tu hành, cũng không thể rơi xuống a!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, xông vào rồi thời gian trong vũ trụ, tiếp tục chưởng khống thời gian phù văn..