Chương 4975: Siêu cường gió bão

Chương 4975: Siêu cường gió bão

Tháng năm như dòng nước chảy, lại là hai cái chồng kỷ đi qua rồi.

Bởi vì Thời Nhất thân hóa Hỗn Độn phong ấn, vận mệnh một phương giống như thật mai danh ẩn tích rồi.

Nhưng này vẫn như cũ là Hỗn Độn vô thượng thịnh thế bên trong, nhất là rung chuyển một đoạn tuế nguyệt rồi.

Loại kia đại thế mênh mông chinh chiến bố cục, thật hình thành rồi, giống như một cái to lớn vòng xoáy, đem các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đều cho cuốn vào.

Mà đặt vòng xoáy trung tâm, thì là ba chủ quần tộc.

Trước đây cái chủng loại kia thăm dò, sớm đã kết thúc rồi.

Ba chủ kia trải rộng tứ đại cấm thiên chi nhánh, cùng các lớn thế lực giữa va chạm cùng ma sát, đã có tiên thiên thần linh gia nhập vào rồi.

Tục truyền nghe.

Này sau lưng, đã có chúa tể cấp tồn tại, ở tiến hành thôi động rồi.

Thời gian truyền nhân Tiêu Diệp mệnh số, tựa hồ thật suy bại rồi.

Kế Thời Nhất về sau, từng ở sau lưng yên lặng che chở Tiêu Diệp mấy lần Cổ Thần chúa tể, từng ấy năm tới nay như vậy, cũng không có có bất kỳ động tĩnh.

Đây cũng là tốt nhất căn cứ chính xác minh rồi.

Cũng may mắn ba chủ quần tộc nội tình khủng bố, các cường giả ra hết, không phải vậy kiên trì không lâu như vậy.

Nhưng dù cho như thế.

Ba chủ quần tộc cũng được chịu rồi tổn thất không nhỏ rồi, ở loại này bố cục dưới, càng là có gan bấp bênh cảm giác.

Ba chủ quần tộc chi giới, gần đây bị một trận thê gió thảm mưa bao phủ, rất nhiều ba chủ sinh linh đều là trong lòng lo sợ bất an.

Bởi vì bọn hắn từng tận mắt thấy.

Trấn thủ Nam Đình chi nhánh Thiết Huyết Đại Đế, Thất Dạ bị thương mà quay về!

Những năm này.

Ba chủ quần tộc các nơi chi nhánh, tuy nhiên nhiều lần bị chiến hỏa bao phủ, nhưng đây là lần đầu xuất hiện, ba chủ các cường giả bị đánh thương sự tình!

Hơn nữa, còn là Nam Đình lớn cấm thiên chi nhánh.

Nên biết rõ.

Thiết Huyết Đại Đế, Thất Dạ, luận cảnh giới còn chưa từng đạt đến Thiên Đạo bảng, đều đem Bất Hủ Thần Thể Quyết, tu luyện tới rồi đệ ngũ trọng, có thể phát huy ra có thể so với Thiên Đạo bảng cấp chiến lực.

Thử hỏi.

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, ra sao tiên thiên thần linh, có thể đem đánh thương a?

Tuy nhiên cụ thể tường tình, không người biết hiểu.

Nhưng ai đều biết rõ, châm đối ba chủ siêu cường gió bão, chỉ sợ đã bạo phát rồi.

Ba chủ quần tộc chi giới.

Một tòa kim bích huy hoàng thần điện bên trong.

Bị thương mà quay về Thiết Huyết Đại Đế, cùng Thất Dạ chính ở chữa thương.

Áo bào tím tráng hán Y Liêm, thì là ngồi tại bọn họ trước mặt, đọc đến một khỏa to lớn trong thủy tinh cầu tin tức, lông mày nhíu chặt.

"Nam Đình lớn cấm thiên bên trong Cự Linh Thần quần tộc, đối với chúng ta ba chủ quần tộc chi nhánh, khởi xướng rồi trùng kích sao?"

Y Liêm thì thào tự nói nói.

Ở chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, Cự Linh Thần đứng hàng bậc thấp, ở Hỗn Độn bên trong cũng không có cái gì tồn tại cảm giác, có thể tên xếp tuyệt thần bảng, đều cực kỳ thưa thớt.

Coi như là loại này bậc thấp tiên thiên thần linh, vậy mà đối ba chủ ở Nam Đình chi nhánh, tạo thành rồi cực lớn trùng kích, còn để Thiết Huyết Đại Đế, Thất Dạ đều bị thương rồi.

Đây quả thực như là mộng ảo một dạng.

"Chúa tể!"

"Là Cự Linh chúa tể, dẫn đầu khai thác rồi thủ đoạn cường ngạnh, ban cho những kia Cự Linh Thần chúa tể chi lực cùng chúa tể chi khí, không phải vậy chúng ta sao lại bị thua?"

Thất Dạ mở ra rồi con ngươi, mặt mũi tràn đầy hận ý.

Tính toán ra, hắn chính là Hỗn Độn bên trong thứ nhất tôn thần tử, cuối cùng tu hành hóa thành Cổ Thần, tuy nhiên so không được Tiêu Diệp, nhưng cũng là thành tựu phi phàm.

Kết quả kết quả là.

Lại bị Cự Linh Thần loại này bậc thấp tiên thiên thần linh cho đánh thương rồi, đây là một loại không nhỏ đả kích.

"Hiện tại chuyển sinh, Phục Ma, Đoạn Nhai tam đại cấm thiên chi nhánh, cũng nhận chịu không nhỏ áp lực, chiến tuyến căng thẳng, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, Hạ Phong bọn hắn, cần cố thủ nơi đó địa bàn, không rảnh phân thân."

"Mà căn cứ ta dự đoán, chúng ta một phương, tối thiểu nhất cần xuất động, Thiên Đạo sáu chuyển trái phải cường giả, mới có thể, ngăn trở Cự Linh Thần lần tiếp theo trùng kích."

"Bằng không, chúng ta cũng chỉ có thể từ bỏ Nam Đình chi nhánh rồi."

Tóc đen tán loạn, người mặc áo gai Thiết Huyết Đại Đế, thì là có chút trấn định mở miệng nói, nhìn chằm chằm Y Liêm.

Bọn hắn bị thương mà quay về, tự nhiên không phải làm đào binh, mà là đến mời viện binh.

"Thiên Đạo sáu chuyển sao?"

Y Liêm nghe vậy thần sắc ngưng trọng, trở nên đau đầu.

Vì rồi cố thủ ba chủ chi nhánh, ba chủ cường giả đều xuất động rồi.

Thậm chí ngay cả Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, đều tham dự rồi đi vào, giúp bọn hắn trấn thủ áp lực lớn nhất chuyển sinh chi nhánh.

Không có cách nào.

Đánh dưới địa bàn dễ dàng, muốn giữ vững liền khó rồi.

Giữ vững nhiều như vậy chi nhánh, đối mặt cơ hồ là tất cả Hỗn Độn thế lực khiêu khích, cần đầu nhập lượng lớn chiến lực.

Trừ phi triển khai tắm máu, đem nó hắn trận doanh tiên thiên thần linh, toàn bộ giết sạch.

Nhưng ở loại tình thế này dưới.

Ai dám?

Mà cho đến trước mắt, nhàn phú Thiên Đạo sáu chuyển cường giả, bọn hắn ba chủ cũng không phải là không có rồi.

Tỉ như dùng Vạn Vương, Ngọc Vương cầm đầu kỳ điểm thần linh, tùy ý một cái lôi ra đến, đều có thể tuỳ tiện hóa giải trận này nguy cơ.

Nhưng Tiêu Diệp có lệnh.

Xét thấy kỳ điểm thần linh những năm này biến hóa, chân thực quá kinh người rồi, nghiêm cấm những cường giả này đi ra ba chủ nhỏ cấm thiên.

Cần phải là từ bỏ Nam Đình chi nhánh.

Tương đương với cho cái khác Hỗn Độn thế lực truyền lại rồi, đầu hàng yếu thế tín hiệu, các lớn thế lực tuyệt đối sẽ không như vậy lui nhường, ngược lại sẽ hợp nhau tấn công, đến lúc đó sẽ càng thêm phiền phức.

"Cái này chuyện, vẫn là chỉ có thể để Tiêu Diệp đến định đoạt."

Y Liêm trầm ngâm rồi hồi lâu, cũng không dám làm quyết định, ngay sau đó vươn người đứng dậy, rời đi rồi này tòa thần cung, hướng phía Tiêu Diệp hành cung bay đi.

Này mấy cái chồng kỷ đến nay.

Tiêu Diệp tuy nhiên vẫn như cũ đang bế quan tu hành.

Nhưng Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm chờ Thời Gian Chúa Tể đệ tử, lại đã có một đoạn thời gian, không có nhìn thấy Tiêu Diệp đi vào thời gian Thần tộc rồi.

Thậm chí, Tiêu Diệp liền thời gian phân thân đều thu về, sau đó ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong tĩnh tu.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Tiêu Diệp thu liễm hết thảy tâm thần, chuyên tâm lợi dụng nơi đó gấp năm trăm lần thời gian ưu thế.

Tiêu Diệp đạt tới ra sao cảnh địa rồi, không có người biết rõ.

"Tiêu Diệp!"

Y Liêm đi vào Tiêu Diệp hành cung ngoài, thông qua đặc biệt truyền tin thần thông, đem trước mắt khốn cảnh, truyền tin tại Tiêu Diệp, sau đó chờ đợi rồi lên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

"Thế gian chúa tể, quả nhiên kìm nén không được rồi sao?"

"Chỉ là ta không nghĩ tới, cái thứ nhất làm loạn, lại là Cự Linh Thần."

Qua rồi hồi lâu về sau, mới có một đạo thanh âm uy nghiêm, ở Y Liêm tai bên vang vọng mà lên, không có tức giận, có chỉ là bình tĩnh.

Về phần Y Liêm, thì là giật mình trong lòng.

Loại này thanh âm uy nghiêm, mang theo vô tận Thiên Đạo uy năng, để hắn trong thoáng chốc, cảm giác ở cùng một tôn chúa tể giao lưu.

Nhưng hắn, cũng không có cảm nhận được, Tiêu Diệp vận dụng tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, cùng dung hợp hai đại tu vi ba động.

"Đã Cự Linh Thần quần tộc, này loại náo chuyện, vậy thì bồi bọn hắn chơi một chút a."

"Vừa vặn Vạn Vương bọn hắn, chỉ sợ cũng có chút nhịn không được rồi."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp âm thanh lần nữa truyền ra, mang theo một loại vô tận lãnh khốc cảm giác, để Y Liêm thần sắc ngưng tụ.

Tiêu Diệp cuối cùng, vẫn là làm ra nhất là cường thế quyết định.

Một khi phái ra kỳ điểm thần linh tham chiến, cái này cũng ý vị lấy lại không có cứu vãn chỗ trống rồi, sắp sửa cùng thế trên chúa tể triệt để vạch mặt, đem toàn diện dẫn bạo chiến hỏa.

Tốt

Nhưng Y Liêm cũng không chần chờ, gật gật đầu, nhanh chóng quay người, bắt đầu điều binh khiển tướng.

"Muốn bắt đầu rồi!"

Về phần Tiêu Diệp hành cung bên trong, có một đôi thâm thúy khiếp người mâu quang sáng lên rồi lên, ngóng nhìn ba chủ nhỏ cấm thiên ở ngoài..