Chương 4976: Cự Linh Thần trùng kích

Chương 4976: Cự Linh Thần trùng kích

Cự Linh Thần quần tộc cường giả ra hết, đối ba chủ tại Nam Đình lớn cấm thiên chi nhánh, khởi xướng mãnh liệt trùng kích tin tức, cũng ở chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma tam đại cấm thiên bên trong lưu truyền.

Cự Linh Thần quần tộc, có cử động như vậy, đã có chút vượt quá thế nhân dự kiến, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Chỉ vì ba chủ quần tộc ở Nam Đình bên trong khai phá thế lực bản đồ, có một bộ phận đều là Cự Linh Thần quần tộc cũ nơi.

Trong đó.

Đổi có 'Hư vô vực' loại này địa phương.

Đó là Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, một chỗ trọng địa.

Là ở lần lượt chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, chỗ chiến tử Cự Linh Thần kết cục.

Bởi vì chôn cất rồi không ít Cự Linh Thần thi hài, những kia nguyên thủy cấp đạo tắc kéo dài không tiêu tan, làm được nơi đó vạn vật điêu linh, lúc này mới dùng hư vô đến mệnh danh.

Loại kia địa phương, đối Cự Linh Thần hậu duệ cùng thần tử, có được không thể tưởng tượng nổi chỗ tốt, từng đúc thành ra không ít cao cảnh giới hậu duệ, thần tử.

Thậm chí ngay cả một chút Cự Linh Thần, đều sẽ bước vào trong đó tiến hành ngộ đạo.

Kết quả.

Ở Hỗn Độn thế lực giữa tẩy bài bên trong, lại bị ba chủ quần tộc cướp đi rồi, bọn hắn sao lại từ bỏ ý đồ?

Cho nên ở đại thế mênh mông chinh chiến bố cục bên trong, bọn hắn dẫn đầu triệt để làm loạn rồi, căn bản không để ý thần linh quy tắc.

"Ha ha, nghe nói chỗ kia chi nhánh bên trong ba chủ cường giả, đã trở về viện binh rồi."

"Đáng tiếc, lần này Cự Linh Thần quần tộc, là quyết tâm muốn thu phục mất địa, sau lưng còn có chúa tể ủng hộ, ta ngược lại muốn xem xem, ba chủ quần tộc thật dám cường thế đánh lại sao?"

"Chư vị, chúng ta tạm thời không cần vọng động, nhưng có thể ngăn chặn ba chủ quần tộc cái khác chi nhánh cường giả, sau đó ngồi chờ trò hay ra sân!"

. . .

Chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma tam đại cấm thiên bên trong, các loại âm thanh đang vang vọng.

Thậm chí còn có cả người quấn chí cao khí tức bóng dáng, vượt ngang lớn cấm thiên, phá không xông hướng Nam Đình.

Mà xem như lần này trong gió lốc tâm Nam Đình, sớm đã biến được một mảnh rung chuyển, các nơi bầu không khí đều cực kỳ kiềm nén, giống như một tòa gần như bạo phát núi lửa.

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong.

Minh Thần, Kim Giác Thần, Lạc Thần chờ tiên thiên thần linh, đều là ở nào đó mảnh khu vực ẩn hiện.

Xa xa nhìn lại.

Này mảnh trong khu vực đạo ánh sáng mênh mông, không biết đầu nhập rồi bao nhiêu thần liệu cùng thần tài, đúc thành lên rồi từng tòa kiên cố hùng quan.

Những này hùng quan thành tường, lẫn nhau xuyên qua, ở Hỗn Độn trong hư không lan tràn, đem Nam Đình bên trong hết thảy sự vật ngăn cản ở ngoài.

Thành tường trong, thì là tự thành động thiên.

Thần cấp đại lục, tiểu hình Hỗn Độn thế giới, Hỗn Độn thần tinh, kỳ cảnh hình dạng mặt đất, tiên thiên thần linh điêu khắc chờ rất nhiều sự vật dung hợp lại cùng nhau, hình thành rồi một chỗ ba chủ chi nhánh, trở thành gần nhất mấy cái chồng kỷ, Nam Đình lớn cấm thiên nhất thần thánh chi địa.

Chỉ là bây giờ.

Chỗ này ba chi chi nhánh trong, lại là tứ bề báo hiệu bất ổn, thủ hộ đại trận vỡ vụn, rất nhiều cung điện lâu vũ đều sụp đổ rồi đi xuống.

Một bộ lại một bộ thi hài, bị chôn ở phế tích bên trong.

May mắn còn sống sót ba chủ sinh linh, cơ hồ mỗi cái đều bị thương rồi, trên mặt sầu lo đang yên lặng chữa thương, khi thì nhấc đầu nhìn về phía chi nhánh ở ngoài, cũng là mâu quang ảm đạm, giống như không nhìn thấy hi vọng.

Không có cách nào.

Gần nhất mấy cái chồng kỷ.

Vì rồi giữ vững chi nhánh, thay nhau chinh chiến, chém giết, bọn hắn đều thể xác tinh thần mỏi mệt rồi.

Mà ở chỗ này chi nhánh thành tường phụ cận.

Đang có trăm vị trái phải người khổng lồ, hoặc là sắc mặt lạnh lùng, hoặc là mặt treo dữ tợn chi sắc, đứng sừng sững ở chỗ đó tĩnh dưỡng.

Cẩn thận nhìn lại.

Bọn hắn to lớn thân thể trên, có Đại Đạo hoa văn đang lóe lên, giao phó rồi bọn hắn cường tráng vô cùng tiên thiên thần thể, thể nội mênh mông thần huyết vận chuyển, liền có thể dẫn được hư không cộng minh.

Bọn hắn, chính là Cự Linh Thần.

Cầm đầu ba tôn Cự Linh Thần, càng là thân cao đạt tới ngàn vạn trượng, kia hùng vĩ thành tường tại bọn họ trước mặt, như là một cái nhỏ sườn đất loại.

"Không sai biệt lắm rồi, tiếp tục đi!"

Đột nhiên, kia ba tôn Cự Linh Thần đồng thời mở ra rồi con ngươi, liếc nhau một cái về sau, to lớn thân hình di động.

Oanh

Cản tại phía trước thành tường, bị bọn hắn nhẹ nhõm đạp đổ, loại kia Cự Linh Thần bưu hãn chí cao khí tức, như là mở áp đập lớn loại, cuồn cuộn trút xuống mà vào.

Còn sót lại Cự Linh Thần, cũng là đi theo, lại lần nữa đặt chân ba chi quần tộc chi nhánh.

"Bắt đầu rồi!"

Phụ cận Minh Thần, Kim Giác Thần, Lạc Thần, toàn bộ đều là tinh thần phấn chấn rồi lên, phóng xuất ra chí cao ý chí quan sát.

Bọn hắn cũng rất tò mò.

Trận này gió bão, sẽ dùng như thế nào kết quả kết thúc.

"Ô ô!"

"Thùng thùng!"

Về phần chỗ này ba chủ chi nhánh bên trong, thì là có thê lương tiếng kèn, cùng dày đặc tiếng trống trận, cùng một chỗ vang lên.

Lập tức, chỗ này chi nhánh bên trong ba chủ các sinh linh, đều là trong lòng xiết chặt, nhao nhao nhìn về phía nơi xa, khuôn mặt biến được tái nhợt rồi lên.

Bọn hắn biết rõ.

Cự Linh Thần quần tộc, lại một lần nữa khởi xướng trùng kích rồi.

Mà lại vô cùng dứt khoát cùng trực tiếp, liền hậu thiên sinh linh cùng thần tử đều bỏ rồi, đương thời Cự Linh Thần trực tiếp đăng tràng!

Soạt

Này lúc, chỗ này chi nhánh bên trong, có màu tím đạo ánh sáng xông lên trời không, hóa thành oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng.

Không có gì ngoài Cổ Thần một mạch năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo ở bốc lên ngoài, hắn Cổ Thần chi thể trong, có mười vạn khỏa giống như ngọn đèn sáng như vậy hạt châu sáng lên, bên ngoài thân bao trùm lấy dày đặc vảy rồng, trở thành một tôn khác loại Cổ Thần.

Hắn có gan một người đã đủ giữ quan ải vạn người không thể khai thông khí thế, kia phô thiên cái địa đánh tới Cự Linh Thần chi uy, hết thảy bị hắn ngăn trở, toàn bộ ba chủ chi nhánh đều biến được gợn sóng không sinh.

"Ha ha!"

"Thiết Huyết cùng Thất Dạ, đã tránh về ba chủ Hang Ổ, chỉ còn xuống ngươi ở chỗ này trấn thủ rồi sao?"

"Ngươi, thật đúng là không sợ chết a!"

Trăm vị Cự Linh Thần, đối Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng không lạ lẫm, bọn hắn cấp tốc hướng phía này bên bức tới, kia mãnh liệt sóng âm, như gió mạnh kình mưa, quanh quẩn trên trời dưới dất.

Bậc thấp tiên thiên thần linh, đối trên rồi tu thành Bất Hủ Thần Thể Quyết thứ năm tầng Thiên Tàm Thánh Hoàng, đều không có chút nào nhát gan, ngược lại thể hiện ra một loại nhìn xuống tư thái.

Đặc biệt là cầm đầu ba tôn Cự Linh Thần, trong tay đều xuất hiện rồi một cái bình sứ.

Oanh

Theo lấy bình sứ vỡ vụn, đại dương mênh mông như vậy siêu nhiên lực lượng từ đó tiêu tán mà đi, dẫn được các loại Đại Đạo nổ vang, thụy thải ngang trời, bao trùm rồi bọn hắn thân thể.

Này, rõ ràng là Cự Linh chúa tể, sở ban tặng chúa tể chi lực.

Chỉ là.

Cùng lúc trước trung ương thần đình bên trong, Hán Nam cùng Ngô Nghệ sử dụng, lại có chỗ khác biệt, rõ ràng bị pha loãng rồi quá nhiều, không phải vậy trong nháy mắt liền có thể vỡ nát chỗ này chi nhánh.

Dù sao.

Này ba tôn Cự Linh Thần tuy mạnh, thế nhưng liền ở vào tuyệt thần bảng cấp độ, nhận chịu năng lực có hạn.

Nhưng mặc dù như thế, lấy ra đối phó Thiên Tàm Thánh Hoàng, cũng là dư xài rồi.

Cái này chi nhánh bây giờ rách nát bộ dáng, chính là tốt nhất căn cứ chính xác minh.

"Ta ba chủ quần tộc, há lại các ngươi những này khiêu lương tiểu sửu, có thể khiêu khích?"

"Cho dù các ngươi bây giờ nghĩ muốn rút đi, cũng không kịp rồi, đều chuẩn bị chịu chết đi." Thiên Tàm Thánh Hoàng cơ thể âm vang vang lên, nhịn không được rút lui rồi mấy bước, có thể bày tỏ tình cũng rất băng lãnh.

Hắn tọa trấn cái này chi nhánh, sớm đã đạt được từ ba chủ tổng bộ truyền đến tin tức.

Ông

Theo lấy Thiên Tàm Thánh Hoàng tiếng nói rơi xuống, chỗ này chi nhánh bên trong có đại trận sáng lên rồi lên, để đám kia Cự Linh Thần đều là ánh mắt ngưng tụ.

Kia, rõ ràng là cấm thiên đại trận ba động!.