Chương 4977: Kỳ điểm thần linh ra tay

Chương 4977: Kỳ điểm thần linh ra tay

"Chẳng lẽ là thời gian truyền nhân Tiêu Diệp sao?"

Bọn này Cự Linh Thần nhao nhao ngừng chân, kết hợp Thiên Tàm Thánh Hoàng câu nói, bọn hắn tâm tình có chút tâm thần bất định.

Tại trước mắt loại tình thế này dưới, ba chủ quần tộc cho dù còn có thể điều động cường giả đến, bọn hắn có chúa tể chi lực gia trì, cũng căn bản không sợ.

Nhưng duy chỉ có e ngại Tiêu Diệp.

Người tên, cây có bóng.

Tiêu Diệp ở Hỗn Độn bên trong danh khí quá lớn rồi, nếu thật bị buộc gấp rồi, liều lĩnh, vì rồi một chỗ chi nhánh mà phát động, bọn hắn đương nhiên sẽ bỡ ngỡ.

Ở những này Cự Linh Thần nhìn chăm chú dưới.

Kia lập loè cấm thiên đại trận bên trong, chỉ thấy Thiết Huyết Đại Đế cùng Thất Dạ, đi đầu đi rồi đi ra.

Ở sau lưng hắn, càng là các loại đạo ánh sáng nhấp nhô, tiếng bước chân nặng nề không ngừng quanh quẩn, vạch phá rồi tuế nguyệt vạn cổ.

Từng tôn hình hình sắc sắc tiên thiên thần linh, từ đó đạp bước ra ngoài, chừng năm trăm tôn chi nhiều.

Bọn hắn cùng Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, cũng không có quá lớn khác nhau, đến từ phe phái khác nhau, nhưng giờ phút này lại tụ tập cùng một chỗ, trở thành rồi chỗ này chi nhánh viện quân.

"Là bọn hắn!"

Đám kia Cự Linh Thần đều là đồng tử co rụt lại, nhìn chằm chằm rồi cầm đầu Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ.

Này tứ đại cường giả, từng đi theo Tiêu Diệp Nam Chinh bắc đấu qua.

Ở Hỗn Độn bên trong, đồng dạng có rồi hiển hách uy danh.

Chỉ là những năm gần đây, biến đến vô cùng điệu thấp, ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong tĩnh tu, không còn có lộ diện.

Bây giờ.

Lại theo lấy Thiết Huyết Đại Đế, Thất Dạ, liên tiếp lao tới rồi chỗ này chi nhánh.

"Không sao cả!"

"Cảnh giới của bọn hắn giới, cũng liền ở vào Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong mà thôi!"

"Mặc dù không giết được bọn hắn, nhưng ngăn trở bọn hắn, lại không có bất cứ vấn đề gì!"

Cầm đầu ba tôn Cự Linh Thần, đều là thần sắc lạnh lùng nói.

Bọn hắn chỗ mi tâm, bắn ra mông lung chi quang, dẫn động bị pha loãng sau chúa tể chi lực, không ngừng rót vào đến thể nội.

Loại này đối chúa tể chi lực lợi dụng chi pháp, so không được Ngô Nghệ cùng Hán Nam, nhưng lại có thể đem Cự Linh Thần thân thể ưu thế phát huy đến cực hạn, đối thực lực tăng phúc lớn hơn.

Nương theo lấy một trận ù ù thanh âm, này ba tôn Cự Linh Thần chưởng khống hai loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, đang nhanh chóng bành trướng.

Bọn hắn nguyên bản liền cao hơn ngàn vạn trượng thân thể, càng là cất cao đến rồi ức trượng, chân chính đứng thẳng đứng đến trong mây xanh, cái này ba chi chi nhánh toàn bộ đều tại bọn họ dưới chân.

Loại này trạng thái.

Cùng Bất Hủ Thần Thể Quyết, có chút cùng loại, nhưng lại khủng bố hơn rất nhiều.

Sau một khắc.

Bọn hắn thân hình động, mở ra rồi bước chân, nhấc lên rồi một mảnh diệt thế khí lãng.

Đây quả thực là bẻ gãy nghiền nát quét ngang.

Cái gì thần cấp trận pháp, cái gì kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cái gì Hỗn Độn thần tinh, đều ở cỗ này khí lãng trước mặt hủy diệt.

Bất quá trong nháy mắt.

Kia ba tôn Cự Linh Thần, liền đã vọt tới Vạn Vương, Phong vương chờ tứ đại cường giả trước mặt, quanh thân bành trướng hai loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, như núi lửa bạo phát loại, đi cùng bọn hắn to lớn quyền đầu, mạnh mẽ kích rồi đi xuống.

Bọn hắn mục đích, rất là rõ ràng.

Muốn trước đi khắc chế này tứ đại cường giả, cho cái khác Cự Linh Thần sáng tạo cơ hội.

Giết

Còn sót lại Cự Linh Thần sớm đã hành động rồi lên, hướng phía Thiết Huyết Đại Đế, Thất Dạ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, cùng cái khác kỳ điểm thần linh đánh tới.

Phía trước nhất mười mấy tôn Cự Linh Thần, có được tiến một bước pha loãng sau chúa tể chi lực, kia mãnh liệt đạo âm, như muốn đánh rách tả tơi cái này chi nhánh.

Chỉ là.

Hỗn chiến còn không có bạo phát.

Liền bị một trận kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng cắt đứt rồi.

Chỉ thấy suất trước động thủ ba tôn, tuyệt thần bảng Cự Linh Thần, vậy mà đều là phát ra rồi thống khổ tiếng gầm, ức trượng thân thể lay động, lại bị chấn được lui nhanh, hết đều khóe miệng chảy máu.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể!"

Còn sót lại Cự Linh Thần, đều là rùng mình một cái, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Kia ba tôn mạnh nhất Cự Linh Thần, vận dụng chúa tể chi lực, phát huy ra chiến lực, tuyệt đối có thể so với Thiên Đạo sáu chuyển cường giả.

Đối trên rồi Vạn Vương chờ tứ đại cường giả, làm sao vừa đối mặt, liền bị bức lui rồi?

"Không đúng!"

"Bọn hắn phá cảnh rồi!"

Này lúc, một đạo tiếng kinh hô, để giữa sân bỗng nhiên yên tĩnh, hoảng sợ bầu không khí, ở Cự Linh Thần ở giữa lan tràn.

Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ kia tứ đại cường giả, không còn khí tức nội liễm, khủng bố chí cao ý chí, như là sóng biển một dạng, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Loại kia cao giai nguyên thủy cấp Đại Đạo, dẫn động Thiên Đạo uy năng, ở đương thời tiên thiên thần linh bên trong, không người có thể so.

Ở đây Cự Linh Thần đều là toàn thân trầm xuống, chịu đến rồi cực lớn áp chế.

"Ha ha, ỷ vào bị pha loãng sau chúa tể chi lực, liền cho rằng có thể ở chúng ta trước mặt quát tháo rồi sao?" Thân hình cao lớn, toàn thân thanh quang bừng bừng Ngọc Vương đang cười lạnh.

Hắn là hiếu chiến phần tử, đã sớm muốn tham dự vào.

Chỉ là trở ngại Tiêu Diệp mệnh lệnh, chỉ có thể một mực tránh ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, bây giờ giống như là xuất lồng mãnh thú, xuyên toa hư không, lập tức liền truy trên rồi rút lui ba tôn Cự Linh Thần trước mặt.

A

Này ba tôn Cự Linh Thần đều là toàn thân lông tơ dựng thẳng, phát ra rồi tiếng gào thét, to lớn Cự Linh bản thể bên trong, có cái thế khí thế tại phóng thích, hình như có một loại nào đó khí muốn xuất hiện, sắp sửa đè ép hết thảy Đại Đạo.

Đó là Cự Linh chúa tể, sở ban tặng chúa tể chi khí.

Dùng hắn tu vi, vận dụng bắt đầu vô cùng cố hết sức, sẽ đối tự thân bản nguyên hình thành tiêu hao, cho nên bọn hắn đến thời khắc này mới dám tế ra tới.

Đáng tiếc, vẫn là chậm rồi một bước.

Có phật quang giống như mây trôi một dạng đánh tới, hình thành rồi một đạo lại một đạo phật vòng, chính là cao giai nhân quả Đại Đạo ngưng tụ mà thành, quấn quanh bọn hắn thân thể, làm đến bọn hắn động tác ngưng tụ, mặc dù có chúa tể chi lực gia trì, hành động cũng chịu ảnh hưởng.

Đồng dạng đạt đến Thiên Đạo bảy chuyển Phật chủ, ở cách không tụng niệm phật kinh.

Ngọc Vương đã không chút nào khách khí ra tay, vạn giới chư thiên không gian, đều ở hắn chưởng khống bên trong, đối này ba tôn Cự Linh Thần, triển khai rồi tàn khốc trấn áp.

Vạn Vương cùng Phong vương, cũng là một trái một phải vọt lên.

Bọn hắn tuy là Thiên Đạo tiên thiên thần linh, nhưng siêu nhiên mệnh cách hiện ra, trên người có một loại để thần linh kinh dị uy thế, đồng dạng triển khai tàn khốc bạo kích.

"Đáng chết!"

Một màn này, để còn sót lại Cự Linh Thần đều khuôn mặt tái nhợt rồi.

Bọn hắn làm sao cũng không ngờ rằng, này tứ đại cường giả, vậy mà đã đột phá đến Thiên Đạo bảy chuyển, Hỗn Độn bên trong lại không có một chút phong thanh.

Bọn hắn nhao nhao hướng phía cái kia phương hướng phóng đi, nghĩ muốn giúp cho giải bốn phía.

"Chư vị, các ngươi cùng nó lo lắng người khác, còn không bằng lo lắng cho mình!"

Coi như ở đây lúc, một trận tiếng cười khẽ, đột nhiên truyền đến.

Chỉ thấy một tôn có được thú thể, toàn thân đen nhánh nam tử, đã thuấn di ngăn lại rồi bọn hắn, cười tủm tỉm biểu lộ, lộ ra băng lãnh sát ý.

Đây cũng là kỳ điểm thần linh, tên là Dạ Vương, từng theo lấy Tiêu Diệp cùng một chỗ ở kỳ điểm khai hoang, sau đó hóa thành rồi một tôn Ám Thần.

Chỉ là, giờ phút này hắn trên thân bộc phát ra khí thế, hoàn toàn siêu việt rồi tuyệt thần bảng, tối thiểu nhất đạt tới rồi Thiên Đạo tam chuyển cấp độ, đồng dạng có lệnh chư thần kinh dị uy thế.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Cảm giác được một điểm này, những kia Cự Linh Thần đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, đầu choáng váng.

Ám Thần.

Cùng bọn hắn một dạng, đều là bậc thấp tiên thiên thần linh, cao nhất thành tựu, cũng bất quá tên xếp tuyệt thần bảng.

Nhưng này tôn Ám Thần, là thế nào có tu vi cao như vậy?

Trọng yếu nhất chính là.

Khi bọn hắn ánh mắt di động, lập tức phát hiện đó cũng không phải trường hợp đặc biệt.

Kia năm trăm tôn kỳ điểm thần linh, mỗi một loại bậc thấp, bên trong chờ tiên thiên thần linh bên trong, đều có một tôn đạt đến Thiên Đạo bảng cường giả, cùng Vạn Vương bọn người, có được đồng dạng mệnh cách!.