Chương 4978: Long trời lở đất

Chương 4978: Long trời lở đất

Hỗn chiến bạo phát rồi.

Không có gì ngoài Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại cường giả, ở đại chiến kia ba tôn mạnh nhất Cự Linh Thần ngoài.

Còn sót lại hơn năm trăm tôn kỳ điểm thần linh, cũng là hợp lực vọt tới trước, hướng phía cái khác Cự Linh Thần đánh tới.

Tiếng gào thét, tiếng thét dài, Hỗn Độn thần khí tiếng va chạm dùng thần thể tiếng vỡ vụn, đan vào một chỗ, phổ ra một khúc bi tráng thần linh chi ca.

Cái này ba chủ quần tộc chi nhánh, trong khoảnh khắc long trời lỡ đất, các loại đạo ánh sáng cùng nhau bay múa, chư loại Đại Đạo đều ở nổ vang.

Một cỗ siêu nhiên lực lượng ở bốc lên, có thể xưng vô thượng, dẫn được thụy thải ngang trời, xông phá mây xanh.

Những này Cự Linh Thần cử động, là đạt được Cự Linh chúa tể thụ ý.

Cho nên, Cự Linh chúa tể sở ban tặng bọn hắn chúa tể chi lực, chân thực quá nhiều rồi, giờ phút này nhao nhao bạo phát đi ra, chỉ vì vỡ nát hết thảy.

Chỉ là.

Cự Linh Thần chỗ được chủ làm thịt chi lực đều là bị pha loãng, mặc dù có thể đối bọn hắn thực lực, sinh ra cực lớn tăng phúc.

Nhưng Cự Linh Thần cuối cùng chỉ là bậc thấp tiên thiên thần linh.

Đối trên rồi bọn này kỳ điểm thần linh, quả thực giống như là ở cùng một cái Hỗn Độn thế giới nội tình đối kháng.

Theo lấy đại chiến tiếp tục.

Kia tàn sát bừa bãi chúa tể chi lực, dần dần bị tách ra rồi, rất khó lại thành hình.

Kỳ điểm thần linh tuy nhiên cũng ở vẫn lạc, nhưng Cự Linh Thần ngã xuống tốc độ càng nhanh.

A

Đột nhiên, một đạo không cam lòng tiếng kêu thảm thiết truyền đến, chỉ thấy một đạo ức trượng bóng dáng nổ tung, giống như một vòng huyết nhật ở nguyên nơi nổ tung rồi.

Loại kia ánh máu, chiếu rọi rồi cái này ba chủ quần tộc chi nhánh, thậm chí khuếch tán đến rồi ngoại giới, đánh xuyên rồi mảng lớn kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Đợi cho hết thảy tiêu tán.

Nguyên nơi chỉ còn xuống rồi đống lớn tiên thiên hỗn bảo, trong đó một cái, bị chư loại Đại Đạo kỳ cảnh túm tụm Trường Qua ở chìm nổi.

Đó là Cự Linh chúa tể, sở ban tặng chúa tể chi khí.

Kia bị đánh nổ Cự Linh Thần, đến chết đều không có cơ hội vận dụng.

"Ngô thẳng!"

Khác hai tôn thân thể cao càng ức trượng Cự Linh Thần, đều là mặt mũi tràn đầy thống khổ, có gan thỏ chết cáo buồn cảm giác.

Bọn hắn là đương thời mạnh nhất Cự Linh Thần rồi.

Bây giờ vẫn lạc nó một, bọn hắn như thế nào ngăn cản được Vạn Vương bọn người?

Về phần cái khác Cự Linh Thần, cũng là tâm thần rung động, sĩ khí lớn chịu ảnh hưởng, ở kỳ điểm các thần linh bốn phía công dưới, vẫn lạc tốc độ càng nhanh rồi.

Này một trận chiến.

Đối Cự Linh Thần một phương mà nói, cơ hồ. . .

Không nhìn thấy một điểm hi vọng rồi!

"Không hổ là chúng ta ba chủ quần tộc vương bài một trong!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng, Thiết Huyết Đại Đế, Thất Dạ, sớm đã rời khỏi thật xa, ở hiện ra thủ đoạn ổn định cái này chi nhánh, che chở chi nhánh bên trong hậu thiên sinh linh.

Giờ phút này, bọn hắn trên mặt biểu lộ, đều mang sợ hãi thán phục.

Bọn hắn tuy nhiên nghe nói rồi, kỳ điểm thần linh những năm gần đây biến hóa, nhưng này còn là lần đầu tiên tận mắt chỗ gặp, loại này chiến lực, quá mức hung mãnh rồi.

Chỉ cần chúa tể không ra, chỉ sợ thật có thể quét ngang này mảnh Hỗn Độn rồi.

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong.

Có quan hệ với Cự Linh Thần hết thảy sự vật, đều ở gào thét rung động, Cự Linh Thần pho tượng, thần tượng, đều ở răng rắc lay động, vỡ nát tan tành.

"Sao. . . Tại sao có thể như vậy?"

"Những này thần bí thần linh bên trong, làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy Thiên Đạo bảng cường giả?"

Cùng này đồng thời, chỗ này chi nhánh phụ cận, thì là sớm đã có chấn kinh, sợ hãi tâm tình đang tràn ngập.

Phóng thích chí cao ý chí xem cuộc chiến Minh Thần, Kim Giác Thần, Lạc Thần, toàn bộ đều là thất kinh, toàn thân băng lãnh.

Kỳ điểm thần linh uy danh, sớm đã truyền ra rồi.

Nhưng tối dẫn người ghé mắt, vẫn là Vạn Vương, Phong vương kia tứ đại cường giả.

Còn sót lại, cũng không có thể hiện ra quá mức ngạo nhân thực lực, mà lại những năm này đại thế nhấp nhô, cũng không ít kỳ điểm thần linh vẫn lạc rồi.

Nhưng bây giờ.

Triển hiện ra cảnh tượng, đối lòng của bọn hắn đầu tạo thành rồi cực lớn trùng kích.

Là bọn hắn quá coi thường kỳ điểm thần linh rồi.

Hiện tại kịp phản ứng đã muộn rồi, những này kỳ điểm thần linh đã trưởng thành bắt đầu rồi.

Những kia dùng bậc thấp, bên trong chờ tiên thiên thần linh thân phận, chạm đến Thiên Đạo bảng người, có được để chư thần kinh dị khí thế.

Trận này gió bão.

Kết quả đã nhất định.

Những này Cự Linh Thần, chỉ sợ muốn toàn bộ đẫm máu, một cái đều đi không ra ba chủ chi nhánh.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong sinh ra dị biến, một loại Thiên Đạo thanh âm từ nào đó mà vang vọng mà lên, như trời long đất nở một dạng, cấp tốc quét sạch rồi to như vậy Nam Đình.

Xuống đến hậu thiên sinh linh, lên tới tiên thiên thần linh, hết thảy thân hình lay động, chỉ cảm thấy cơ thể co rút, tự thân chỗ chưởng khống Đại Đạo, hết thảy bị áp chế đến không cách nào hiển hiện, giống như biến thành rồi phàm nhân.

Soạt

Ngay sau đó, đủ loại Đại Đạo hình thành trật tự thần liên, ở Nam Đình trong hư không hiển hiện, dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ ngang xuyên trời cao, hướng phía ba chủ nhỏ cấm thiên chi nhánh phóng đi.

"Chúa tể!"

"Là chúa tể xuất động rồi!"

Nhìn qua này loại thật lớn cảnh tượng, Nam Đình bên trong tiên thiên thần linh đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Ba chủ quần tộc như thế cường thế đánh lại.

Thật chọc giận rồi chúa tể rồi!

Bất quá mấy hơi thở.

Ba chủ quần tộc chi nhánh kiên cố thành tường, liền toàn bộ hóa thành rồi cuồn cuộn khói bụi, còn sót lại đại lục, cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới, Hỗn Độn thần tinh, kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đồng dạng phai mờ.

Ba chủ quần tộc chi nhánh ——

Hóa thành phế tích!

Về phần phế tích bên trong kỳ điểm thần linh, đại bộ phận đều cảm giác hình như có vô lượng thần sơn ép xuống, nửa quỳ ở rồi địa trên, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Chỉ có Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, cùng một chút mấy tôn kỳ điểm thần linh, còn có thể thẳng tắp thân thể, nhưng cũng không cách nào ra lại tay rồi.

"Cự Linh chúa tể sao?"

Bọn hắn khuôn mặt tái nhợt, hết sức ngẩng đầu nhìn, trên bầu trời xuất hiện một tràng thần bộc.

Này thần bộc, từ rất nhiều Đại Đạo kỳ cảnh ngưng tụ mà thành, mơ hồ nhưng thấy một đạo to lớn vô thượng bóng dáng, tắm rửa trong đó.

Một đôi Thiên Đạo chi mắt, nhưng dò xét hết thảy Hỗn Độn huyền bí, ở nhìn xuống phía dưới phế tích.

Trăm vị Cự Linh Thần, đã hao tổn điêu linh rồi hơn phân nửa, chỉ còn xuống rồi hơn hai mươi tôn.

"Chúa tể đại nhân!"

Giờ phút này, bọn họ đều là mặt mũi tràn đầy kích động đón lấy kia treo thần bộc, giống như là người chết chìm bắt lấy rồi cây cỏ cứu mạng.

"Các ngươi ba chủ quần tộc, là thật không rõ, hiện nay tình thế sao?"

"Chủ động nhận lấy cái chết, còn có thể thể diện tan biến, nhất định để ta hiện thân."

Thần bộc bên trong truyền ra thanh âm uy nghiêm, chữ lời có thể kéo theo Thiên Đạo uy thế, chấn được ở đây kỳ điểm thần linh, cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người thần huyết đảo lưu, khóe miệng chảy máu.

Tuy nhiên bọn hắn đã sớm ngờ tới.

Như thế cường thế đánh lại, sẽ toàn diện dẫn bạo chiến hỏa.

Nhưng đợi giờ khắc này đến, vẫn là lòng tràn đầy tuyệt vọng, toàn thân bất lực.

"Hiện nay tình thế?"

"Nếu chúng ta lui nhường, các ngươi một phương, liền sẽ như vậy coi như thôi sao?"

"Nếu như không biết làm, kia ta ba chủ vì sao muốn thu tay lại? Còn không bằng chiến cái long trời lở đất!"

Ở yên tĩnh im ắng ở giữa, có một tầng mộng ảo chi quang ở này mảnh phế tích bên trong khoách tán ra, phàm là bị liên lụy ba chủ sinh linh, cùng kỳ điểm thần linh, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, hết đều toàn thân đầy ánh sáng, đạo tắc một lần nữa biến được cuộn trào mãnh liệt.

Bọn hắn khiếp sợ nhìn về phía truyền đến phương hướng của thanh âm, chỉ thấy ở nửa sáng nửa tối ở giữa, một vị thân hình thẳng tắp thanh niên áo bào đen đứng dậy, đằng lên không trung, độc đối đầu kia thần bộc.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Vạn Vương bọn người, lập tức lên tiếng kinh hô.

Nguyên lai.

Tiêu Diệp bản tôn, cũng đuổi tới chỗ này ba chủ chi nhánh rồi sao?.