Chương 4979: Cứng rắn chống đỡ Cự Linh chúa tể

Chương 4979: Cứng rắn chống đỡ Cự Linh chúa tể

Tiêu Diệp là lúc nào đến, không người biết hiểu.

Nhưng giờ phút này hiện thân, lại làm cho này mảnh phế tích bầu không khí, gần như ngưng kết rồi.

Kia hơn hai mươi tôn Cự Linh Thần, càng là cùng nhau rùng mình một cái, mất đi rồi âm thanh, hướng phía Tiêu Diệp ném đi rồi hoảng sợ ánh mắt.

Nhiều năm trước.

Tiêu Diệp liền được xưng là khác loại chúa tể, lần này hiện thân chỗ nói ra câu nói, đặc biệt là chiến cái long trời lở đất mấy chữ này, càng làm cho bọn hắn cảm nhận được, loại kia bất khuất chiến ý.

"Nghe ngươi ý tứ, là muốn cùng ta dốc sức một trận chiến sao?"

"Ta đã đích thân tới ở đây, nhưng sẽ không còn có cái gì cố kỵ!"

Thần bộc bên trong to lớn vô thượng bóng dáng, nhìn qua đằng lên không trung Tiêu Diệp, thanh âm bên trong mang theo kinh ngạc ba động.

Tiêu Diệp mạnh hơn, lại nghịch thiên, át chủ bài lại nhiều.

Cuối cùng chỉ là tiên thiên thần linh mà thôi, đối với hắn nói ra chiến đến long trời lở đất, quả thực quá mức tự cao tự đại rồi, hoàn toàn đem chính mình xem như rồi chúa tể.

Nhưng mà Tiêu Diệp.

Nhưng không có lại mở miệng, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm thần bộc bên trong Cự Linh chúa tể.

Tại thế người nhìn tới.

Mất đi Thời Nhất tọa trấn về sau, ba chủ quần tộc còn muốn cố thủ những kia chi nhánh, ở các loại trong gió lốc đau khổ kiên trì, thực sự quá ngu xuẩn.

Liền liền giờ phút này.

Hắn hiện thân chỗ này chi nhánh, đối trên rồi Cự Linh chúa tể, đều là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Nhưng hắn tính cách đã là như thế.

Tuyệt đối sẽ không bởi vì gian nan khốn khổ liền lùi bước, làm ra vi phạm bản tâm chi chuyện, ngược lại sẽ đem hết toàn lực đi vỡ nát dọc đường trở ngại.

Hiện tại Tiêu Diệp, là cao quý tiên thiên thần linh.

Nhưng khi đó võ đạo chi tâm, lại chưa từng cải biến, không phải vậy há có hiện nay thành tựu.

"Mau lui lại!"

Cảm nhận được Tiêu Diệp cùng Cự Linh chúa tể, chính đang đối đầu, lập tức kia may mắn còn sống sót Cự Linh Thần, đều là điên cuồng hướng về sau thối lui.

Bất luận này một trận chiến kết quả như thế nào, đều không phải là bọn hắn có thể cận thân xem cuộc chiến.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi cẩn thận một chút!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng, cùng Thiết Huyết Đại Đế, Nam Cung Tinh Vũ, mang theo tất cả kỳ điểm thần linh cùng chi nhánh bên trong hậu thiên sinh linh, đồng dạng đang rút lui.

Bọn hắn lý giải Tiêu Diệp.

Hỗn Độn đại thế quá mức tàn khốc, một khi ba chủ quần tộc hơi hơi thế yếu, tất nhiên sẽ bị các phương thế lực, xé cái vỡ nát.

Tốt nhất phương pháp.

Chính là dùng cứng rắn quyền đầu, ở nói cho thế nhân, ba chủ quần tộc cho dù không có Thời Nhất tọa trấn, vẫn như cũ có thể vững vàng đại thế!

Này một ngày, sớm muộn đều sẽ đến.

Nhưng Tiêu Diệp bây giờ đối trên rồi Cự Linh chúa tể, phải chăng có thể thủ thắng, không có người biết được.

"Trời ạ, thời gian truyền nhân đến rồi, hắn muốn cùng Cự Linh chúa tể tử chiến rồi sao!"

Ở phụ cận xem cuộc chiến Minh Thần, Kim Giác Thần, Lạc Thần đều sớm đã kinh ngạc đến ngây người rồi, đồng dạng ở lớn rút lui.

Bọn hắn làm sao cũng không ngờ rằng.

Chỉ là một chỗ ba chủ chi nhánh, đưa tới gió bão vậy mà mãnh liệt đến trình độ này, đem Tiêu Diệp cùng Cự Linh chúa tể đều liên lụy rồi tiến đến.

Cùng một thời gian.

Nam Đình lớn cấm thiên các nơi, đều có truyền tin thần khí sáng lên rồi lên, từng cái tin tức dùng kinh người tốc độ, hướng phía cái khác lớn cấm thiên khuếch tán mà đi.

Này là danh phó kỳ thật siêu cấp gió bão.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp từng không chỉ một lần, đối trên rồi chúa tể.

Cần phải a, là cùng bị hạn chế vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc đại chiến, hoặc là chỉ là cùng Ám Thần chúa tể luận bàn.

Này còn là lần đầu tiên, dùng loại phương thức này, đối trên rồi một tôn không thiếu sót chúa tể.

Này đôi Hỗn Độn lịch sử mà nói, cũng là có vẽ thời đại ý nghĩa!

"Có ý tứ a!"

Từng đôi Thiên Đạo chi mắt sáng lên rồi lên, cùng nhau nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Oanh

Đột nhiên, một trận mãnh liệt Thiên Đạo thanh âm, từ cái kia địa phương vang vọng mà lên, không có xa không giới, như muốn bao trùm toàn bộ Nam Đình.

Đó là Cự Linh chúa tể, đã trực tiếp ra tay rồi.

Hắn đi ra rồi đầu kia thần bộc.

Nó to lớn vô thượng bóng dáng, cao chừng trăm vạn trượng, ở Cự Linh Thần bên trong không tính cái gì, nhưng cơ thể mỗi một tấc, đều là Thiên Đạo đúc thành, đem khuôn mặt chiếu rọi được mơ hồ không rõ.

Hắn chỉ là một bước Lăng Trần, liền đã tới gần rồi Tiêu Diệp.

Chúa tể cái chủng loại kia vô thượng uy thế cuồn cuộn mà đến, đủ để phong cấm bất luận cái gì tiên thiên thần linh chưởng khống nguyên thủy cấp Đại Đạo.

Nhưng Tiêu Diệp cuối cùng không phải người ngoài.

Bây giờ, hắn đối trên rồi thấp duy chúa tể, đã không có ngày xưa lớn như vậy áp lực rồi.

Hắn chỉ là thân thể có chút lay động, trên người các loại Đại Đạo vẫn như cũ cuộn trào mãnh liệt, đồng thời hai tay nâng lên, đột nhiên chấn động, cùng bức tới Cự Linh chúa tể cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Chỉ một thoáng, thiên địa sụp đổ, diệt thế cấp năng lượng gió bão, hóa thành một vòng lại một vòng gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng càn quét mà đi.

Chỗ đến, đừng nói Nam Đình bên trong sự vật, cho dù là không gian đều bị ép được từng khúc vỡ nát, thật sự có quét ngang Nam Đình chi uy.

Bất quá.

Loại rung động này mới khuếch tán không có bao xa, liền bị mỗi cái phương hướng bốc lên mà lên Thiên Đạo màn sáng chặn lại rồi.

Đó là Nam Đình bên trong, cái khác chúa tể ở ra tay hóa giải.

Bọn hắn đứng ở thế, tự nhiên không thể để cho Nam Đình bị hủy.

Mà ở loại này diệt thế bên trong cơn bão năng lượng, Tiêu Diệp cao ngất kia bóng dáng, đã sớm bị chấn được sương máu bốc lên, như là mũi tên bay ngược thật xa, lúc này mới chật vật ngừng rồi xuống tới.

"Rất mạnh!"

Tiêu Diệp ngừng chân, bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết tề động, hiện ra mạnh mẽ càng hợp lực.

Hắn nhìn về phía Cự Linh chúa tể bóng dáng, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Cự Linh Thần, vốn là tiên thiên thần thể cường kiện, chớ nói chi là Cự Linh chúa tể rồi.

Huống chi.

Lần này giao phong, hắn chỉ là dùng phổ thông trạng thái ứng đối.

"Ngươi tiên thiên thần thể, vậy mà như thế cường hãn rồi!"

Một đầu khác Cự Linh chúa tể, thì là thanh âm bên trong mang theo chấn kinh.

Tiêu Diệp cùng hắn chính diện cứng rắn chống đỡ, tiên thiên thần thể vậy mà đều không có sụp đổ, này nhưng so sánh lúc trước mạnh hơn rồi đâu chỉ một bậc?

Rất khó tưởng tượng.

Ở Thiên Đạo trật tự vặn vẹo tình huống dưới, Tiêu Diệp lại còn có thể có loại này tiến bộ.

Chiến

Tiêu Diệp lại là lười được nói nhảm, phát ra rồi Tối Cường Đạo âm, thân hình biến được mộng ảo rồi lên, tại chỉ một thoáng liền xuất hiện Cự Linh chúa tể trước mặt.

Hắn trái bên thân thể nở rộ màu tím đạo ánh sáng, có trọn vẹn một ngàn đầu thượng phẩm đạo thống hiển hiện.

Phải bên thân thể bạo phát tuế nguyệt chi mang, bị một chuỗi thẳng tắp thời gian phù văn chỗ quấn quanh, tạo thành phù văn phù tự đã cao tới ba ngàn cái.

Tiêu Diệp sớm đã đạt tới rồi Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong rồi.

Theo lý thuyết.

Này là tiên thiên thần linh cực hạn cảnh giới rồi.

Nhưng có lẽ là ở Thiên Đạo thần thai ảnh hưởng dưới, hắn tiên thiên thần thể tiềm lực tăng nhiều.

Mấy cái này chồng kỷ sau khi tu hành, vậy mà lại lấy được rồi nhảy vọt tiến bộ.

Giờ phút này, Tiêu Diệp Cổ Thần, thời gian hai đại tu vi cùng nhau bạo phát, cương nhu hòa hợp, phát động mãnh kích.

"Ta là chúa tể, cũng dám chủ động xuất kích? Ngươi đảm phách kinh người!"

Cự Linh chúa tể lãnh khốc nói, tự thân tựa như hóa thành rồi Thiên Đạo, vô thượng đạo tắc ở dâng lên, đem Tiêu Diệp tất cả thế công, đều đụng rồi cái vỡ nát, mà lại còn ở phản công.

Tiêu Diệp thấy này vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Hắn giống như nghịch chuyển rồi tuế nguyệt, cả người đang nhanh chóng lui lại.

Đồng thời, Tiêu Diệp tay trái xẹt qua hư không, lập tức bốn nặng thời không hàng rào xuất hiện, giăng khắp nơi, giống như là ngăn cách rồi một thế này, để Cự Linh chúa tể thân ảnh biến mất ở nguyên nơi.

"Dung hợp!"

Về phần Tiêu Diệp, thì là động tác không ngừng, thể nội phá duy thần nguyên chi huyết điên cuồng chảy xuôi rồi lên, thời gian chiếu rọi cũng là ở bạo phát, kéo theo hai đại tu vi cấp tốc tiến hành dung hợp..