Chương 4980: Chúa tể đặc quyền

Chương 4980: Chúa tể đặc quyền

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, gió lốc gào thét, thần ma kêu khóc, có cấm kỵ sự vật ở sinh ra.

Trùng điệp thời không trùng điệp hình ảnh, đang không ngừng hiển hiện.

Thiên Đạo thần thai mãnh liệt nhảy lên âm thanh, từ Tiêu Diệp trên thân bắn ra, trên trời rơi xuống vô tận quang hoa, Đại Đạo chi hoa ở nộ phóng.

Hình như có cái này đến cái khác thế giới, ở Tiêu Diệp bên người tân sinh cùng suy bại.

Về phần Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi, đã có thời gian khí tức phô thiên cái địa dung luyện rồi đi vào.

Kỳ dị phá duy thần nguyên chi huyết, cũng ở tràn ra bên ngoài thân, ở hắn thân thể trên hình thành rồi thật dày vết máu, giống như màu tím chiến giáp.

Tiêu Diệp tiên thiên thần thể cùng thời gian chi thể, chính ở biến mất, chính ở hóa thành một loại mới đạo thể.

Có khác có khác Thiên Đạo, thời gian thần lực siêu nhiên lực lượng, giống như Hỗn Độn biển đang gầm thét sôi trào, không nhìn không gian, thời gian gông cùm xiềng xích, cùng một thời gian trùng kích Nam Đình các nơi, lay được những kia Thiên Đạo màn sáng, đều đang rung chuyển không thôi.

Toàn bộ Nam Đình bên trong tiên thiên thần linh, đều là hãi hùng khiếp vía.

Lúc trước.

Tiêu Diệp cùng vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc đại chiến thời điểm, liền hiện ra qua loại này trạng thái.

Bây giờ mang cho bọn hắn kiềm nén cảm giác, phải mạnh mẽ gấp bội.

Oanh

Này lúc, thiên địa đều rung động, có Thiên Đạo thanh âm vạch phá rồi thời không, từ xa mà đến gần mà đến.

Đó là Cự Linh chúa tể đã đánh xuyên rồi, Tiêu Diệp làm bốn nặng thời không hàng rào, hiển hóa tại một thế này.

Hắn ở bỗng nhiên làm loạn, một đôi Thiên Đạo cối xay như vậy bàn tay, hướng phía Tiêu Diệp đầu vỗ tới.

"Bốn nặng thời không hàng rào, chỉ có thể duy trì năm hơi thời gian!"

Tiêu Diệp con ngươi, màu tím đạo ánh sáng cùng thời gian chi mang bề ngoài dung, giống như thôi diễn tương lai, sớm đã biết được rồi một màn này, hắn song quyền nâng lên, ở chính diện cứng rắn chống đỡ.

Lập tức, lại là diệt thế cấp năng lượng gió bão bạo phát, như vô số đại dương mênh mông đồng thời vỡ đê, ở trùng kích thế gian.

Chỉ là kết quả, lại là có chút khác biệt.

Tiêu Diệp thân hình chỉ là hơi lay động, chợt cùng Cự Linh chúa tể trăm vạn trượng chúa tể chi thân, đồng thời hướng về sau thối lui.

"Thật có thành tựu rồi sao?"

Cự Linh chúa tể khuôn mặt, tuy nhiên mơ hồ không rõ ràng, nhưng mâu quang bên trong rõ ràng mang theo một tia vẻ ngưng trọng.

Có thể nói.

Ở thấp duy chúa tể bên trong, hắn đáng tự hào nhất, liền là chúa tể chi thân rồi.

Cự Linh Thần ưu thế, cũng ở chỗ này.

Nhưng hôm nay.

Cùng dung hợp hai đại tu vi Tiêu Diệp cứng rắn chống đỡ, vậy mà không chiếm được bao lớn tiện nghi, này đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật rồi.

"Quá hung mãnh rồi!"

"Vậy mà thật có thể cứng rắn chống đỡ chúa tể rồi!"

Bắt được một màn này tiên thiên thần linh, cảm giác tựa như ảo mộng.

Đếm kỹ Tiêu Diệp cùng chúa tể cấp tồn tại, mấy lần đối lập.

Cái nào một lần không phải rơi tại hạ phong, bị áp chế rất thảm?

Đối Tiêu Diệp thực lực lại nhiều dự đoán, đều xa không bằng tận mắt chỗ thấy tới rung động, trực tiếp.

Này là Tiêu Diệp lần thứ nhất, ở ung dung ứng đối một tôn chúa tể.

Ở chư thần chấn kinh ở giữa, Tiêu Diệp cùng Cự Linh chúa tể, đã lần nữa đụng vào nhau.

Cự Linh chúa tể trên thân, Hỗn Độn chi quang bốn phía, giống như dung nhập vào Thiên Đạo bên trong, hắn vô thượng đạo tắc bốc lên, giống như là từng chuôi Thiên Đạo chi kiếm, không ngừng bổ về phía Tiêu Diệp.

Có thể làm cho một tôn chúa tể, thái độ như thế đối phó một tôn tiên thiên thần linh, vẫn là lần đầu.

Tiêu Diệp hai đại tu vi, đã dung hợp rồi mười thành, hai tay liền là hắn mạnh nhất thần khí, không cần hiện ra quá nhiều thủ đoạn, liền có ngang dọc bễ nghễ đến cường lực lượng, cũng có quấy tuế nguyệt vĩ lực.

Hắn ở thôi diễn tương lai, tránh đi những kia Thiên Đạo chi kiếm, không thể tránh mở, liền thi pháp đẩy ra.

Ở loại này trạng thái dưới, Tiêu Diệp mới đạo thể, giống như đã là chúa tể chi thân, đánh được những kia Thiên Đạo chi kiếm chiến minh không thôi.

Đồng thời.

Thôn nguyên, thiên uy, pháp không, lại thêm trên phá duy tứ đại thần nguyên chi huyết, vận chuyển tốc độ toàn bộ đạt tới rồi đỉnh phong, cùng Tiêu Diệp trước mắt trạng thái cộng minh, hiện ra chúa tể cấp đủ loại thủ đoạn, ở cùng Cự Linh chúa tể mãnh liệt đấu tranh,chiến đấu.

Ông

Cự Linh chúa tể thân thể ở bành trướng, như muốn hóa thành một mảnh Hỗn Độn.

Hai đầu tráng kiện vô cùng đạo mạch hiển hiện, đang không ngừng hoành kích Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp cùng Ám Thần chúa tể luận bàn qua, lại cùng vận mệnh chúa tể liều mạng qua.

Mặt đối dạng này tràng cảnh, hắn có gan không nói ra được ung dung cùng trấn định, căn bản không sợ.

Chỉ thấy Tiêu Diệp cũng ở hấp thu, du lịch tại chư thiên vạn giới lực lượng, dẫn động vô cùng vô tận Thiên Đạo uy năng, quấn quanh tự thân, chí cao ý chí trên dò xét chín tầng trời, dưới dò xét cửu u, tự thân cũng ở hóa thành Hỗn Độn tiến hành đối kháng.

Toàn bộ Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, thần tắc lấp lóe, ánh sấm bạo động, mặc dù có Nam Đình bên trong cái khác chúa tể hóa giải kịch chiến dư ba, nhưng vẫn là không thể tránh né, để cho hắn lớn cấm thiên sinh ra rồi đủ loại dị tượng.

Chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma tam đại cấm thiên bên trong, đồng dạng biến được một mảnh không yên, tiếng ồn ào không ngừng.

Tiên thiên thần linh cùng chúa tể địa vị ngang nhau.

Loại này chuyện bất khả tư nghị phát sinh rồi, từ Hỗn Độn sơ khai đến hiện tại, chỉ có như nhau, chỉ có thể khiến các phương thần linh kinh đến thở dài.

"Hắn tiến bộ, cùng Thiên Đạo chung cực huyền bí, có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ."

"Đáng tiếc, hắn cuối cùng còn không phải chúa tể, này một trận chiến, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Này lúc, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, có phiêu miểu Thiên Đạo thanh âm đang vang vọng.

Chúa tể cấp bí mật, cũng liền chúa tể rõ ràng nhất.

Thân là chúa tể, cùng một tôn tiên thiên thần linh đại chiến, đã có sai lầm thân phận rồi, nếu là chiến bại, nơi nào còn có mặt mũi có thể nói?

Ở loại tình huống này dưới, chúa tể cấp tồn tại chắn trên hết thảy, Tiêu Diệp mạnh hơn cũng không được.

Này Thiên Đạo thanh âm mới vừa vặn rơi xuống.

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong tình hình chiến đấu, liền đột nhiên sinh ra dị biến rồi.

Phốc! Phốc! Phốc!

Chỉ thấy giống như từng chùm, giống như từ Thiên Đạo đúc thành ánh máu, đột nhiên phóng lên tận trời.

Loại này ánh máu quá kinh khủng rồi, ẩn chứa vô lượng tinh hoa, xa không phải tiên thiên thần linh thần nguyên chi huyết nhưng so sánh, tùy ý một giọt, liền có thể cải biến một cái lớn cấm thiên hoàn cảnh.

Không thể nghi ngờ.

Này là chúa tể máu.

Cũng không phải là Cự Linh chúa tể cùng Tiêu Diệp đại chiến thụ thương rồi, mà là hắn bỗng nhiên lui lại, trong miệng phun ra những này ánh máu, giống như là liên thông rồi trời xanh.

"Cự Linh chúa tể, đây là muốn làm cái gì?"

Tiêu Diệp cũng là giật mình trong lòng, có loại cực kỳ mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Cự Linh chúa tể tế ra ánh máu, đối tự thân cũng là một loại hao tổn, dùng như thế đại giới, tuyệt đối là vì rồi phát động lôi đình một đòn.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong hai con ngươi có tuế nguyệt chi mang đang lưu chuyển, hiển nhiên là ở thôi diễn tương lai.

Đáng tiếc.

Hắn loại này Thôi Diễn chi Thuật, tại lúc này vậy mà mất đi hiệu lực rồi.

"Ngô Chủ làm thịt mặt mũi, lại có thể bởi vì ngươi mà vứt bỏ."

"Có thể bức ta dùng làm phương pháp này, ngươi dù chết cũng đủ để tự ngạo rồi."

Cự Linh chúa tể trăm vạn trượng thân thể, bộc phát ra vô thượng đạo tắc đè ép thế gian, những kia ngút trời ánh máu ở hắn thôi động dưới, ở liên thông trời xanh cơ sở trên, chân chính thẳng tới rồi Thiên Đạo.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Nam Đình rơi vào yên tĩnh như chết.

Bất luận là loại kia tiên thiên thần linh, đều cảm giác trong lòng giống như là đè ép núi lớn, khó chịu được nghĩ muốn ho ra máu.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận ngóng nhìn, lập tức toàn thân lông tơ dựng thẳng, lập tức hiểu rõ ra.

Cự Linh chúa tể, tuy chỉ là một mạch chúa tể, nhưng chúa tể duy trì mệnh cách, lại làm cho vạn đạo phụng hắn vì tôn.

Này là chúa tể đặc quyền.

Giờ phút này.

Cự Linh chúa tể, ở làm loại này đặc quyền, muốn cưỡng ép dẫn động vạn đạo, đem hắn oanh giết!.