Chương 4981: Đối kháng vạn đạo

Chương 4981: Đối kháng vạn đạo

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, Cự Linh chúa tể tế ra ánh máu, thẳng tới thiên đạo ba động, đang nhanh chóng kéo lên.

Chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, thậm chí cả cái này đến cái khác nhỏ cấm thiên, đều là bạo động rồi lên, Thiên Đạo thanh âm chân thực vang vọng ở mỗi trong khắp ngõ ngách.

Giờ khắc này, Hỗn Độn các nơi đều chấn kinh.

"Ta. . . Ta chẳng lẽ không lại là Đại Đạo hóa thân rồi sao?"

Cường đại tới đâu tiên thiên thần linh, đều rốt cuộc không cảm giác được Đại Đạo rồi, câu nói run rẩy rồi lên.

Đúng thế.

Tất cả Đại Đạo dấu vết giống như đều biến mất rồi, để trong lòng bọn họ vắng vẻ, giống như Hỗn Độn bị phế rồi.

Không

Đó cũng không phải là bị phế.

Mà là Hỗn Độn bên trong các loại Đại Đạo, đều bị cưỡng ép bóc ra rồi, sau đó chịu đến rồi dẫn động.

Nói, không thể nói rõ, không nhìn thấy, sờ không tới.

Là Hỗn Độn bên trong tuyên cổ đến nay, một mực tồn tại trật tự, pháp tắc, duy trì Hỗn Độn thế giới vô số chồng kỷ vận chuyển.

Nhưng hiện tại, nhưng bởi vì Cự Linh chúa tể thẳng tới thiên đạo thủ đoạn, hết thảy hóa thành rồi hữu hình chi vật, hướng phía Nam Đình lớn cấm thiên chen chúc mà đi.

Loại này cảnh tượng, ở Hỗn Độn bên trong chưa bao giờ xuất hiện qua, để trên đời ồn ào.

Một chút chúa tể, đều là hãi hùng khiếp vía.

Bọn hắn loại này tồn tại, là bộ Phân Thiên nói hóa thân.

Tuy nhiên ở vô tận tuế nguyệt bên trong, đã từng lẫn nhau chinh chiến qua, cũng sẽ không tăng lên đến sinh tử chém giết cấp độ.

Mà Cự Linh chúa tể làm loại này chung cực thủ đoạn.

Cũng ý vị lấy, thật cùng Tiêu Diệp không chết không nghỉ rồi.

Từ một cái khác góc độ tới nói, Cự Linh chúa tể cho rằng, cũng chỉ có vận dụng loại thủ đoạn này, mới có thể oanh giết Tiêu Diệp.

Thời gian truyền nhân.

Khủng bố như vậy!

Nam Đình lớn cấm thiên ở mãnh liệt lay động, đã bị Đại Đạo bao phủ lại rồi.

Vô hình nói, nhao nhao hóa thành hữu hình chi vật.

Hoặc vì diệt thế ánh sấm, hoặc vì ức vạn trượng thần liên, hoặc là hỏa ngọn lửa mây trôi, thậm chí còn hình thành rồi từng trương mặt người. . .

Này là chân chính vạn đạo cùng vang lên.

Vì rồi vững chắc Nam Đình.

Cái này lớn cấm thiên cái khác chúa tể, chỗ đánh ra Thiên Đạo màn sáng, từng hóa giải rồi Tiêu Diệp cùng Cự Linh chúa tể đại chiến hết thảy gợn sóng.

Nhưng những này màn sáng, cũng là nói chỗ tạo thành.

Đối Đại Đạo chỗ hóa hữu hình chi vật, căn bản là không cách nào ngăn cản, tuỳ tiện liền bị xuyên thấu rồi.

"Chúa tể cấp tồn tại, còn có khủng bố như thế thủ đoạn!"

Tiêu Diệp tao ngộ đời này lớn nhất nguy cơ, cũng rốt cục nhận thức đến chúa tể đáng sợ.

Giờ này khắc này, hắn cảm nhận được rồi quá nhiều chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo.

Thậm chí, liền tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Đại Đạo, đều trở thành rồi chính mình địch nhân.

Có thể nói.

Không có gì ngoài tôn phẩm thời gian, vận mệnh ở ngoài, một bộ phận tông phẩm Đại Đạo đều bị Cự Linh chúa tể dẫn động rồi, tựa hồ toàn bộ Nam Đình, trở thành rồi một khối to lớn Đại Đạo mộ địa, muốn đem hắn vùi vào đi.

Ở loại tình huống này dưới.

Hắn làm thời gian Đại Đạo đều không chỗ tránh né, chỉ có tiến hành cứng rắn chống đỡ.

"Ta chạy tới một bước này rồi, ai cũng thu không rồi ta!" Tiêu Diệp ở phẫn nộ gào thét.

Ở tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết gia trì phía dưới, hắn chưởng khống nói, chưa chịu ảnh hưởng, giờ phút này hắn đem một thân thực lực phát huy đến cực hạn, ở liều mạng chống lại.

Ầm ầm!

Đại Đạo va chạm thanh âm xuyên qua cửu thiên thập địa, các loại đạo ánh sáng bốn phía, còn kèm theo mảng lớn ánh máu đang bắn tung.

Cẩn thận nhìn lại.

Vẻn vẹn lần đầu va chạm, Tiêu Diệp mới đạo thể, liền bị chấn được vết nứt mọc thành bụi, thần huyết không cầm được chảy xuôi.

Bất quá.

Tiêu Diệp thật đúng là oanh mở rồi, ép đến trước mặt các loại Đại Đạo.

Đồng thời.

Tiêu Diệp thật đúng là cắt cảm nhận được, Cự Linh chúa tể dẫn động mà đến vạn đạo giai cấp, cao thấp không đều, còn chưa tới hắn không cách nào chính diện rung chuyển cấp độ.

Này có lẽ cùng Cự Linh chúa tể, vị trí duy trì có quan hệ.

Bất quá.

Này chung quy là vạn đạo cùng vang lên, so trung ương thần đình bên trong, Đại Đạo thuỷ triều lên xuống chỗ hóa thần linh, lợi hại hơn quá nhiều, ở hiện ra đạo chi bản nguyên.

Như hắn hiện tại tân sinh đạo thể, cũng là nói chỗ hóa.

Không có gì ngoài thời gian Đại Đạo ngoài, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Đại Đạo phòng ngự, thùng rỗng kêu to.

Cho nên, từ một loại nào đó tầng diện đi lên nói, không có gì ngoài ngang nhau thủ đoạn, căn bản là không thể kháng.

Mà theo lấy Tiêu Diệp chống lại, chỗ nghênh đón ngắn ngủi chân không qua đi, vạn đạo bạo động, từ bốn phương tám hướng áp chế mà đến, để vốn là vỡ vụn hư không hóa thành Đại Đạo chôn vùi chi địa.

Tiêu Diệp như bão táp bên trong thần điệp, lần lượt xông hướng không trung.

Nhưng mưa rào tầm tã, sấm sét vang dội, lại một lần lần đem hắn đánh rớt, thậm chí xuyên thấu rồi hắn mới đạo thể, máu tươi trời cao.

Dùng sức một mình đối kháng vạn đạo, nơi nào có dễ dàng như vậy.

Nhưng Tiêu Diệp thủy chung không cam lòng, không sờn lòng, chỉ muốn lao ra.

"Thật đúng là đủ ngoan cường."

"Đáng tiếc, ngươi còn kém rồi một chút!"

Cự Linh chúa tể trăm vạn trượng thân thể sừng sững ở phía xa, vẫn như cũ ở vào thẳng tới thiên đạo trong trạng thái.

Hắn Thiên Đạo cối xay như vậy bàn tay, đang không ngừng tại không gian phủ động lên, giống như là ở đánh đàn loại, có gan nhu hòa cảm giác.

Nhưng mỗi một lần động tác, lại có thể dẫn được vạn đạo trật tự không ngừng biến hóa, lần lượt oanh giết Tiêu Diệp.

Dẫn động vạn đạo loại thủ đoạn này, là chúa tể đặc quyền.

Một khi thi triển.

Liền lại không có cứu vãn chỗ trống.

Trước mắt Tiêu Diệp, như là lồng giam bên trong thú bị nhốt, đã ngay từ đầu liền không có tránh thoát, đằng sau liền càng thêm không có hi vọng rồi.

Tiêu Diệp thôn nguyên thần nguyên chi huyết ở điên cuồng vận chuyển, đã ở bất kể đại giới, hấp thu cùng cướp bóc Nam Đình, thậm chí cả cái khác lớn cấm thiên tiên thiên thần linh bản nguyên, đến bổ sung đại chiến hao tổn, muốn kiên trì đi xuống.

Nhưng thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp tình cảnh càng gian nan, toàn thân máu thịt be bét, tân sinh đạo thể trên khắp nơi đều là dữ tợn vết nứt, đứng cũng không vững rồi.

Về sau.

Hắn lung lay sắp đổ, đã liều hết rồi toàn lực.

Nhưng tân sinh đạo thể vẫn là bị nghiền nát rồi nhiều lần, chỉ có thể ở gian nan bên trong tái tạo, sau đó làm thời gian phù văn quấn quanh tự thân, dùng Tuế Nguyệt Lực Lượng thủ hộ tự thân, đến hóa giải vạn đạo áp chế.

Hắn kia tràn đầy máu khuôn mặt trên, mà lại ngậm lấy một tia trấn định, giống như thợ săn đang đợi cơ hội.

"Tiêu Diệp lão đệ!"

Sớm đã thối lui đến xa xa Thiên Tàm Thánh Hoàng, Thất Dạ, Thiết Huyết Đại Đế, Vạn Vương bọn người, đều là khuôn mặt tái nhợt.

Nam Đình lớn cấm thiên đã bị Đại Đạo chìm ngập.

Tiêu Diệp vị trí khu vực, càng là không thể nhìn trộm rồi.

Nhưng bọn hắn lại có thể từ, Tiêu Diệp càng suy yếu khí tức trên, để phán đoán đối phương bây giờ trạng thái, chỉ sợ đã ở vào thung lũng rồi.

Oanh

Đột nhiên, ở vạn đạo bạo động ở giữa, có vô thượng đạo tắc bỗng nhiên dâng lên, giống như là từng chuôi Thiên Đạo chi kiếm dâng lên, hỗn hợp ở vạn đạo bên trong bổ về phía phía trước.

Đó là Cự Linh chúa tể, bỗng nhiên làm loạn rồi.

Thiên Đạo chi kiếm liên tiếp rơi xuống, lập tức dẫn động rồi một trận mãnh liệt tiếng nổ đùng đoàng, để Thiên Tàm Thánh Hoàng, Thất Dạ bọn người, lập tức mặt lộ vẻ kinh sợ, phát ra rồi tê tâm liệt phế tiếng gào thét.

Tại bọn họ cảm giác dưới.

Tiêu Diệp nguyên bản liền yếu ớt khí tức, lập tức biến mất không thấy rồi, giống bị kia vạn đạo bạo động, cùng dâng lên vô thượng đạo tắc, cho liền cây chặt đứt rồi.

Tiêu Diệp. . .

Vẫn lạc rồi sao?

Này lúc, vạn đạo bạo động động tĩnh chính ở dần dần tiêu tán, lộ ra rồi Nam Đình lớn cấm thiên thủng trăm ngàn lỗ Hỗn Độn hư không.

Từng đạo ánh mắt, cấp tốc hướng phía một cái hướng khác nhìn lại..