Chương 4982: Hắn điên cuồng

Chương 4982: Hắn điên cuồng

Cái kia phương hướng.

Đồng dạng lộ ra rồi ban ngày ban mặt, Cự Linh chúa tể trăm vạn trượng thân thể, rõ ràng nhưng gặp, bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm lấy.

Ở tại quanh người.

Mảng lớn máu cùng xương đang nằm, cũng rốt cuộc không thấy Tiêu Diệp rồi.

Mặc dù Tiêu Diệp tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết tề động, mặc dù hai đại tu vi dung hợp mười thành, nhưng vẫn là lại một lần nữa bị đánh bạo rồi, máu tươi trời cao.

Lần này vô cùng triệt để, rốt cuộc không cảm giác được bất luận cái gì khí tức.

"Cuối cùng vẫn là chiến tử rồi sao?"

Nam Đình bên trong Minh Thần, Kim Giác Thần, Lạc Thần đều là ánh mắt biến ảo, có gan không nói ra được tâm tình.

Mặc dù bọn hắn đối địch qua, cừu thị qua Tiêu Diệp.

Nhưng hôm nay cũng là dâng lên rồi khâm phục chi tâm.

Có thể cùng một tôn không thiếu sót chúa tể, chém giết đến nước này, bức được Cự Linh chúa tể hiện ra vạn đạo bạo động thủ đoạn, lúc này mới bị oanh giết.

Này là tiền vô cổ nhân, cũng Hậu Vô Lai Giả.

Thế gian cái khác chúa tể, cũng là cảm xúc phun trào.

Thông qua này một trận chiến, bọn hắn lại liên tưởng đến rồi cái khác.

Cổ Thần chúa tể tuyệt đối đã anh hùng tuổi xế chiều rồi, không phải vậy sẽ không tùy ý Tiêu Diệp rơi xuống này bước ruộng địa.

"Rốt cục giải quyết rồi!"

Này lúc, Cự Linh chúa tể thân hình, cũng là rõ ràng lay động rồi một chút, nhưng hắn lại đang ráng chống đỡ lấy, đồng thời lớn lỏng rồi một hơi.

Chúa tể cùng tiên thiên thần linh động thủ, vốn là có sai lầm thân phận.

Nếu là còn không thể đem đối phương trấn giết, kia mất mặt liền ném lớn.

Dù sao.

Hắn vì rồi dẫn động vạn đạo, tế ra rồi ánh máu, chính là nhất trân quý chúa tể đạo nguyên chi huyết.

Cho nên, Tiêu Diệp tuy nhiên bị oanh giết, nhưng hắn tự thân hao tổn cũng là cực lớn.

Giờ phút này.

Cự Linh chúa tể mâu quang lưu chuyển, Thiên Đạo chi mắt quét qua những kia máu cùng xương, giống như đang tìm kiếm lấy cái gì.

Thời Gian Tháp tồn tại, thế gian chúa tể đều hiểu rồi.

Đó là thời gian Đại Đạo truyền thừa bắt đầu, chúa tể cấp tồn tại, cũng sẽ động tâm.

Chỉ là.

Từ Tiêu Diệp điêu linh huyết nhục bên trong, cũng không nhìn thấy tháp này.

Ngược lại, Cự Linh chúa tể giống như phát hiện rồi một ít đồ vật, thân hình bỗng nhiên run lên.

"Làm sao có thể!"

Cự Linh chúa tể Thiên Đạo chi trong mắt, bộc phát ra chấn kinh chi sắc.

Hắn vậy mà cảm giác được.

Tiêu Diệp hai khỏa thần cách, vẫn như cũ hoàn hảo, bị này mảnh máu thịt bao bao ở trong đó.

"Tại sao có thể như vậy!"

Cho dù là Cự Linh chúa tể, bây giờ cũng là mất đi rồi trấn định.

Hắn đã dẫn động vạn đạo, mà lại ở nhất thời khắc mấu chốt, dùng vô thượng đạo tắc nghiền nát Tiêu Diệp tân sinh đạo thể.

Như thế thế công.

Theo lý thuyết có thể hủy đi Tiêu Diệp hết thảy, nhưng vì sao Tiêu Diệp thần cách còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại?

"Là Thiên Đạo chung cực huyền bí!"

Cự Linh chúa tể cẩn thận quan sát, lập tức có chỗ phát hiện.

Tiêu Diệp kia bể nát thần cốt, cùng máu thịt, sớm đã cùng cái khác tiên thiên thần linh khác biệt, giống như chịu đến một loại nào đó đồ vật nhuộm dần nhiều năm.

Có một bộ phận, đã có được rồi chúa tể phong thái.

"Này tiểu tử, vừa rồi ở giấu dốt!"

Cự Linh chúa tể triệt để phản ứng lại, có rồi một loại dự cảm bất tường.

Tiêu Diệp thần cốt, thần huyết, bị Thiên Đạo chung cực huyền bí nhuộm dần đến nước này, ở mặt đối vạn đạo bạo động, tuyệt đối sẽ không kia loại không chịu nổi mới đúng.

Ông

Liền ở này lúc, kia mảnh điêu linh huyết nhục, đã toả ra một tầng ánh sáng rực rỡ.

Đây không phải là thời gian chi mang, cũng không phải màu tím đạo ánh sáng, mà là danh phó kỳ thật Thiên Đạo chi quang.

Soạt

Ở Thiên Đạo chi quang thôi động dưới, Tiêu Diệp máu thịt bên trong có một cỗ, cất giấu sinh cơ bạo phát rồi, trong nháy mắt để vỡ vụn huyết nhục cùng thần cốt gây dựng lại cùng một chỗ.

Nguyên bản bị máu thịt bao trùm hai khỏa thần cách, cũng là trong nháy mắt trở về cơ thể, làm được một đạo thân hình thẳng tắp nam tử xuất hiện.

Mặt đối Cự Linh chúa tể thôi động vạn đạo bạo động, Tiêu Diệp tránh đi rồi yếu hại, ẩn giấu rồi sinh cơ, bây giờ lại hiện ra thế bên trên.

Chỉ là.

Tiêu Diệp cuối cùng bị đánh bạo rồi rất nhiều lần, bản nguyên tiêu hao quá lớn rồi, cỗ này thân thể nhìn lên đến khô quắt không chịu nổi, như là khô héo cây cối, vết thương chồng chất.

Bất quá này lúc.

Từng kiện từng kiện chữa thương chí bảo nổ tung rồi, đều là Tiêu Diệp từ trung ương thần đình mang tới.

Đồng thời, trong cơ thể hắn hình như có vô số viên Hỗn Độn đại tinh nổ tung rồi, hóa thành cuồn cuộn năng lượng dòng lũ tàn sát bừa bãi, ở thôn nguyên thần nguyên chi huyết vận chuyển dưới, hóa thành bản nguyên bổ sung tự thân.

Trước đây.

Tiêu Diệp thôn nguyên thần nguyên chi huyết điên cuồng vận chuyển, bất kể đại giới hấp thu cùng cướp bóc mà đến tiên thiên thần linh bản nguyên.

Khi đó.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác là vì rồi bổ sung tiêu hao, nhưng càng nhiều, vẫn là đồng dạng ẩn tàng rồi lên, cho tới giờ khắc này mới bạo phát.

Tiêu Diệp khô quắt thân thể, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến được tràn đầy.

"Tiêu Diệp, đủ rồi!"

"Dừng ở đây!"

Cự Linh chúa tể trong lòng được trên rồi một tầng bóng ma, vội vàng hét lớn nói.

Thiên Đạo chung cực huyền bí, đối Tiêu Diệp tự thân nhuộm dần, đã đạt đến nước này, lại đối phương hết lần này tới lần khác không biểu hiện ra đến.

Chỉ có thể nói Tiêu Diệp tâm cơ, quá mức thâm trầm rồi.

Đến một bước này.

Tiêu Diệp hao tổn, chỉ là bản nguyên.

Về phần hắn, lớn nhất hao tổn, vẫn là đến từ tại dẫn động vạn đạo, ở vào đời này thung lũng, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục.

Như thế chiến đi xuống, căn bản giải quyết không rồi Tiêu Diệp, mà lại đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

"Dừng ở đây?"

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, "Hiện tại buông tha ngươi, đợi đến ngươi khôi phục lại điên phong trạng thái, lại đến trả thù sao?"

Ám Thần chúa tể nhắc nhở, hắn ghi nhớ tại tâm.

Những năm này, không có gì ngoài tu hành ngoài.

Nhiều thời gian hơn, đều ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong tĩnh tu.

Hắn là đang lợi dụng nơi đó thời gian ưu thế, để Thiên Đạo chung cực huyền bí, đối với hắn tiến một bước cải tạo, không phải vậy hôm nay, hắn chỉ sợ thật phải gặp cướp rồi.

"Nghe ngươi ý tứ, chẳng lẽ còn muốn không chết không nghỉ sao?"

"Ngươi, thật dám sao?"

Cự Linh chúa tể giận quá thành cười rồi lên.

Tiêu Diệp chỉ là tiên thiên thần linh, từ đâu tới lá gan!

"Có hay không cái kia năng lực, có hay không lá gan kia, cũng phải thử qua về sau mới biết nói!"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng.

Ở hiện nay trạng thái dưới, lại còn để hai đại tu vi lần nữa hoàn mỹ dung hợp, tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết tề động, sau đó hướng phía Cự Linh chúa tể đánh tới.

Oanh

Chỉ một thoáng, hai bóng người đụng vào nhau, giữa lẫn nhau đạo ánh sáng bốn phía.

Nhưng kết quả, lại là có chút khác biệt.

Cự Linh chúa tể trăm vạn trượng chúa tể chi thân, bị chấn được hướng về sau lui nhanh mà đi.

"Quả nhiên miệng cọp gan thỏ rồi sao?"

Tiêu Diệp thấy này trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn phỏng đoán trở thành sự thật rồi.

Cự Linh chúa tể chỉ là thấp duy chúa tể, cưỡng ép dẫn động vạn đạo oanh giết hắn, đối với đối phương ảnh hưởng quá lớn rồi, hiện nay trạng thái, chính là tốt nhất căn cứ chính xác minh.

"Tiêu Diệp, dừng tay cho ta!"

Cự Linh chúa tể chúa tể chi thân, xa không phải tiên thiên thần linh nhưng so sánh, nhưng giờ phút này cũng có vẻ hơi chật vật, vừa sợ vừa giận âm thanh, từ trong miệng hắn truyền ra.

"Ngươi nhìn ta có dám hay không!"

Tiêu Diệp cười lạnh nói, trong tay xuất hiện rồi một thanh thon dài cổ nhận.

Này lưỡi đao một nửa màu tím đạo ánh sáng mênh mông, một nửa khác trong suốt sáng long lanh, giống như Tiêu Diệp thân câu hai đại tu vi, chính là kiếp nhận.

Từ trung ương thần đình hành trình rơi hậu trường.

Tiêu Diệp lại lấy rồi không ít trân quý thần tài, đối kiếp nhận tiến hành luyện chế lại một lần  đẳng cấp lại một lần nữa tăng lên, không nói có thể so với chúa tể chi khí, nhưng có thể nhận chịu, Tiêu Diệp hiện nay siêu nhiên lực lượng.

Theo lấy khổng lồ khí nhọn hình lưỡi dao ngang trời mà tới, Cự Linh chúa tể cảm giác được một trận âm lãnh.

Tiêu Diệp, quá điên cuồng rồi..