Chương 4983: Ta nói

Chương 4983: Ta nói

Kiếp nhận bộc phát ra khí nhọn hình lưỡi dao, chân thực quá to lớn rồi, có vắt ngang vạn cổ chư thiên chi thế, đã có tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại cao giai nguyên thủy Đại Đạo chi lực, lại ẩn chứa thời gian Đại Đạo nguyên thủy cấp bốn loại biến hóa.

Bọn chúng bị từng tôn mơ hồ bóng dáng chỗ thôi động, giống như là viễn cổ thần linh ở chinh chiến chư thiên, đang không ngừng đánh thẳng vào Cự Linh chúa tể.

Cự Linh chúa tể cũng đang thét gào, hắn đã không cách nào dẫn động vạn đạo rồi.

Bất quá nó chúa tể chi thân giơ tay nhấc chân, liền có Thiên Đạo thanh âm nổ vang, đem những kia khí nhọn hình lưỡi dao từng cái vỡ nát.

Nhưng loại kia mạnh mẽ trùng kích lực, dùng hắn hiện nay trạng thái không cách nào hóa giải, bị mang được hướng về sau thối lui.

"Tiêu Diệp, ta là chúa tể, ngươi nghĩ muốn làm bị thương ta, đều là si tâm vọng tưởng!" Cự Linh chúa tể băng lãnh âm thanh quanh quẩn.

Hắn biết rõ.

Chính mình trạng thái, đã bị Tiêu Diệp nhìn ra rồi.

Giờ phút này.

Hắn cũng lười được lại cùng Tiêu Diệp triền đấu, vỡ nát tất cả khí nhọn hình lưỡi dao về sau, trăm vạn trượng chúa tể chi thân liền ánh sáng hóa rồi, muốn dung nhập vào Hỗn Độn bên trong, hiển nhiên muốn rời khỏi.

Chúa tể cấp tồn tại.

Là bộ Phân Thiên nói hóa thân, xuyên toa Hỗn Độn, nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp.

Hắn nghĩ muốn đi, Tiêu Diệp há có thể lưu được?

"Ta hôm nay, hoàn toàn chính xác nghĩ muốn si tâm vọng tưởng!"

Nhưng vào thời khắc này, Tiêu Diệp âm thanh truyền đến, kéo theo một cỗ siêu nhiên thời gian Đại Đạo ba động.

Chỉ thấy một tòa đỉnh lô bỗng nhiên xuất hiện rồi.

Đỉnh này lô, chính là dùng kỳ dị thần tài đúc thành, trong đó hừng hực đốt cháy ánh lửa, vô hình không có màu, rõ ràng là một loại thời gian thần diễm, đi cùng đỉnh lô rơi xuống phóng thích mà đi, vậy mà đem Cự Linh chúa tể chúa tể chi thân, cho bao phủ rồi đi vào.

"Ngươi, luyện chế ra rồi bát phẩm thời gian thần khí?"

Cự Linh chúa tể khiếp sợ âm thanh truyền ra.

Thời Gian Chúa Tể còn khi còn tại thế, thời gian thần khí từng toả hào quang rực rỡ qua.

Chỉ là khi đó, xuất hiện thời gian thần khí phẩm cấp, cũng không tính là cao bao nhiêu.

Về phần bát phẩm thời gian thần khí, đã không thể coi thường rồi, có thể quét ngang hiện nay hết thảy Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh.

"Đáng tiếc, bát phẩm thời gian thần khí, đối ta vô dụng!"

Cự Linh chúa tể, chung quy là chúa tể.

Kia cuộn trào mãnh liệt thời gian thần diễm, mới vừa vặn hiện ra khép lại chi thế, liền theo kia đỉnh lô, cùng một chỗ bị Cự Linh chúa tể cho chấn ra rồi.

Bất quá.

Cự Linh chúa tể thân hình cũng là vì đó ngưng tụ.

"Một cái không được, kia hai kiện, ba kiện, thậm chí nhiều hơn đâu?" Tiêu Diệp âm thanh, lại lần nữa truyền đến, để Cự Linh chúa tể biểu lộ cứng đờ.

Này lúc.

Này mảnh vỡ vụn không chịu nổi trong hư không, sớm đã biến được tỏa ra ánh sáng lung linh, bị mấy chục kiện khí chỗ chiếu sáng rồi.

Những này khí.

Hoặc tháp, hoặc chuông, hoặc kiếm, hoặc đao, không một lệ ngoài, toàn bộ gánh chịu rồi nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo đạo ngân, thất phẩm cùng bát phẩm đều có, như là mưa dông gió giật một dạng, nhao nhao hướng phía Cự Linh chúa tể bổ tới.

"Hắn, đã sớm chuẩn bị rồi. . ." Cự Linh chúa tể kinh hãi không thôi.

Hắn này lúc mới nhớ tới tới.

Dùng Tiêu Diệp tu vi, lúc trước ở trung ương thần đình bên trong, không có gì ngoài đạt được rồi Thiên Đạo chung cực huyền bí ngoài, tất nhiên cũng tìm kiếm rồi không ít trân quý thần tài.

Gần nhất mấy cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp tự thân tu vi, không có gì ngoài ngày càng tăng vọt ở ngoài, còn luyện chế ra nhiều như vậy cao phẩm cấp thời gian thần khí, có lẽ chính là vì rồi này một ngày.

Đổi lại bình thường.

Những thời giờ này thần khí, đối Cự Linh chúa tể mà nói, căn bản không tính cái gì.

Nhưng vừa rồi dẫn động vạn đạo, đối với hắn hao tổn thật quá lớn rồi, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục, ứng đối bắt đầu có chút luống cuống tay chân.

Mà Tiêu Diệp rõ ràng cũng không trông cậy vào, những thời giờ này thần khí có thể thương tổn được Cự Linh chúa tể, mục đích của hắn chính là tạm thời cuốn lấy đối phương, sau đó mang theo kiếp nhận liền xông tới.

Lần này.

Thật đến lượt Cự Linh chúa tể, tao ngộ đời này lớn nhất nguy cơ.

Kiếp nhận lần lượt bổ tới, mặc dù chỉ là ở chúa tể chi trên thân kích thích ánh lửa, nhưng lại để Cự Linh chúa tể cảm giác một trận không ổn.

Bởi vì Tiêu Diệp, rõ ràng cũng nhìn ra rồi một điểm này.

Khóa chặt rồi hắn chúa tể thân thể nào đó một chỗ, điên cuồng chém tới, muốn nước chảy đá mòn, cưỡng ép phá phòng!

Bành! Bành! Bành!

Từng đợt tiếng vang, đang không ngừng bạo phát, một cái lại một cái thời gian thần khí, bị Cự Linh chúa tể chỗ đánh nổ.

Nhưng Cự Linh chúa tể thân thể trên, cũng xuất hiện rồi vết máu, từng tia ẩn chứa vô lượng tinh hoa, giống như Thiên Đạo đúc thành máu, thẩm thấu mà đi.

"Cự Linh chúa tể, đổ máu rồi!"

Một sóng mới ngừng, một sóng lại lên.

Dạng này chuyển biến, để Nam Đình bên trong tiên thiên thần linh, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp ở cùng một tôn không thiếu sót chúa tể đại chiến, lại còn dám có chỗ giữ lại.

Đến rồi sau cùng, càng là triển khai rồi tuyệt địa đánh lại, thật đem Cự Linh chúa tể, đè chế tại hạ phong, khiến cho thụ thương.

Có thể nói.

Từ cùng Cự Linh chúa tể động thủ thời khắc, Tiêu Diệp liền bắt đầu tính kế đối phương rồi, loại này tâm cơ, mặc cho ai nhìn thấy rồi đều muốn hoảng sợ.

"Vì sao thế gian cái khác chúa tể, còn không có phản ứng?"

Một tôn Kim Giác Thần, tiên thiên bản nguyên bị Tiêu Diệp cướp bóc rồi gần một nửa, giờ phút này ở vào phe mình chúa tể che chở dưới, phát ra rồi giọng nghi ngờ.

Dạng này đi xuống.

Đối Cự Linh chúa tể quá bất lợi rồi.

Cùng là chúa tể cấp tồn tại, làm sao có thể còn ngồi được vững?

"Sớm đã có tin tức vạch, thế gian chúa tể, muốn đối ba chủ cùng thời gian truyền nhân, khai thác thủ đoạn cường ngạnh rồi."

"Cự Linh chúa tể, chỉ là cái thứ nhất ra tay."

"Để Tiêu Diệp cùng Cự Linh chúa tể dạng này đấu đi xuống, là tất cả chúa tể đều vui ý kiến đến, bọn hắn như thế nào lại nhúng tay!"

Này lúc, khác một tôn thực lực siêu tuyệt Kim Giác Thần, ở thấp nói nói.

"Huống chi, liền cao duy chúa tể, đều không dám tùy ý đánh giết một tôn thấp duy chúa tể, Tiêu Diệp lại thế nào dám?"

Hắn đã từng theo lấy chúa tể tu hành qua, biết được rồi một chút chúa tể cấp độ bí mật, nói ra ra câu nói, để phụ cận Kim Giác Thần minh ngộ rồi.

Nhưng suy đoán của bọn họ, hiển nhiên xuất hiện rồi sai sót.

Đợi đến thời gian tiếp qua nửa cái canh giờ.

Tiêu Diệp chỗ tế ra thời gian thần khí, đã toàn bộ bị Cự Linh chúa tể chỗ oanh bạo rồi.

Mà Cự Linh chúa tể chúa tể chi trên thân, cũng nhiều ra rồi mấy nói dữ tợn lỗ hổng, rõ ràng thụ thương thảm trọng rồi.

Trái lại Tiêu Diệp, hắn cướp bóc mà đến tiên thiên bản nguyên, liên tiếp bị luyện hóa bổ sung tự thân, khiến cho trạng thái đang không ngừng khôi phục.

Mặc dù hắn tân sinh đạo thể, cũng bị Cự Linh chúa tể đánh lại đánh được vỡ ra, hắn đều không thèm để ý.

Tiêu Diệp ở xả thân điên cuồng xuất kích, để thiên địa ù ù thanh âm không ngừng.

Vô cùng vô tận Thiên Đạo uy năng, cùng Tiêu Diệp công phạt hỗn hợp lại cùng nhau, không ngừng hướng phía Cự Linh chúa tể chồng đi.

"Tiêu Diệp, ngươi thật không sợ Tội Nghiệp Hồng Liên sao?"

Cự Linh chúa tể ở quát khẽ, hắn thật bị Tiêu Diệp cho cuốn lấy rồi, hiện tại muốn rời khỏi đều không được rồi, cũng rất khó lại làm bị thương Tiêu Diệp.

Tội Nghiệp Hồng Liên!

Bốn chữ này vừa ra, để phương này thiên địa đều ẩn ẩn biến sắc rồi.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là động tác rõ ràng ngưng tụ.

Tội Nghiệp Hồng Liên đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, hắn không rõ ràng, chỉ có thể từ lúc trước Ám Thần chúa tể đề cập thời điểm, dòm ngó mánh khóe.

Nhưng đến một bước này, hắn làm sao đi dừng tay.

Để Cự Linh chúa tể rời đi, như vậy hắn trước đây chỗ làm đều không có rồi ý nghĩa.

Dù sao.

Có thể đem một tôn không thiếu sót chúa tể, bức đến một bước này, quá khó khăn rồi.

"Cho dù Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, ta cũng phải thẳng tiến không lùi."

"Ta muốn cho chính mình, cùng ba chủ, liều một cái huy hoàng tương lai, này là chính ta nói!"

Tiêu Diệp vẻn vẹn dừng lại chỉ chốc lát, liền lần nữa đánh ra rồi thời gian lĩnh vực, giơ lên trong tay kiếp nhận..