Chương 4984: Thiên Đạo gào thét

Chương 4984: Thiên Đạo gào thét

Này Tràng Chủ làm thịt cấp chiến đấu, đã tiến vào thảm liệt cảnh địa.

Tiêu Diệp cùng Cự Linh chúa tể chiến phá chín tầng trời, bọn hắn vị trí khu vực, đã bị ngập trời ánh máu chỗ che đậy rồi, mà lại hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn.

Trong đó, đã có lưu chuyển màu tím đạo ánh sáng, lại viễn siêu đương thời Cổ Thần thần nguyên chi huyết; cũng có ẩn chứa vô lượng tinh hoa, giống như Thiên Đạo đúc thành chúa tể chi huyết.

Bọn chúng cũng đang sôi trào cùng cuồn cuộn, đang không ngừng đối trùng lấy.

Cự Linh chúa tể trong thời gian ngắn, đã không cách nào thôi động vạn đạo, làm được Hỗn Độn bên trong Đại Đạo dấu vết lại hiện ra.

Nhưng Nam Đình lớn cấm thiên bên trong Minh Thần, Kim Giác Thần, Lạc Thần chờ tiên thiên thần linh, nhưng như cũ trạng thái không tốt, thân hình ngã trái ngã phải, khí tức đang không ngừng suy yếu.

Cẩn thận nhìn lại.

Bọn hắn tiên thiên bản nguyên đang rung chuyển, hóa thành từng tia, từng sợi một ánh sáng, không cầm được từ thiên linh đóng bên trong không ngừng xuất ra, sau đó hướng phía kia ánh máu che đậy khu vực phóng đi.

Theo thời gian trôi qua, cảnh tượng như vậy ngược lại càng ngày càng kinh khủng rồi.

Hình như có sông lớn dâng trào thanh âm đang vang vọng, giống như là có vô số cây sờ góc, bao phủ rồi toàn bộ Nam Đình, còn hướng lấy chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma tam đại cấm thiên phóng đi.

Một màn này.

Cùng lúc trước vận mệnh chúa tể hiện thân, vì rồi tái tạo chân thân làm loạn, sao mà tương tự.

Khác biệt chính là.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, vẻn vẹn tiên thiên bản nguyên đang không ngừng bị cướp bóc, hướng phía Nam Đình lớn cấm thiên phóng đi.

"Chúa tể đại nhân!"

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, may mắn còn sống sót Cự Linh Thần đều là khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

Bọn hắn đều hiểu.

Này là Tiêu Diệp tại vận dụng thôn nguyên thần nguyên chi huyết, dẫn động chư thiên vạn giới chi lực bổ sung tự thân, có gan thề không bỏ qua dũng mãnh.

Mà thế gian cái khác chúa tể, vậy mà đều không có ra tay can thiệp, này đại biểu hàm nghĩa, để bọn hắn trong lòng càng băng lãnh.

"Dạng này đi xuống không được!"

"Dù cho thiêu thân lao vào lửa, ta cũng phải thử một lần!"

Trong đó một tôn Cự Linh Thần gào thét một tiếng, trong tay xuất hiện rồi mấy chục cái bình sứ.

Lần này đối ba chủ chi nhánh triển khai trùng kích, chính là Cự Linh chúa tể thụ ý, ban cho xuống tới chúa tể chi lực, tự nhiên cũng có rất nhiều.

Chỉ là vì để cho bọn hắn có thể điều động, đều bị pha loãng rồi rất nhiều mà thôi.

Răng rắc!

Giờ phút này, này tôn Cự Linh Thần đem mấy chục cái bình sứ toàn bộ bóp nát, đại dương mênh mông như vậy siêu nhiên lực lượng từ đó tiêu tán mà đi.

Nó nội hàm ngậm vô thượng ý chí, cùng hắn thần cách giao dung, dẫn động bị pha loãng chúa tể chi lực bao trùm toàn thân.

Cái khác có được chúa tể chi lực Cự Linh Thần, cũng là nhao nhao bắt chước, chiến lực tiêu thăng, sau đó hướng phía bị ánh máu che đậy chi địa phóng đi.

Oanh

Này lúc, một tiếng đạo âm chấn động rồi vạn cổ chư thiên, xé rách rồi vạn đạo, xuyên thẳng trời xanh mà bên trên.

Ngay sau đó.

Tất cả đại chiến gợn sóng, đều là bỗng nhiên biến mất rồi, để toàn bộ Nam Đình lập tức yên tĩnh trở lại, biến được tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Này Tràng Chủ làm thịt chiến tiếp tục đến hiện tại, chỉ sợ đã có kết quả rồi.

Kia bị ánh máu che đậy khu vực, trong nháy mắt trở thành toàn bộ Hỗn Độn tiêu điểm!

Hai bóng người, ở chầm chậm tán loạn đạo ánh sáng bên trong, hiện ra.

Bọn hắn cách xa nhau mấy tỷ dặm, một đầu to lớn sông máu, từ cả hai dưới chân lan tràn, chảy về phương xa.

Trong đó áo đen tóc đen nam tử, lập tức hấp dẫn rồi tất cả thần linh ánh mắt.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn đã lui về đến phổ thông trạng thái, hai đại tu vi ba động cơ hồ không cảm giác được rồi, thần lực chỗ hóa áo bào đen thủng trăm ngàn lỗ  liên đới thân thể bị vô thượng đạo tắc xuyên qua rồi mấy cái lỗ thủng.

Hắn bụng.

Càng là có một thanh cự kiếm cắm vào, đem cả người hắn cho xuyên thấu rồi.

Này

Rõ ràng là Cự Linh chúa tể chúa tể chi khí, chảy ra vô thượng khí thế, đem hắn Cổ Thần chi thể, thời gian chi thể phá hư được hoàn toàn thay đổi, đạo ánh sáng không hiện, tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết đều yên lặng rồi, căn bản động đạn không được, giống như là pho tượng lập thân ở nơi đó, chỉ còn xuống rồi yếu ớt khí tức.

"Ha ha ha!"

"Tiêu Diệp xong đời rồi!"

Cực dương nhanh hướng phía bên này gần lại gần Cự Linh Thần nhóm, nhìn thấy một màn này, cùng nhau ngửa đầu cười như điên rồi lên, trong con ngươi ẩn hiện nước mắt quang.

Tiêu Diệp được xưng là khác loại chúa tể.

Nghe đồn nhiều năm trước cùng Ám Thần chúa tể luận bàn, liền có thể không rơi hạ phong rồi.

Thật luận chiến lực, đương nhiên sẽ không bại bởi Cự Linh chúa tể.

Trước đây.

Cự Linh chúa tể vì rồi oanh giết Tiêu Diệp, tế ra rồi trân quý chúa tể đạo nguyên chi huyết, đã có rồi tổn thất cực kỳ lớn hao tổn.

Bọn hắn đều suy đoán này một trận chiến tiếp tục đi xuống, Cự Linh chúa tể tình cảnh, tuyệt đối sẽ rất không ổn.

Nhưng hiện tại hiện ra ở trước mắt hình ảnh, lại vỡ nát rồi lo lắng của bọn hắn.

Chúa tể chính là chúa tể.

Cho dù là thấp duy, vừa tiên thiên thần linh có thể khiêu khích!

Nhưng mà.

Sừng sững ở sông máu một đầu khác Cự Linh chúa tể, lại là biểu lộ không vui không buồn.

Hắn trăm cao vạn trượng chúa tể chi trên thân, cũng là trải rộng vết máu, giờ phút này đang theo dõi Tiêu Diệp, mâu quang biến ảo.

"Ngươi, thật không hối hận không?"

Cự Linh chúa tể trong miệng, truyền ra một đạo thấp tiếng nói.

"Ta nói qua, cho dù Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, ta cũng phải thẳng tiến không lùi." Tiêu Diệp thân hình giật giật, đồng dạng ở thấp nói đáp lại.

"Thẳng tiến không lùi!"

"Tốt một cái thẳng tiến không lùi, muốn thân ta vì Cự Linh chúa tể, liền cao duy chúa tể cũng không dám động ta, không nghĩ tới có một ngày, vậy mà lại trở thành một tôn tiên thiên thần linh đá mài đao!"

Cự Linh chúa tể âm thanh biến được cao rồi lên, đã có bi phẫn, cũng có nghẹn cong, ở bi thương cười như điên.

Hắn là bộ phận Thiên Đạo hóa thân.

Từ một sinh ra, liền đứng ở tiên thiên thần linh không thể chạm đến duy trì, thậm chí có gan ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác.

Mà lần này, hắn cảm nhận được rồi bất lực, biết được chúa tể cũng không phải bất tử bất diệt.

Hắn suy nghĩ nhiều thời gian có thể làm lại.

Nhưng bây giờ nói cái gì đều muộn rồi.

"Cái gì!"

Những kia cười như điên Cự Linh Thần, đồng thời nghẹn ngào, biểu lộ ngưng kết ở rồi mặt bên trên.

Cho dù bọn hắn cảm giác ngu ngốc đến mấy, nghe được Tiêu Diệp cùng Cự Linh chúa tể giao lưu, bọn hắn cũng phát giác được rồi không thích hợp.

"Khâu Uyên cùng Thời Gian Chúa Tể, thật sự là chế tạo ra rồi một cái quái vật a. . ."

Này lúc, Cự Linh chúa tể trăm vạn trượng thân hình lay động, trải rộng vết máu ở bên ngoài thân không ngừng khuếch trương, để hắn giống như là vỡ vụn đồ sứ.

Hắn là đem Tiêu Diệp trọng thương rồi.

Nhưng ở trong quá trình này, hắn thương được so Tiêu Diệp còn nghiêm trọng.

Đối phương hai đại tu vi hoàn mỹ dung hợp, loại kia vô thượng chiến lực, lần lượt xuyên thấu qua hắn bên ngoài thân, còn như nước chảy xuống đá mặc loại, chấn vào hắn chúa tể chi thể bên trong.

Chư thần chỗ gặp, chỉ là biểu tượng mà thôi.

Hưu

Lúc này, một vệt sáng tựa như trở thành rồi Hỗn Độn duy nhất, liền này loại chiếu rọi mà lên, để tất cả tiên thiên thần linh kinh hãi, toàn thân phát run, đánh xuyên thiên tâm mà bên trên.

Thiên Đạo xúc động, khóc thảm tiếng rít ở từ nơi sâu xa quanh quẩn, quét sạch rồi Hỗn Độn tất cả nơi hẻo lánh, đem một chút từ viễn cổ thời đại, sống đến bây giờ Thiên Đạo bảng cường giả khuôn mặt, chiếu rọi được lại không một tia máu màu.

Tiên thiên thần linh vẫn lạc, Đại Đạo gào thét.

Mà Thiên Đạo gào thét, liền không thể coi thường rồi.

Từ khi Hỗn Độn thế giới khai ích đến nay, chỉ phát sinh qua một lần.

Khi đó, là Cổ Thần chúa tể cùng Thời Gian Chúa Tể cùng nhau giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, kết quả xuất hiện rồi điều bất trắc, Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc.

Hôm nay.

Một màn này, lần nữa phát sinh rồi.

Ý vị này cái gì?

Cự Linh chúa tể, vẫn lạc rồi!.