Chương 4985: Tội Nghiệp Hồng Liên

Chương 4985: Tội Nghiệp Hồng Liên

"Tốt một cái Tiêu Diệp!"

"Khâu Uyên cùng Thời Gian Chúa Tể, hoàn toàn chính xác chế tạo ra rồi một cái quái vật!"

. . .

Này một trận chiến, có quá nhiều Thiên Đạo chi mắt ở ngóng nhìn, giờ phút này chút con ngươi chủ nhân, đều là phát ra rồi tiếng than thở.

Sánh vai chúa tể.

Cùng đánh giết chúa tể, hoàn toàn là hai mã chuyện.

Kết quả, chân thực cảnh giới mới Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong Tiêu Diệp, vậy mà thật làm đến rồi.

Hỗn Độn bên trong, Thiên Đạo gào thét thanh âm còn đang vang vọng, kéo dài không thôi.

Về phần Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, Cự Linh chúa tể chúa tể chi thân, đã ở bịch một tiếng nổ tung rồi.

Giờ khắc này, bất luận là Hỗn Độn bên trong cái gì cấp độ sinh linh, hết đều cảm nhận được một cỗ kinh dị khí thế đang khuếch tán.

Cùng tiên thiên thần linh vẫn lạc, to lớn bản nguyên phản dục hư không khác biệt.

Cự Linh chúa tể nổ tung, hắn hết thảy tất cả, đều theo lấy kia đánh xuyên thiên tâm chùm sáng, bốc hơi mà lên, xuyên qua đến Thiên Đạo bên trong.

Chúa tể tồn tại.

Là bộ phận Thiên Đạo hóa thân.

Chúa tể vẫn lạc, như không có ngoại lực ngăn cản, như vậy Thiên Đạo ban cho hết thảy, cũng sẽ trở lại Thiên Đạo bên trong.

Ông

Những kia đến gần Cự Linh Thần, đều là thân hình rung động, bao trùm toàn thân chúa tể chi lực, lập tức biến mất được như ảnh vô tung.

"Chúa tể đại nhân. . . Vẫn lạc rồi?"

Chỉ là giờ phút này, bọn hắn cũng không thèm để ý những này, từng cái biểu lộ ngốc trệ, như đặt mình vào trong mộng.

Cho dù là ở vô thượng thịnh thế trước đó, chúa tể cấp tồn tại từng cái đều ẩn vào thế gian, không thể gặp thời điểm, bọn hắn cũng không có này loại sợ hãi.

Cái loại cảm giác này.

Giống như trụ cột tinh thần, cùng sau lưng ô dù, ầm vang sụp đổ rồi.

Ở loại này thời kì.

Bọn hắn Cự Linh Thần quần tộc, chỉ sợ muốn từ Hỗn Độn bên trong xoá tên rồi!

Khác một đầu.

Nguyên bản xuyên qua Tiêu Diệp thân thể cự kiếm, cũng là hóa thành điểm điểm tinh quang, phai mờ mà đi.

Chúa tể chi khí.

Gánh chịu rồi chúa tể vô thượng đạo tắc.

Hiện tại Cự Linh chúa tể vẫn lạc, Thiên Đạo ban cho hết thảy đều trở lại Thiên Đạo, chúa tể chi khí cũng vô pháp lại tồn tại ở thế.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp bụng kiếm thương còn ở, phun tung toé ra rất cao ánh máu, cả người mất đi rồi chèo chống, quỳ xuống ở rồi địa trên, cây không dậy nổi đến rồi.

"Tiêu Diệp lão đệ!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng, Thiết Huyết Đại Đế, Thất Dạ, Vạn Vương bọn người, sớm đã xuất hiện ở phụ cận, thấy này liền vội vàng xông tới.

Tiêu Diệp nghịch thiên phạt nói, thật đánh giết rồi một tôn chúa tể, bọn hắn cũng không thèm để ý.

Bọn hắn để ý là.

Tiêu Diệp thương thế như thế nào rồi.

Đó cũng đều là chúa tể đánh ra thương a!

"Không cần tiếp cận hắn!"

Đột nhiên, một đạo quát chói tai âm thanh nổ vang, chỉ thấy áo bào tím tráng hán Y Liêm xuất hiện rồi, ngăn lại rồi bọn hắn.

Tiêu Diệp cùng Cự Linh chúa tể đại chiến.

Toàn bộ Hỗn Độn đều đang chăm chú, ba chủ quần tộc cường giả đồng dạng nơm nớp lo sợ.

Như Y Liêm sớm đã chạy đến rồi, chỉ là không cách nào tiếp cận nơi này mà thôi.

Cũng may mắn Nam Đình bên trong cái khác chúa tể, ở ra tay vững chắc Nam Đình lớn cấm thiên, không phải vậy bọn hắn cũng sẽ phai mờ ở chúa tể chi chiến trong gió lốc.

"Không cần tiếp cận?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng, Thiết Huyết Đại Đế, Thất Dạ nghe vậy rùng mình một cái, đều là cùng nhau ngừng bước.

Này lúc.

Bọn hắn mới phát giác rồi không thích hợp.

Cự Linh chúa tể vẫn lạc, chỗ bạo phát kia đánh xuyên thiên tâm chùm sáng bên trong, có từng tia ánh sáng, từ trên cao bay xuống xuống tới, giống như lông vũ loại nhu hòa.

Nhưng Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, vẻn vẹn nhìn chăm chú, lập tức liền biểu lộ lớn biến, vội vàng dời ánh mắt.

Phẫn nộ!

Tuyệt vọng!

Oán hận!

Bạo Lệ!

. . .

Những này đủ loại cực đoan cảm xúc tiêu cực, lập tức xông lưu tâm đầu, kém chút để bọn hắn tâm thần thất thủ.

Nên biết rõ.

Bọn hắn tại tiên thiên thần linh cấp độ, đều thuộc về cường giả rồi, nhưng lại bị những này hồng quang tuỳ tiện ảnh hưởng đến rồi, này phải là đáng sợ cỡ nào?

Những này cảm xúc tiêu cực, giống như đến từ tại Thiên Đạo, hóa thành rồi hồng quang rơi xuống, hội tụ ở Tiêu Diệp bên người, ở phán định Tiêu Diệp có tội.

"Chẳng lẽ nói. . ."

Thất Dạ đã có suy đoán, lên tiếng kinh hô.

Chúa tể cấp tồn tại, chính là bộ phận Thiên Đạo hóa thân, đem nó đánh giết, dẫn phát dị tượng quá bình thường cực kỳ.

"Ta nghe Tiêu Diệp nói qua, cho dù là cao duy chúa tể, đều không dám tùy ý đánh giết thấp duy chúa tể."

"Bởi vì một khi làm như vậy rồi, sẽ gặp chịu 'Tội Nghiệp Hồng Liên' quấn thân!"

Y Liêm thì thào tự nói nói.

Hắn tuy là Cổ Thần bên trong vương giả, kiến thức rộng rãi, nhưng đối Tội Nghiệp Hồng Liên cũng không rõ ràng, cũng chỉ là nghe nói rồi.

"Tội Nghiệp Hồng Liên!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, lập tức giật mình trong lòng, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

Tiêu Diệp hiểu biết rõ hậu quả, nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố làm rồi, tiếp xuống sẽ như thế nào?

Cùng Tội Nghiệp Hồng Liên so lên đến, chúa tể đánh ra tới thương, chỉ sợ đều chỉ có thể tính vấn đề nhỏ rồi.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian.

Giáng lâm mà xuống hồng quang, liền có thể xưng vô cùng vô tận rồi, giống như một mảnh đại dương mênh mông hội tụ ở nơi đó sôi trào cùng cuồn cuộn lấy, mang theo đủ loại cảm xúc tiêu cực cũng không còn khuếch tán, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ.

Ông

Sau đó không lâu, chỉ thấy một đóa hoa sen, ở trong cơn mông lung hiển hiện rồi đi ra.

Này hoa sen bất quá lớn cỡ bàn tay, nhưng lại đồng đẳng với Thiên Đạo một dạng, căn bản không người nào có thể tiếp cận.

Nó ở thăm thẳm xoay tròn lấy, sau đó trôi nổi tại Tiêu Diệp đỉnh đầu, từ đối phương đỉnh đầu bên trong xông đi vào.

Bành

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp thân thể biến rồi, bất luận là thủng trăm ngàn lỗ Cổ Thần chi thể, vẫn là thời gian chi thể, toàn phát ra khiếp người hồng quang, liền hai khỏa thần cách đều biến đỏ rồi.

Bên ngoài thân đổi giống như đốt đỏ bàn ủi loại.

Tiêu Diệp vốn là yếu ớt khí tức, trong nháy mắt biến mất.

Hai loại tu vi ba động, càng là triệt để cảm giác không đến rồi.

"Tội Nghiệp Hồng Liên xuất hiện rồi!"

"Hắn, chôn vùi rồi chính mình tương lai!"

Những kia Thiên Đạo chi mắt chủ nhân, hoặc là phát ra thở dài, hoặc là phát ra cười lạnh.

Loại vật này.

Liền cao duy chúa tể cũng vì đó kiêng kị, chỉ là một cái Thiên Đạo tiên thiên thần linh, còn chưa từng chân chính phá duy gia hỏa, cũng dám đi nhiễm?

Bất quá.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cũng coi là tốt chuyện.

Bọn hắn không cần lại đi làm lôi đình thủ đoạn rồi, chỉ cần ngồi xem hết thảy  dựa theo cố định quỹ đạo phát triển là được rồi.

Rất nhanh, từng đôi Thiên Đạo chi mắt, đều ảm đạm rồi đi xuống, lười được lại đi chú ý rồi.

"Làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ?"

Trái lại Y Liêm, Thiết Huyết Đại Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Thất Dạ bọn người, thì là gấp được như là chảo nóng trên con kiến, ở phụ cận xoay quanh.

Cự Linh chúa tể vẫn lạc, chỗ bạo phát đánh xuyên thiên tâm chùm sáng, đã tiêu tán rồi.

Nhưng Tội Nghiệp Hồng Liên cũng là thành hình rồi, mặc dù không có lập tức ma diệt rơi Tiêu Diệp, nhưng lại giống như là một tấm lưới trói lại rồi Tiêu Diệp, bọn hắn căn bản là không có cách tiếp cận.

Tìm tới phương pháp đến ứng đối, hoặc là nói thấy rõ Tiêu Diệp cường thế, hết thảy trở thành rồi hy vọng xa vời.

Sưu! Sưu! Sưu!

Thời gian trôi qua, rách nát không chịu nổi Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, các loại cấm thiên đại trận ba động nhấp nhô, từng tôn tiên thiên thần linh đuổi tới rồi.

Những kia đều là ba chủ quần tộc cường giả, lần lượt từ cái khác chi nhánh, cùng ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong chạy đến rồi.

Anh Thiều cũng suất lĩnh số lớn Cổ Thần đuổi tới.

Thế nhưng là nhìn qua bị Tội Nghiệp Hồng Liên nhập vào thân Tiêu Diệp, bọn hắn đồng dạng thúc thủ vô sách, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Chẳng lẽ nói.

Bọn hắn liền muốn trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp, phai mờ ở trước mắt, lại cái gì đều làm không được sao?.