Chương 4986: Không cách nào

Chương 4986: Không cách nào

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt lại là trăm năm.

Hỗn Độn các lớn cấm Thiên Y cũ một mảnh không yên, cho dù tiếp qua mấy cái chồng kỷ, loại này ồn ào náo động cũng sẽ không có bất kỳ biến mất.

Không có cách nào.

Tiêu Diệp dùng tiên thiên thần linh thân phận, đánh giết rồi một tôn không thiếu sót chúa tể, ảnh hưởng khủng bố tới cực điểm, sửa rồi Hỗn Độn lịch sử, xuyên qua viễn cổ, có lẽ sẽ có sóng lớn ngập trời, xông hướng tương lai.

Này một trận chiến, cố nhiên giá trị được bị thế nhân say sưa vui nói.

Nhưng sau đó một hệ liệt phản ứng dây chuyền, đồng dạng gây nên một trận nhiệt nghị.

Cũng tỷ như.

Cự Linh chúa tể vẫn lạc về sau, Cự Linh Thần quần tộc nên đi nơi nào?

Tiêu Diệp thì thế nào rồi?

Mặc dù nói, Tội Nghiệp Hồng Liên loại này sự vật tồn tại, vẫn như cũ chỉ có số ít tiên thiên thần linh biết được, nhưng những năm này ba chủ vô số cường giả, tề tụ Nam Đình thúc thủ vô sách cảnh tượng, lại đủ để cho người suy đoán ra.

Tiêu Diệp đánh giết Cự Linh chúa tể về sau, tự thân cũng xuất hiện rồi vấn đề lớn.

Gần nhất cái này mấy cái chồng kỷ đến nay.

Các phương Hỗn Độn thế lực, châm đối ba chủ quần tộc chi nhánh gió bão, lập tức gió mây tỏ khắp rồi.

Các lớn Hỗn Độn thế lực đều đang đợi, Tiêu Diệp hạ tràng, rồi quyết định đến tiếp sau động tác.

Như cùng Tiêu Diệp quan hệ không tệ Thiên Đạo Đạt Ma Thần, Nam Độ cùng Phật Lặc, cũng là bị ba chủ các cường giả mời đi rồi Nam Đình, đang thương lượng đối sách.

Đáng tiếc.

Bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân trăm năm, Tiêu Diệp thân thể biến hóa càng lớn rồi, bên người trong vòng trăm trượng, vạn đạo phai mờ, không có một ngọn cỏ.

Liền này hai tôn Thiên Đạo Đạt Ma Thần, cũng là không cách nào tiếp cận rồi.

Thậm chí một lần có, Tiêu Diệp đã vẫn lạc truyền ngôn phát ra.

Ba chủ quần tộc hiện nay cử động, bất quá là làm cho thế nhân nhìn, đến làm dịu áp lực.

"Vẫn lạc?"

"Nơi nào có dễ dàng như vậy."

"Chúa tể đại nhân nói qua, một khi bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, sẽ chịu đủ thống khổ cùng tra tấn về sau, hao tổn hết mỗi một giọt bản nguyên, lúc này mới sẽ chết đi."

"Chỉ là dùng hắn trạng thái, có thể kiên trì bao lâu, vậy thì khó mà nói rồi!"

Dực Thần quần tộc chi giới bên trong, Thiên Đạo Dực Thần Thôi Vô Song, phát ra rồi như thế âm thanh.

Hắn theo Dực Thần chúa tể tu hành, tự nhiên biết được những này.

Hắn cừu thị ba chủ quần tộc đã lâu.

Hiện tại Thời Nhất dùng thân hóa Hỗn Độn, phong ấn Vạn Hóa.

Tiêu Diệp cũng sắp sửa vẫn diệt rồi, này đôi ba chủ quần tộc là hủy diệt tính tai nạn.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là chờ đợi kia một ngày đến.

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong.

Từng chịu Tiêu Diệp cùng Cự Linh chúa tể đại chiến liên lụy khu vực, bị nặng nề bầu không khí bao phủ lấy.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ chờ chờ ba chủ cường giả, toàn bộ đều tề tụ nơi này rồi.

Dùng Anh Thiều cầm đầu Thiên Đạo Cổ Thần, cùng Nam Độ cùng Phật Lặc hai đại Thiên Đạo Đạt Ma Thần, cũng ở trong đó.

Bọn hắn đều sừng sững ở phía xa, nhìn qua bị Tội Nghiệp Hồng Liên chỗ quấn quanh Tiêu Diệp, trong con ngươi tràn ngập rồi cực kỳ bi ai.

Tiêu Niệm, Băng Nhã cầm đầu một đám Tiêu gia tộc nhân cũng tới rồi.

Tiêu Diệp bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, liền di động đều làm không rồi, đây có lẽ là đời này sau cùng một mặt rồi.

Nếu không phải vượt ngang lớn cấm thiên, quá mức xa xôi, Tiêu Diệp song thân khẳng định cũng tới rồi.

Giờ phút này, bọn này Tiêu gia tộc nhân đều là tâm tình sụp đổ.

Nếu không có có Y Liêm bọn người ngăn cản, chỉ sợ sớm đã liều lĩnh xông đi lên rồi.

Ai

"Tiêu Diệp, ngươi hiểu biết rõ hậu quả, vì sao còn phải làm như vậy?"

Nam Độ nhẹ nhàng thở dài rồi một tiếng.

Hắn thân là đương thời mạnh nhất Đạt Ma Thần một trong, chưởng khống phật pháp càng mười ức loại, nhưng đối tình huống hiện tại, vẫn là thúc thủ vô sách.

"Nam Độ tiền bối, cha ta còn có bao nhiêu thời gian?"

Này lúc, một thân lộng lẫy trường bào Tiêu Niệm, giương mắt nhìn tới.

So với cái khác Tiêu gia tộc nhân, Tiêu Niệm phản ứng, coi như trấn định, nhưng nhẹ nhàng run run thân thể, lại tỏ rõ nội tâm của hắn là ra sao cực kỳ bi ai.

"Không rõ ràng."

Nam Độ trầm mặc một lát, lắc lắc đầu.

Đạt Ma Thần chỗ chưởng khống nhân quả Đại Đạo, vì tông phẩm, đồng dạng có thôi diễn hiệu quả.

Nhưng đối Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân Tiêu Diệp, căn bản vô dụng, thậm chí dò xét không đến Tiêu Diệp trạng thái.

"Yên tâm, hắn còn chưa có chết."

"Tội Nghiệp Hồng Liên, sẽ để cho hắn cảm nhận được thế gian cực khổ, lúc này mới sẽ để cho hắn hao tổn hết mà chết, từ đó không vào luân hồi, triệt để chôn vùi."

"Về phần Cự Linh chúa tể đánh ra thương, tạm thời cũng lấy không được mạng hắn."

Liền ở này lúc, một trận thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên.

Có một cỗ vô thượng ý chí giáng lâm rồi.

Người đến toàn thân đen nhánh, có các loại Đại Đạo kỳ cảnh vờn quanh, giống như là tự thân liền là một mảnh Hỗn Độn, một đôi Thiên Đạo chi mắt nhìn qua Tiêu Diệp.

"Ám Thần chúa tể?"

Lập tức, dùng Anh Thiều cầm đầu Thiên Đạo Cổ Thần, cùng Nam Độ cùng Phật Lặc, đều là cùng nhau khom người thi lễ.

"Ám Thần chúa tể đại nhân, cầu ngươi ra tay, mau cứu Tiêu Diệp lão đại!"

Về phần tiểu Bạch cùng Tiêu gia tộc nhân, thì là vội vàng nghênh đón tiếp lấy, quỳ bái cầu khẩn.

Thế trên cái khác chúa tể.

Bọn hắn đều không hiểu rõ.

Nhưng duy chỉ có Ám Thần chúa tể, cùng Tiêu Diệp quan hệ coi như không tệ, còn từng chủ động đến cửa nhắc nhở qua Tiêu Diệp.

Bây giờ đối phương đích thân tới, bọn hắn giống như là nhìn thấy rồi hi vọng.

"Tội Nghiệp Hồng Liên, liền cao duy chúa tể cũng không dám đụng vào, chớ nói chi là ta rồi."

Nhưng mà Ám Thần chúa tể, lại là lắc lắc đầu, nói ra ra câu nói, để tiểu Bạch cùng Tiêu gia tộc nhân, đều là bước chân lay động, thậm chí, đã khóc lớn tiếng khóc rồi lên.

"Bất quá, ta sẽ đích thân thi pháp, đem Tiêu Diệp đưa về các ngươi ba chủ quần tộc."

"Thời gian còn lại, liền để hắn ở cố thổ vượt qua đi, mà không phải lưu lạc ở ngoài."

Ám Thần chúa tể mở miệng nói, đồng thời quanh thân khuếch tán ra vô thượng chúa tể chi lực, hóa thành một mảnh đại dương mênh mông, xông hướng Tiêu Diệp.

Xuy xuy xuy!

Dù cho là Ám Thần chúa tể chúa tể chi lực, ở tiếp xúc đến Tiêu Diệp sát kia, cũng là bốc lên khí rồi khói trắng, kia mảnh đại dương mênh mông bị bốc hơi rồi gần một nửa.

Ám Thần chúa tể tựa hồ sớm đã ngờ tới, ở duy trì chúa tể chi lực, mà lại đem Tiêu Diệp cuốn lên, sau đó trực tiếp biến mất ở nguyên nơi.

"Chúa tể đều không biện pháp rồi à. . ."

Ám Thần chúa tể câu nói, ở đây ba chủ cường giả, Tiêu gia tộc nhân, một đám Cổ Thần cùng Nam Độ, Phật Lặc, đều là trong lòng được trên rồi bóng tối.

"Đi thôi."

Sau đó, bọn hắn nhao nhao hướng phía ba chủ nhỏ cấm thiên mà đi.

Ám Thần chúa tể hiện thân.

Thi pháp đem Tiêu Diệp đưa về ba chủ nhỏ cấm thiên, ở Hỗn Độn bên trong gây nên rồi chấn động không nhỏ.

Thế gian chúa tể, cừu thị Tiêu Diệp, tuyệt đối không tại số ít.

Ám Thần chúa tể, bởi vì Cổ Thần chúa tể nguyên nhân, tuy nhiên có chút ưu ái Tiêu Diệp, thế nhưng tận lực giữ một khoảng cách.

Bây giờ tựa hồ không tránh hiềm nghi rồi.

Bất quá.

Cái này cũng rất tốt lý giải.

Dù sao, ở tại hắn chúa tể xem ra, Tiêu Diệp đã là một người chết rồi, không cần lại đi làm cái gì rồi.

Ám Thần chúa tể ở thời điểm này, làm chút cái gì, cái nào chúa tể sẽ để ý?

Về phần Ám Thần chúa tể, đem Tiêu Diệp đưa sau này trở về, trọn vẹn ở ba chủ quần tộc chi giới dừng lại rồi mấy tháng, lúc này mới rời đi.

Trong lúc này, hắn kỹ càng đề cập rồi không ít, Tội Nghiệp Hồng Liên chi chuyện, để ba chủ các sinh linh làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Nhưng không có người phát hiện.

Ám Thần chúa tể mới rời khỏi ba chủ nhỏ cấm thiên, liền thay đổi mặt ủ mày chau thái độ.

"Tiêu Diệp, có thể hay không chịu đựng được, viết tiếp huy hoàng, liền nhìn lần này rồi a. . .".