Chương 4987: Sinh tử chung phó

Chương 4987: Sinh tử chung phó

Hỗn Độn thế giới, tuế nguyệt giao thế.

Nhưng Tiêu Diệp đánh giết Cự Linh chúa tể, tự thân xuất hiện chủ quan ngoài, vẫn là các lớn cấm thiên nghị luận tiêu điểm.

Có thể làm cho Ám Thần chúa tể tự mình thi pháp, mới có thể đem Tiêu Diệp đưa về ba chủ, liền đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật rồi.

Thế trên không có tường nào gió không lọt qua được.

Lại có lẽ là một chút chúa tể, tận lực lộ ra, để Tội Nghiệp Hồng Liên loại này, liền cao duy chúa tể cũng vì đó kiêng kỵ sự vật, bị càng ngày càng nhiều sinh linh biết được rồi.

Ba chủ quần tộc nhất cử nhất động, tự nhiên trở thành Hỗn Độn tiêu điểm.

Cười trên nỗi đau của người khác người cũng có, lòng mang cực kỳ bi ai người, cũng có không ít.

Thiên Hùng nhỏ cấm thiên, trải rộng rất nhiều truyền tống trận.

Chính là Hỗn Độn trong thế giới, lớn nhỏ cấm thiên ở giữa đầu mối then chốt, có thể xưng tốt xấu lẫn lộn chi địa.

Chỉ là ở Hỗn Độn thế lực giữa lớn tẩy bài bên trong, Thiên Hùng nhỏ cấm thiên không thể tránh né, cắm trên rồi ba chủ quần tộc cờ xí, bị đối phương một mực chưởng khống rồi.

Nơi này khoảng cách ba chủ nhỏ cấm thiên rất là tiếp cận.

Tại quá khứ mấy cái chồng kỷ bên trong, không người nào dám vượt qua lôi trì một bước.

Nhưng gần đây.

Nơi này đề phòng, sớm đã không có kia loại sâm nghiêm.

Tiêu Diệp chôn vùi sắp đến, ba chủ quần tộc nơi nào còn có tâm tư cố thủ thế lực bản đồ?

Ba chủ quần tộc cái này quái vật khổng lồ, giống như là bị theo dưới rồi tạm dừng khóa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng tòa truyền tống trận lần lượt khôi phục, phun phóng ra quang mang, một đạo lại một bóng người từ đó đi ra.

"Từ xưa đến nay, Hỗn Độn thế giới sinh ra rồi bao nhiêu ngày mới, nhưng đại đa số đều táng thân tại tuế nguyệt bên trong rồi, bây giờ còn có thể bị thế nhân nhớ, cũng không có mấy cái rồi."

"Nhưng thời gian truyền nhân lại là một cái lệ ngoài, mặc dù hắn bỏ mình diệt, hắn tên vẫn như cũ sẽ ánh sáng vạn cổ, vĩnh hằng bất diệt."

"Hắn dùng loại này oanh động phương thức kết thúc, cũng không tính bôi nhọ rồi hắn uy danh."

Những này bóng dáng chủ nhân, đại bộ phận đều là Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, bọn hắn tự phát đến, ngóng nhìn ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng, ở không nhịn được thở dài.

Tiêu Diệp từng vì chúng sinh, liều mạng quá mệnh vận chúa tể, đến nay còn để vô số Hỗn Độn sinh linh cảm nghi ngờ.

Mà từ Tiêu Diệp xuất sinh tới nói, đồng dạng giá trị được khâm phục.

Bởi vì đối phương, là cái thứ nhất dùng hậu thiên sinh linh thân phận, tiến quân là thần tử, lại dùng Thần Tử cảnh làm ván nhảy, hóa thành tiên thiên thần linh, từng khích lệ rồi bao nhiêu sinh linh.

Sau cùng, càng là đánh giết rồi một tôn không thiếu sót chúa tể.

Ở trong quá trình này, cơ duyên cố nhiên trọng yếu, nhưng Tiêu Diệp tự thân nỗ lực cùng nỗ lực, làm sao có thể coi nhẹ?

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Tuy nhiên chúng ta thuộc về khác biệt trận doanh, có xung đột, có mâu thuẫn, nhưng vì rồi báo ân, chúng ta Pháp Thần quần tộc, sẽ đối ba chủ ngưng chiến hai cái chồng kỷ."

Một đám người mặc áo trắng, huyết thống trời sinh thân cận Đại Đạo pháp thần hậu duệ đuổi tới, đều là đối ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng quỳ một gối xuống địa, lành nghề chi đại lễ.

Ở trung ương thần đình thần giới chi loạn bên trong, Pháp Thần quần tộc chịu đến rồi cực lớn châm đúng.

Không chỉ là pháp thần vẫn lạc rồi rất nhiều, cũng không ít pháp thần chân truyền chết bởi hiện ra hắc ám tiên thiên thần linh trong tay.

Sau cùng.

Vẫn là Tiêu Diệp ra tay, dùng chứng thần linh quy tắc, bọn này pháp thần chân truyền một mực lòng mang cảm kích, bây giờ nghe được Tiêu Diệp tin dữ, đều là buồn từ đó tới.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Đến Thiên Hùng nhỏ cấm thiên sinh linh, càng ngày càng nhiều rồi.

Thậm chí còn có tiên thiên thần linh đến rồi.

Đã có từng cùng Tiêu Diệp cùng cảnh giới tranh giành qua, cũng có bị Tiêu Diệp ép được không thở nổi, bây giờ bọn hắn đứng ở Thiên Hùng nhỏ cấm thiên bên trong.

Khi biết Tội Nghiệp Hồng Liên chi sau đó, không có lập tức thừa cơ thổi lên đánh lại kèn lệnh.

Hiện tại, càng là thần sắc phức tạp, trầm mặc rồi hồi lâu lúc này mới rời đi.

Nguyên nơi, thì là lưu lại rồi từng đoá từng đoá diễm lệ thần hoa, giống như là ở im ắng tự thuật lấy cái gì.

Qua lại cừu oán.

Ở sinh tử trước mặt, đều hóa thành mây khói tiêu tán rồi, bọn hắn ở dùng loại phương thức này, ở cáo biệt cái kia khủng bố đại địch.

Thiên Hùng nhỏ cấm thiên bên trong cảnh tượng, úy vi tráng quan, để chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong một chút Thiên Đạo bảng cường giả, đều sa vào đến suy nghĩ sâu xa bên trong.

Dùng thực lực uy hiếp chúng sinh, dễ dàng.

Khả năng làm đến Tiêu Diệp một bước này, liền thật quá khó khăn rồi.

Mà ba chủ các cường giả, căn bản không có tâm tư đi chú ý những này.

Bọn hắn sớm đã từ mỗi cái chi nhánh chạy về.

Ba chủ quần tộc hậu thiên sinh linh, cũng không ít trở về rồi, bọn hắn tề tụ tại Tiêu Diệp hành cung phụ cận, không khí ngột ngạt lại ngưng trọng.

Dựa theo Ám Thần chúa tể chỗ nói.

Đem Tiêu Diệp đưa về ba chủ nhỏ cấm thiên, là vì rồi để Tiêu Diệp sau cùng thời gian, ở cố thổ bên trong vượt qua.

Chỉ là.

Này sau cùng thời gian, đến cùng có bao nhiêu lớn, không có người biết được.

Bọn hắn sợ sau một khắc, Tiêu Diệp liền chôn vùi rồi.

Cho nên.

Ba chủ các cường giả, không có ai đi bế quan tĩnh tu, cái gì Hỗn Độn tranh bá, hùng ngồi vạn giới chư thiên bá nghiệp, ở thời điểm này đều không trọng yếu rồi.

Bọn hắn chỉ là muốn muốn trông coi Tiêu Diệp, vượt qua kia sau cùng thời gian.

Tiêu Diệp hành cung ngoài.

Là dễ thấy nhất, vẫn là số lớn Nhân tộc bộ dáng nam nam nữ nữ.

Đây đều là Tiêu gia tộc nhân, bọn họ đều là con ngươi thông đỏ, thấp giọng nức nở.

Tiêu gia bởi vì Tiêu Diệp mà hưng, từng ấy năm tới nay như vậy, Tiêu gia cũng sinh ra rồi không ít thần cấp cường giả rồi.

Nhưng Tiêu Diệp, thủy chung là Tiêu gia kình thiên chi trụ.

Hiện tại kình thiên chi trụ sắp sửa sụp đổ rồi, Tiêu gia tộc nhân làm sao có thể tốt hơn.

"Cha mẹ, bọn hắn không sao chứ?"

Người mặc tố bào, đã là tuyệt thần bảng Cổ Thần Băng Nhã, thấp giọng hỏi thăm bên người Tiêu Niệm.

"Ta đã xem tổ phụ, tổ mẫu đưa trở về rồi."

Tiêu Niệm miễn cưỡng nở một nụ cười, gạt ra câu nói này.

Tiêu Diệp chi chuyện, Tiêu gia tộc nhân đều đã biết hiểu rồi, làm sao có thể che giấu Tiêu Dương cùng La Mai Lan.

Song lão không có cái gì tư chất, trường kỳ chịu Tiêu Diệp dùng các loại bảo vật tẩy lễ, lúc này mới có thể bước vào thần cấp, một mực ở cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới bảo dưỡng tuổi thọ.

Biết được Tiêu Diệp chi chuyện, đối bọn hắn đả kích quá lớn rồi, ngất rồi nhiều lần.

Băng Nhã gật gật đầu, tầm mắt lần nữa nhìn về phía Tiêu Diệp hành cung.

Toà kia hành cung, đã bị kỳ dị hồng quang bao phủ rồi.

Nếu không có Ám Thần chúa tể từng thi pháp ngăn cách, toàn bộ ba chủ nhỏ cấm thiên đều muốn gặp nạn.

Nhưng dù cho như thế.

Ba chủ các cường giả, vẫn như cũ không cách nào dò xét Tiêu Diệp trạng thái, chỉ có thể ở đây địa thủ hộ.

"Nương, ngươi. . ."

Nhìn qua Băng Nhã trấn định bộ dáng, Tiêu Niệm nhịn không được há to miệng.

Tiêu Diệp con đường tu hành, trải qua rồi long đong, đứng trước sinh tử chi cảnh, cũng không biết bao nhiêu lần rồi, mỗi một lần đều là Băng Nhã đứng ra chủ trì đại cục.

Nhưng lúc này đây.

Tiêu Diệp đối mặt, liền chúa tể đều thúc thủ vô sách.

Nhưng Băng Nhã nhưng như cũ đem tất cả yếu ớt, đều ẩn tàng rồi lên, cái này khiến Tiêu Niệm không trải qua rất là lo lắng.

"Ta không có chuyện."

Băng Nhã tự nhiên biết được Tiêu Niệm suy nghĩ, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, cắt ngang đối phương nói.

"Ta không có cha ngươi thân, kia một thân kinh thiên động địa tu vi, cũng không có thể giống thời gian thần linh kia loại thôi diễn tương lai."

"Nhưng ta cùng hắn là phu thê, ta tin tưởng hắn sẽ không bỏ lại bọn ta."

"Như hắn, thật triệt để chôn vùi. . ."

Băng Nhã nhẹ giọng nói, nói đến đây câu nói im bặt mà dừng.

Nó tuyệt đẹp khuôn mặt trên, ngậm lấy một vòng kiên định, một đôi tay ngọc, càng là bỗng nhiên nắm chặt.

Ngươi như sinh, ta có thể cùng ngươi.

Ngươi mà chết, ta cũng có thể chung phó..