Chương 4988: Trừng phạt

Chương 4988: Trừng phạt

Một vạn năm.

Hai vạn năm.

Ba vạn năm.

. . .

Trong nháy mắt, lại là mười vạn năm qua đi rồi.

Tiêu Diệp hành cung, vẫn như cũ bị kỳ dị hồng quang bao phủ, đem trọn cái ba chủ quần tộc chi giới, đều chiếu rọi được sáng tối chập chờn, giống như hóa thành rồi dày đặc địa ngục.

Thủ hộ ở hành cung phụ cận ba chủ các cường giả, lúc thỉnh thoảng đưa ánh mắt về phía, Vạn Vương, Phong vương chờ kỳ điểm thần linh.

Ám Thần chúa tể.

Đem Tiêu Diệp đưa vào hành cung về sau, liền cũng không có xuất hiện nữa rồi.

Mà Tiêu Diệp thân là kỳ điểm Hỗn Độn sáng thế chủ, lại là kỳ điểm Hỗn Độn Thiên Đạo thần thai, cùng Vạn Vương nhóm cường giả, đã sớm sinh ra rồi liên hệ chặt chẽ.

Cho nên, bọn hắn nghĩ muốn thông qua kỳ điểm thần linh, để phán đoán Tiêu Diệp trạng thái.

Đáng tiếc.

Mặt đối hỏi thăm, Vạn Vương nhóm cường giả, chỉ là cười khổ dao động đầu.

Tiêu Diệp tuy bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, nhưng bọn hắn nhưng lại không nhận thấy được, tự thân có cái gì biến hóa, chớ nói chi là cảm giác Tiêu Diệp trạng thái rồi.

Mà ở loại này trong khi chờ đợi.

Kia bao phủ Tiêu Diệp hành cung kỳ dị hồng quang, lại có rồi biến mất dấu hiệu.

Cái này khiến ba chủ các cường giả, đều là trong lòng xiết chặt.

Ngày xưa Ám Thần chúa tể, đem Tiêu Diệp trả lại sau.

Kỹ càng đề cập rồi Tội Nghiệp Hồng Liên chi chuyện.

Để bọn hắn biết được rồi, bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân người, sẽ trải qua ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất.

Chính là Tội Nghiệp Hồng Liên chi quang nở rộ, trăm trượng bên trong vạn đạo phai mờ, không có một ngọn cỏ.

Giai đoạn thứ hai.

Thì là Tội Nghiệp Hồng Liên chi quang nội liễm, tụ tập ở thể nội, sau đó sẽ chịu đủ thống khổ cùng tra tấn, trải nghiệm thế gian cực khổ, hao tổn hết mỗi một giọt bản nguyên.

Giai đoạn thứ ba.

Thì là không vào luân hồi, triệt để chôn vùi.

Cảnh tượng trước mắt, cùng Ám Thần chúa tể đề cập giai đoạn thứ hai, cực kỳ tương tự.

"Nhanh như vậy sao?"

Tiêu gia tộc nhân, cùng ba chủ các cường giả, đều là biến được chân tay luống cuống.

Tiêu Diệp hành cung trong.

Kia kỳ dị hồng quang chính ở biến mất.

Đã có thể nhìn thấy, nằm ở giường giường trên Tiêu Diệp rồi.

Nếu không có có Ám Thần chúa tể, lưu lại chúa tể chi lực, này tòa hành cung đã sớm hủy đi rồi.

Cùng lúc trước đánh giết Cự Linh chúa tể một dạng, Tiêu Diệp thần lực chỗ hóa áo bào đen thủng trăm ngàn lỗ, thân thể bên trên có mấy cái lỗ thủng.

Bụng kiếm thương, càng đem nó đâm rồi cái xuyên thấu  khiến cho người đập vào mắt hoảng sợ.

Này là Cự Linh chúa tể đánh ra tới.

Cự Linh chúa tể tuy nhiên vẫn lạc rồi, nhưng đối phương vô thượng đạo tắc vẫn như cũ trường tồn, loại này vết thương nếu là ở tại hắn tiên thiên thần linh trên thân, đã sớm khiến cho hóa thành tro bụi rồi.

Đối Tiêu Diệp mà nói, nghĩ muốn khép lại cũng không dễ dàng.

Huống chi.

Tiêu Diệp chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, hai đại tu vi giống như biến mất rồi một dạng, bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết đồng dạng yên lặng rồi, những này thương càng là không cách nào chữa trị, đã lớn bạn hắn nhiều năm.

Thời khắc này Tiêu Diệp, thoạt nhìn như là một bộ thi hài, âm u đầy tử khí.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp thủng trăm ngàn lỗ Cổ Thần chi thể, thời gian chi thể, không còn giống như là đốt đỏ bàn ủi, kia khiếp người hồng quang, đang theo lấy trong cơ thể hắn chui vào, ý vị lấy Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân trạng thái, chính đang phát sinh lấy chuyển biến.

Quá trình này, tuy nhiên yếu ớt, nhưng lại ở chân thực phát sinh.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Sau cùng một sợi khiếp người hồng quang, cũng là biến mất ở Tiêu Diệp bên ngoài thân.

Trong chốc lát.

Một cỗ yếu ớt sinh mệnh khí tức, ở Tiêu Diệp trên thân sinh sôi, ý của hắn biết càng là đang thức tỉnh.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp đóng chặt con ngươi chầm chậm mở ra rồi, lộ ra rồi mê mang chi sắc.

"Ta, lại còn sống?"

Tiêu Diệp đứng dậy, nhìn qua bốn phía, ký ức như thủy triều loại ở trong đầu hiển hiện, lập tức một trận ngạc nhiên.

Hắn nhớ rất rõ ràng.

Hắn mặc dù đánh giết rồi Cự Linh chúa tể, thế nhưng bị đối phương đánh tới trọng thương, sau cùng còn bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân.

Kia lúc, hắn căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, bất kỳ thủ đoạn nào cũng vô dụng, còn chưa kịp cảm thụ, ý thức trực tiếp bị hắc ám nuốt hết rồi.

Những năm gần đây, hắn ngơ ngơ ngác ngác, ý thức giống như là bị khóa ở trong địa lao, không thấy ánh mặt trời, làm sao lại đột nhiên thức tỉnh?

Trọng yếu nhất chính là ——

Tiêu Diệp cúi đầu nhìn về phía vết thương trên người, trong con ngươi nghi hoặc chi sắc, càng thêm nồng đậm rồi.

Cự Linh chúa tể đánh ra những này thương, như thế năm đều không có khép lại, đủ để đem hắn sinh cơ triệt để phá hủy.

Nhưng hắn, vì sao còn có thể sống lấy?

"Là bởi vì Tội Nghiệp Hồng Liên sao? Thật sự là tốt bá đạo!" Từ nơi sâu xa, Tiêu Diệp có rồi một loại minh ngộ.

Tội Nghiệp Hồng Liên.

Chính là Thiên Đạo đối với hắn trừng phạt.

Trừng phạt còn chưa kết thúc, hoặc là nói còn không có chân chính bắt đầu, hắn sao có thể chết đi?

Tiêu Diệp đứng dậy, cẩn thận cảm giác, càng bất đắc dĩ.

Hắn lúc này, giống như là bị một cái lưới lớn cho trói lại rồi.

Tội Nghiệp Hồng Liên đã nhuộm dần rồi hắn mỗi một tấc cơ thể, căn bản cảm giác không đến thần cách, Đại Đạo, cũng không có rồi chí cao ý chí.

Liền liền cỗ này thân thể, đều là thủng trăm ngàn lỗ, liền lực lượng đều không phát huy ra đến, thật cùng cấp tay trói gà không chặt phàm nhân rồi.

"Là ta quá coi thường Tội Nghiệp Hồng Liên rồi." Tiêu Diệp cười khổ không thôi, sau đó không lâu liền tâm tình thản nhiên rồi xuống tới.

Lúc đó, đã lựa chọn đánh giết Cự Linh chúa tể, hắn liền làm tốt rồi chuẩn bị tâm lý.

Chỉ bất quá.

Loại này trừng phạt, so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Vừa nghĩ đến đây.

Tiêu Diệp cất bước, hướng phía hành cung ở ngoài đi đến.

Hành cung cửa lớn trong tiếng ầm ầm mở ra, theo lấy Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, lập tức hành cung ngoài rơi vào yên tĩnh như chết.

Từng đạo tràn ngập chấn kinh, hoảng sợ, ngạc nhiên ánh mắt trông lại.

Tiêu Diệp.

Vậy mà thức tỉnh rồi, còn chủ động đi rồi đi ra?

Quá mộng ảo rồi.

"Phụ thân!"

"Tiêu Diệp lão đại!"

. . .

Tiêu Niệm cùng tiểu Bạch phản ứng nhanh nhất, kích động hét lớn một tiếng, tiến lên đón.

Băng Nhã mang theo Tiêu gia tộc nhân, cũng là vây quanh.

Lúc này.

Bọn hắn đã có thể tuỳ tiện tiếp cận Tiêu Diệp rồi, thậm chí có thể thấy rõ đối phương vết thương trên người.

Ai

Y Liêm quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp một phen về sau, thở dài rồi một tiếng.

Cái khác ba chủ cường giả, cũng là nhao nhao trầm mặc rồi, không có chút nào kích động.

Tội Nghiệp Hồng Liên chi quang nội liễm, Tiêu Diệp thức tỉnh, đây hết thảy, đều cùng Ám Thần chúa tể chỗ nói giai đoạn thứ hai, không có xuất nhập.

"Giai đoạn thứ hai, chịu đủ thống khổ cùng tra tấn, trải nghiệm thế gian cực khổ, hao tổn hết mỗi một giọt bản nguyên sao?" Nghe nói Y Liêm đám người giải thích, Tiêu Diệp cũng là trầm mặc rồi.

Cũng khó trách.

Hắn từ hành cung đi tới, liền đã ẩn ẩn cảm nhận được, khoan tim thống khổ rồi.

Cũng may mắn hắn ý chí cứng cỏi, lúc này mới có thể nhẫn chịu xuống tới.

Mà cái này.

Nguyên lai vẫn chỉ là bắt đầu.

"Chư vị, đưa ta rời đi ba chủ quần tộc, rời đi Hỗn Độn a."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua đám người, chậm rãi nói.

Giai đoạn thứ hai thống khổ, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, hắn không rõ ràng, nhưng hắn không muốn để cho tộc nhân, chí thân, đến giao nhìn thấy kia một mặt.

Giờ khắc này.

Hắn trong lòng cũng dâng lên rồi, rời xa Hỗn Độn, rời xa loại này tranh đấu tâm tình.

Đối với Tiêu Diệp thỉnh cầu, đám người càng cực kỳ bi ai rồi.

Tiêu Diệp dạng này người vật, vậy mà cũng phải lựa chọn đi xa hắn vực, tránh đi thế nhân ánh mắt, sau đó yên lặng kết thúc sao?

"Diệp ca, ta đưa ngươi rời đi."

Người mặc tố bào Băng Nhã, đã đi tới mỉm cười nói, trong con ngươi nổi lên rồi trong suốt nước mắt quang.

Này sau cùng đoạn đường.

Người khác có thể vắng mặt, nhưng nàng không thể..