Chương 4989: Điểm xuất phát, điểm cuối cùng

Chương 4989: Điểm xuất phát, điểm cuối cùng

Tiêu Diệp thức tỉnh.

Cũng không có cho ba chủ quần tộc, mang đến bất luận cái gì vui mừng, ngược lại bầu không khí càng kiềm nén cùng nặng nề rồi.

Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân giai đoạn thứ hai đến, thật ý vị lấy Tiêu Diệp thời gian không nhiều rồi.

Đặc biệt là Tiêu Diệp còn làm ra, muốn rời khỏi Hỗn Độn quyết định, càng là làm lòng người chua.

Nếu là có thể lựa chọn.

Có bao nhiêu ba chủ sinh linh, nguyện ý giúp Tiêu Diệp đến nhận chịu đây hết thảy.

Ba chủ quần tộc, có thể thiếu bất luận cái gì một tôn chiến lực, nhưng duy chỉ có không thể thiếu khuyết Tiêu Diệp a.

Nhưng hiện tại Tiêu Diệp  cùng cấp nhất giai phàm nhân.

Cho dù lưu lại, cũng làm không rồi cái gì rồi, đi xa hắn vực, tránh đi những kia cừu thị người ánh mắt, đây cũng là một loại tốt chuyện.

Ba chủ quần tộc các cường giả, tự nhiên sẽ toàn lực thỏa mãn Tiêu Diệp tâm nguyện.

Ba chủ quần tộc chi giới bên trong.

Tiêu Diệp tắm rửa thay quần áo, đổi trên rồi một bộ trường bào, ngăn trở vết thương trên người.

Sau đó cùng Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, đi rồi Tiêu gia tộc địa.

Tiêu gia tộc địa, ở một cái cỡ nhỏ Hỗn Độn trong thế giới.

Nơi này bố cục, cùng Tiêu gia thôn có chút cùng loại.

"Cha, mẹ."

Tiêu Diệp ở một gian mộc mạc trước nhà đá ngừng lại, hai đầu gối quỳ địa, ở tiến hành lễ bái.

Đó là Tiêu Dương cùng La Mai Lan nơi ở.

Này là song lão biết được Tiêu Diệp chi sau đó, hôn mê rồi nhiều lần, bây giờ còn không có thức tỉnh.

Tiêu Diệp cũng không có tận lực đi tỉnh lại, ở dùng loại phương thức này tiến hành cáo biệt, phụ cận sớm đã bốn phía đầy rồi lượng lớn Tiêu gia tộc nhân.

Bọn hắn nhìn qua Tiêu Diệp, yên tĩnh im ắng, trong con ngươi đau thương, nồng đậm được tan không ra.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp đứng dậy, cùng Băng Nhã sóng vai rời đi rồi Tiêu gia tộc địa.

Không có quá lớn cáo biệt tràng diện.

Tiêu Diệp quyết định, không bị ngoại nhân biết, liền đương thời Cổ Thần đều hiểu người rất ít.

Ở ba chủ quần tộc chi giới bên trong, Tiêu Diệp vẻn vẹn cùng một chút đến giao gặp nhau rồi nửa ngày.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, nhìn lấy Tiêu Diệp phong khinh vân đạm bộ dáng, đều là trong lòng chua xót.

Trước kia Tiêu Diệp.

Tựa như là một thanh ra khỏi vỏ mũi tên, sắc bén bức người, thẳng tiến không lùi, liền chúa tể cũng dám giết.

Nhưng hiện tại, lại phát sinh rồi biến chuyển cực lớn.

Đó là ở sinh tử trước mặt, mới có thản nhiên, giống như là lập tức nhìn thấu rồi rất nhiều đồ vật.

"Đáng tiếc."

"Ta thân thể, bị Tội Nghiệp Hồng Liên khóa lại rồi, còn có rất nhiều bảo vật không cách nào lấy ra."

"Bất quá, may mắn Thời Gian Tháp, ta một mực lưu ở hành cung bên trong, hi vọng đối với các ngươi có chỗ trợ giúp."

Tiêu Diệp ánh mắt, lại nhìn phía Hạ Phong bọn người.

Hắn đã xem Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, khác một nặng thời không bí mật, cáo tri rồi thời gian chân truyền nhóm.

Không đề cập tới những người khác.

Hạ Phong đã xem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp, lại thêm trên Thời Nhất lưu lại một chút đồ vật.

Hạ Phong sớm muộn đều có thể ở cái này cơ sở trên đột phá, đến lúc đó tìm tới Thời Gian Chúa Tể thi thể, chỗ hóa đại hạp cốc, tiếp xúc đến nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, vấn đề không lớn.

"Đi rồi, không cần đưa rồi."

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp đứng dậy, phất phất tay.

Hắn tự nhiên không có mặt ngoài nhìn lên đến như vậy lạnh nhạt, hắn cũng có không cam lòng, cũng không nguyện chính mình thật cứ thế biến mất.

Nhưng việc đã đến nước này, lại nói cái gì cũng vô dụng rồi.

Băng Nhã thì là quanh thân thần lực phun trào, cuốn lên Tiêu Diệp, biến mất ở ba chủ quần tộc chi giới bên trong.

"Hắn, thật sẽ vẫn lạc sao?"

Nhìn qua Tiêu Diệp biến mất phương hướng, Chân Linh Tứ Đế bọn người, thật lâu lấy lại tinh thần.

Người nam này tử, từng sáng tạo rồi bao nhiêu kỳ tích a.

Bao nhiêu lần, vỡ nát rồi bỏ mình truyền ngôn, sau đó ở nghịch cảnh bên trong quật khởi.

Lần này, sẽ trở thành lệ ngoài sao?

. . .

Ba chủ quần tộc thế lực bản đồ, cực tốc khuếch trương.

Cùng Cự Linh chúa tể chi chiến rơi hậu trường, các lớn Hỗn Độn thế lực còn ở quan sát Tiêu Diệp trạng thái, cũng không có vội vã lần nữa phát động chinh chiến.

Cho nên.

Ba chủ quần tộc chi nhánh, vẫn như cũ hoàn hảo.

Lượng lớn truyền tống trận, liên thông rồi chi nhánh cùng ba chủ quần tộc chi giới, hình thành rồi to lớn mạch lạc.

Cho nên, Băng Nhã mang theo Tiêu Diệp rời đi, tự nhiên cực kỳ thuận tiện.

Bọn hắn đầu tiên là ở nhỏ cấm thiên ở giữa trong truyền tống trận xuyên tới xuyên lui, chỉ vì né tránh cái khác tiên thiên thần linh tai mắt.

Đề cử một cái App, rất giống Cựu Bản truy Thư Thần khí phục sinh rồi, nhưng đổi Nguyên Thư tịch toàn đổi nguyên thần khí !

Cuối cùng, bọn hắn đi vào rồi một cái nhỏ cấm thiên bên trong.

Làm tiên thiên thần linh.

Bản tôn giáng lâm nhỏ cấm thiên, sẽ đối cái này nhỏ cấm thiên, sinh ra hủy diệt tính ảnh hưởng.

Nhưng cái này nhỏ cấm thiên, lại là lệ ngoài.

Bởi vì ba chủ quần tộc, ở chỗ này cày sâu đã lâu, có quá nhiều đại trận gia trì, thậm chí có thể lẩn tránh lớn cấm thiên cường giả dò xét.

Này là Già La nhỏ cấm thiên!

"Trở về rồi."

"Đã là. asxs.  cũng là điểm cuối cùng a."

Một chiếc khắc đầy đạo văn thần chu trên, Tiêu Diệp đứng ở boong tàu, nhìn qua quen thuộc vừa xa lạ hư không, có chút cảm khái.

Lúc trước Y Liêm thi thể, liền bị vứt bỏ ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong.

Hắn từ Y Liêm thi thể đản sinh ra bậc thấp trong thế giới, bắt đầu tu luyện võ đạo, vượt ngang phàm, linh, thánh tam đại giai, cuối cùng bước vào rồi Hỗn Độn.

Này là hắn ở Hỗn Độn. asxs. .

Cho nên ba chủ quần tộc, đối cái này nhỏ cấm thiên một mực rất xem trọng.

"Khụ khụ!"

Liền ở này lúc, Tiêu Diệp đột nhiên khuôn mặt trắng như tuyết, kịch liệt ho khan rồi lên.

Toàn thân hắn hồng quang lấp lóe, đau đớn kịch liệt đánh tới, để hắn thân thể đều co rút rồi, nửa quỳ ở địa trên, khuôn mặt thống khổ đến vặn vẹo, trong miệng phát ra dã thú như vậy tiếng gầm.

"Diệp ca!"

Băng Nhã liền vội vàng tiến lên đỡ lấy Tiêu Diệp, đau lòng không thôi.

Từ ba chủ nhỏ cấm thiên tới chỗ này trên đường, Tiêu Diệp nhận chịu loại này thống khổ đã rất nhiều lần rồi, đó là bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, giai đoạn thứ hai tra tấn bắt đầu rồi.

Bất luận cái gì Hỗn Độn bảo vật, đều không thể làm dịu.

"Nhã nhi, ta không có chuyện."

Qua rồi hồi lâu, Tiêu Diệp lúc này mới chậm rãi đứng dậy, cố nặn ra vẻ tươi cười, chuyển di rồi chủ đề, "Tìm tới thích hợp địa phương rồi sao?"

Hắn làm ra rời xa Hỗn Độn, rời xa loại này tranh đấu quyết định, cùng tự thân tâm cảnh có quan hệ.

Càng nhiều, vẫn là một loại bản năng trực giác.

Loại kia trực giác nói cho hắn biết, dùng loại này trạng thái, rời đi Hỗn Độn, không quan hệ sinh tử, chỉ là một đầu đường ra.

Cho nên, hắn đương nhiên sẽ không ở Già La sa sút chân.

Về phần Chân Linh đại lục, theo lấy Y Liêm phục sinh, sớm đã trở thành tới thức rồi, không phải vậy hắn thật đúng là muốn trở về nhìn xem.

Băng Nhã nghe vậy gật gật đầu.

"Già La nhỏ cấm thiên những năm này biến hóa không nhỏ, cấp một thế giới số lượng phong phú, ta chọn lựa ra rồi một chút."

Băng Nhã chỗ mi tâm phát sáng, chí cao ý chí cùng thần lực dung hợp, hình thành một vài bức hình ảnh, cung cấp Tiêu Diệp chọn lựa.

"Phàm giai không huyền đại lục?"

"Nơi đó có không ít Nhân tộc, nhìn lên đến không sai, liền đi nơi này đi."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, làm ra rồi lựa chọn.

"Đi phàm giai thế giới?"

Băng Nhã nghe vậy sững sờ, nhưng cũng không có cự tuyệt, thôi động dưới chân thần chu, hướng phía một cái tọa độ tiến đến.

Băng Nhã mang theo Tiêu Diệp rời đi Hỗn Độn.

Các phương Hỗn Độn thế lực, hoàn toàn chính xác hào không có phát giác, chỉ là lại tránh không khỏi chúa tể cấp tồn tại cảm giác.

Ở Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, đi ra ba chủ sát kia, liền có Thiên Đạo chi mắt sáng lên rồi lên.

"Đến rồi Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân giai đoạn thứ hai rồi sao?"

"Giai đoạn này, tội nghiệt nhập thể, dây dưa thần thể, càng thêm vô lực hồi thiên rồi."

Có thanh âm uy nghiêm, ở các lớn cấm thiên bên trong vang dội..