Chương 4990: Nam cảnh chi cực

Chương 4990: Nam cảnh chi cực

Thiên địa chi cực, chính là Hỗn Độn, bao dung vạn vật, vì đỉnh cấp thế giới.

Như thánh cấp, linh giai sinh linh sinh tồn cấp một thế giới, thì là như khắp trời sao dày đặc một dạng, dùng các loại hình thức, tồn tại ở Hỗn Độn trong khe hẹp.

Nơi đó sinh linh, như là vận khí tốt, như người có một loại nào đó cơ duyên, còn có thể kiến thức đến Hỗn Độn một góc.

Về phần phàm giai sinh linh sinh tồn bậc thấp thế giới, liền càng thêm nhiều vô số kể rồi, phụ thuộc vào cấp một thế giới.

Bậc thấp thế giới sinh linh, liền như là ếch ngồi đáy giếng loại, cả đời chỉ có thể ngưỡng vọng bầu trời một góc, chịu tật bệnh già yếu tai ương, chịu luân hồi nỗi khổ.

Bất quá, từ một loại nào đó ý nghĩa đi lên nói, đây cũng là một loại hạnh phúc.

Không huyền đại lục, liền là một cái bậc thấp thế giới.

"Hô hô —— "

Một tòa băng nguyên trên, lâu dài bị băng tuyết nơi bao bọc, ít ai lui tới, quanh năm không thấy bóng người, gió lạnh giống như đao nhỏ một dạng gào thét mà qua, mang đến lạnh vô cùng nhiệt độ.

Hoàn cảnh nơi này, có thể nói chân chính nước đóng thành băng.

"Diệp ca, cái này không huyền đại lục, chia làm Đông Nam Tây Bắc tứ đại cảnh, cộng thêm một cái trung cảnh, nơi này có rất nhiều Nhân tộc, võ đạo có chút hưng thịnh."

"Hiện tại chúng ta vị trí bình nguyên, liền là nằm ở Nam cảnh chi cực, khoảng cách nơi này gần nhất thành trì, cũng có số ngàn dặm xa, cũng không sợ bị người quấy rầy."

Này lúc, băng nguyên trên một tòa nhà lá bên trong, đi ra rồi một nam một nữ.

Nữ tử một bộ tố bào, tính không lên tuyệt đẹp, nhưng khí chất thanh nhã, như này băng nguyên trên một đóa tuyết liên.

Nam tử thân hình thẳng tắp, người mặc áo bào đen, thanh tú khuôn mặt lộ ra trắng bệt.

Này, chính là Tiêu Diệp cùng Băng Nhã.

Bọn hắn đi vào không huyền đại lục, đã có mấy ngày thời gian rồi.

"Nam cảnh chi cực!"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, ngóng về nơi xa xăm, tầm mắt lại ngay cả bay xuống bông tuyết đều không thể xuyên thấu, lập tức bất đắc dĩ cười khổ rồi lên.

Hắn dạng này tồn tại, nhất niệm phía dưới, có thể tuỳ tiện vượt ngang lớn cấm thiên, nhưng hôm nay lại ngay cả số ngàn dặm ở ngoài thành trì, đều không thể nhìn thấy rồi.

Này là ra sao bi ai.

"Nhã nhi, ngươi đã đưa ta đến nơi đây rồi, hiện tại vẫn là rời đi a."

"Ba chủ quần tộc, còn có Tiêu gia tộc nhân, cần ngươi đi tọa trấn."

Tiêu Diệp bên cạnh đầu, nhìn về phía chính mình thê tử, bình tĩnh nói.

"Rời đi?"

Băng Nhã nghe vậy thân thể mềm mại run lên, con ngươi lập tức liền đỏ rồi.

Bất luận sống hay chết, nàng đều nghĩ muốn bồi ở Tiêu Diệp thân bên.

Lần này càng là quyết định, làm bạn Tiêu Diệp đi qua sau cùng thời gian, nàng sao có thể rời đi?

"Nơi này dù sao cũng là bậc thấp thế giới, ngươi một cái Cổ Thần ở chỗ này, cần thời khắc thu liễm khí tức, chân thực quá nghẹn cong rồi."

"Yên tâm, ta tạm thời còn không chết được." Tiêu Diệp tiếp tục nói.

Băng Nhã nghe vậy cắn chặt môi đỏ.

Thần cấp tam cảnh sinh linh, giáng lâm phàm giai thế giới, chỉ là phóng xuất ra một sợi khí tức, liền có thể đem bậc thấp thế giới hủy diệt vô số lần, chớ nói chi là Cổ Thần rồi.

Cổ Thần hủy đi một cái nhỏ cấm thiên, cũng chỉ là phất phất tay sự tình.

Tiêu Diệp bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, đạo tắc, tu vi hết thảy không thấy  giống như là phàm nhân, tự nhiên không sợ.

Mà Băng Nhã đi vào không huyền đại lục, cần muốn cẩn thận từng li từng tí, lại thêm trên ba chủ quần tộc ngăn cách lực lượng Hỗn Độn bảo vật, lúc này mới không có ảnh hưởng đến nơi này.

Nhưng thời gian một lớn, tuyệt đối vẫn là sẽ xảy ra vấn đề.

"Diệp ca, ta cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ tới nhìn ngươi một lần." Băng Nhã trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới ảm đạm nói.

Cổ Thần giáng lâm, sẽ đối bậc thấp thế giới sinh ra ảnh hưởng là thật.

Tiêu Diệp không muốn để cho nàng nhìn thấy, chịu Tội Nghiệp Hồng Liên tra tấn cũng là thật.

Lúc này, nàng chỉ có thể làm ra thỏa hiệp.

Nói xong, Băng Nhã ôm lấy rồi Tiêu Diệp, sau đó không nỡ rời đi.

"Phàm giai thế giới. . ."

Nhìn qua Băng Nhã biến mất phương hướng hồi lâu, Tiêu Diệp lúc này mới thăm thẳm thở dài rồi một tiếng, quay người đi trở về rồi nhà lá bên trong.

"Từ khi Thời Nhất đi phong ấn Vạn Hóa về sau, Hỗn Độn bên trong chúa tể, đều chuẩn bị khai thác thủ đoạn cường ngạnh rồi."

"Ta giết rồi Cự Linh chúa tể, gây rồi một thân phiền phức, nhưng nếu là không giết, sẽ chỉ càng thêm phiền phức."

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt nhập định.

Hắn thức tỉnh về sau, đối chí thân cùng bạn cũ, một mực biểu hiện được nhẹ như mây gió, nhưng nội tâm không cam lòng, chỉ có chính mình rõ ràng.

Rời xa Hỗn Độn, là nhất thời tâm tình, nhưng cũng là hắn ở từ nơi sâu xa, sinh ra một loại trực giác, nghĩ muốn tìm an tĩnh hoàn cảnh, tìm kiếm đường ra.

Hiện tại.

Tiêu Diệp liền ở cẩn thận cảm giác tự thân trạng thái, nghĩ muốn được biết Tội Nghiệp Hồng Liên, đến cùng là như thế nào tồn tại, nghĩ cách đem nó hóa giải.

Đáng tiếc là.

Lúc này Tiêu Diệp, nơi nào còn có nửa điểm tu vi.

Liền cỗ này thân thể, cũng sẽ không tiếp tục giống là chính hắn, vẻn vẹn tự thân ý thức coi như thanh tỉnh, thân thể tất cả ngõ ngách, đều bị hắc ám bao phủ lấy.

Tùy ý Tiêu Diệp giãy giụa như thế nào, đều không thể xuyên thấu những kia hắc ám, không có mảy may thần lực.

Phốc phốc!

Mới đi qua không đến bao lâu, Tiêu Diệp liền là thân thể run lên, há mồm phun ra rồi một ngụm máu.

"Lại bắt đầu phát tác rồi sao?"

Tiêu Diệp khuôn mặt vặn vẹo rồi lên, trong miệng phát ra dã thú như vậy gào thét.

Lúc này.

Giống như là có vô số chỉ ăn thịt người trùng, ở toàn thân hắn chui cắn, mang đến rồi trận trận khoan tim thống khổ.

Ngay sau đó, lại như là có vô số cầm đao nhỏ, ở cắt Tiêu Diệp huyết nhục.

Đủ loại cực hạn đau đớn, liền chịu hết tu hành nỗi khổ Tiêu Diệp, đều chịu đựng không nổi rồi, chỉ cảm thấy đau được tê tâm liệt phế, toàn thân đều co rút rồi lên.

Nhưng Tiêu Diệp ý thức, nhưng lại hết lần này tới lần khác vô cùng thanh tỉnh, chỉ có thể cắn răng yên lặng thừa nhận.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp trên thân hồng quang một trận lấp lóe, cực hạn đau đớn cảm giác, lúc này mới chậm chạp biến mất rồi.

"Cuối cùng kết thúc rồi!"

Tiêu Diệp động đạn rồi một chút, sau đó giãy dụa lấy đứng dậy, lúc này mới phát hiện chính mình một thân trường bào, đã bị mồ hôi thấm ướt rồi, giống như là từ trong địa ngục đi một lượt, toàn thân lực lượng đều bị rút khô rồi.

"Khó trách liền cao duy chúa tể, cũng không dám nhiễm Tội Nghiệp Hồng Liên!" Tiêu Diệp một trận tim đập nhanh.

Loại đau nhức này, không quan hệ tu vi, không quan hệ cảnh giới, phát tác bắt đầu, thật có thể để nhân sinh không bằng chết, mà lại phát tác khoảng cách, rõ ràng càng lúc càng ngắn.

Hắn cũng không biết rõ, chính mình có thể kiên trì bao lâu, nhưng hắn lại minh bạch, loại này ác mộng vừa mới bắt đầu.

"Việc đã đến nước này, chỉ có thể nghĩ biện pháp vượt qua rồi." Qua rồi hồi lâu, Tiêu Diệp lúc này mới lảo đảo đi ra rồi thạch ốc.

Hắn hiện tại, đừng nói thuấn di rồi, liền đằng không phi hành đều làm không được.

Tiêu Diệp ánh mắt liếc nhìn băng nguyên một phen, sau đó hướng phía một cái hướng khác đi đến.

Nơi đó.

Có mảng lớn núi băng, giống như là thượng thiên tạo hình ra tác phẩm nghệ thuật, cao nhất có ngàn trượng, thấp một chút cũng có số trăm trượng, là không huyền đại lục Nam cảnh chi cực một vòng thịnh cảnh.

Mấy cái canh giờ, Tiêu Diệp mới bước vào trong núi băng, bắt đầu rồi đăng lâm núi băng.

Hắn hoặc là ở vách núi cao chót vót trên giết tay vượt qua, hoặc là ở chật hẹp đường núi xông lên đâm, phối hợp hô hấp, giãn ra thể phách, làm lấy một chút phàm nhân luyện thể cử động.

Mặt đối Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, Tiêu Diệp thúc thủ vô sách.

Nhưng hắn cho tới bây giờ đều không phải là ngồi chờ chết người, cho dù loại này phương pháp, ở Tội Nghiệp Hồng Liên trước mặt, rất là buồn cười.

Hắn cũng phải thử một lần, nếu có thể làm dịu bị Tội Nghiệp Hồng Liên tra tấn nỗi khổ, cũng là tốt..