Chương 4991: Thiện lương

Chương 4991: Thiện lương

Thời gian nửa tháng bên trong.

Tiêu Diệp không tiếp tục về nhà lá, một mực ở núi băng ở giữa hoạt động.

Sáng sớm hắn đều sẽ đón không huyền đại lục mặt trời mới mọc, nuốt Hà nôn trọc, giống như là thời kỳ thiếu niên ở Tiêu gia thôn luyện thể một dạng, làm lấy nhất cơ bản trúc cơ, luyện thể động tác.

Đợi được ngày đầu lên cao, hắn thì sẽ tiếp tục ở núi băng ở giữa nhảy lên.

Đến rồi ban đêm.

Hắn thì là ở núi băng giữa cất bước, hô hấp lấy tươi mát không khí, thường thường sa vào đến trong suy tư.

Không thể không nói.

Loại này luyện thể phương pháp, thật sự có một chút hiệu quả.

Cũng tỷ như Tiêu Diệp thức tỉnh thời điểm, thân thể thủng trăm ngàn lỗ, liền lực lượng đều không phát huy ra đến  cùng cấp tay trói gà không chặt phàm nhân.

Hiện tại tuy nhiên vẫn như cũ như thế.

Nhưng nhanh nhẹn cùng cường độ, vẫn là khôi phục rồi một chút.

Bất quá, cũng chỉ thế thôi rồi.

Đợi đến thời gian tiếp qua mấy tháng.

Tiêu Diệp điều chỉnh tốt rồi tâm tính, dần dần thích ứng rồi loại này sinh hoạt, tâm tình cũng biến được chưa bao giờ có bình an.

Từ hắn bước vào võ đạo đến nay.

Đối mặt, là vĩnh vô chỉ cảnh giết chóc cùng tranh giành, giống như là loại này chạy không hết thảy, trở về phàm trần thời gian, chân thực ít đến thương cảm.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp thời gian, đàm không lên thoải mái dễ chịu.

Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai tra tấn, mang đến đau đớn, càng ngày càng đáng sợ rồi, rất nhiều lần đều để Tiêu Diệp, trực tiếp từ núi băng trên rơi xuống, ngã được mắt nổi đom đóm.

Nhưng hắn vẫn như cũ không chết.

Tựa như là bị âm phủ cự tuyệt luân hồi du hồn, chỉ có thể ở dương gian thừa nhận vô tận đau đớn, cho đến tan tành mây khói mới thôi.

Đêm khuya ở núi băng giữa quanh quẩn thống khổ tiếng gào thét, lần lượt vang vọng, để cho người nghe rợn cả tóc gáy.

"Trời ạ, Nam cảnh chi cực, lại có người ở chỗ này!"

"Đại gia hỏa, chúng ta được cứu rồi!"

. . .

Này một ngày, băng nguyên trên không có gì ngoài gió lạnh gào thét, còn có rồi huyên náo thanh âm truyền đến.

Ừm

Ở núi băng giữa giãn ra thể phách Tiêu Diệp, tai mắt kinh người, nghe ngóng trố mắt nhìn.

Hắn để Băng Nhã đem hắn đưa vào không huyền đại lục, sau đó lựa chọn Nam cảnh chi cực đặt chân, chính là vì rồi không bị người quấy rầy.

Nhiệt độ của nơi này, chân thực quá thấp rồi, một dạng phàm nhân khó mà sinh tồn.

Nhưng từ kia huyên náo thanh âm nghe tới, tới chỗ này người còn không ít.

Tiêu Diệp đi ra rồi núi băng, về đến chính mình nhà lá, lại phát hiện mình nơi ở, sớm đã bị hơn hai mươi cái nam nam nữ nữ chỗ chiếm lấy rồi.

Những người này đều là quần áo tả tơi, tay chân trên tràn đầy nứt da, trên người vết máu đều bị đông lại rồi, da thịt tức thì bị đông lạnh được đỏ bừng, chính mượn nhà lá ngăn cản rét lạnh.

Khi nhìn đến Tiêu Diệp đẩy cửa vào, bọn hắn đều bị giật mình kêu lên.

"Đại. . . Đại nhân, này là ngươi nơi ở sao?"

"Chúng ta đều là Nam cảnh 'Minh tuyệt thành' nạn dân, bởi vì hai tông đại chiến, tai họa rồi chúng ta thành trì, phía trước chiến hỏa đốt cháy, chúng ta bị ép bất đắc dĩ, lúc này mới lựa chọn thoát đi đến Nam cảnh chi cực. . ."

Trong đó một vị khuôn mặt thật thà người đàn ông, vội vàng câu nệ nói, hi vọng Tiêu Diệp không cần khu trục bọn hắn.

Từ minh tuyệt thành lại tới đây, có ít ngàn dặm.

Các nạn dân đi bộ mà đến, khốn cùng lưu ly, một đường trên đã có rất nhiều đồng bạn ngược lại rồi đi xuống, hóa thành rồi thi cốt, chỉ còn xuống rồi bọn hắn.

Nếu không phải tìm tới căn này nhà lá, chỉ sợ bọn họ cũng sắp không kiên trì được nữa rồi.

Mà trước mắt Tiêu Diệp, nhìn lên đến y phục đơn bạc, mà lại có thể ở này băng nguyên trên sinh hoạt, khẳng định không đơn giản.

"Hai tông đại chiến?"

"Nạn dân?"

Tiêu Diệp nghe vậy lông mày nhíu chặt.

Quả nhiên.

Ở nơi nào đều ít không rồi tranh đấu.

Như không huyền đại lục trên, võ đạo có chút hưng thịnh, cũng thúc đẩy sinh trưởng ra rồi không ít tông phái cùng thế lực.

Tiêu Diệp không nói gì thêm, mà là quay người rời đi.

Sau đó không lâu.

Đợi Tiêu Diệp lần nữa trở về, trong tay đã thêm ra rồi không ít, không biết tên trái cây, nhìn lên đến kiều diễm ướt át, mùi thơm nức mũi.

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, ném cho rồi những này nạn dân.

Băng Nhã rất cẩn thận.

Đem Tiêu Diệp đưa vào không huyền đại lục, vì rồi để phòng vạn nhất, còn lưu lại rồi rất nhiều từ trung ương thần đình phàm giới bên trong, chỗ tìm thấy bảo vật, liền chôn ở băng nguyên bên trong.

Nếu không phải cân nhắc đến, này là bậc thấp thế giới, đừng nói linh, thánh hai đại giai bảo vật, Băng Nhã thậm chí còn muốn lưu dưới Hỗn Độn bảo vật.

Những này dã quả.

Tính không lên cái gì bảo vật, nhưng có thể tăng cường khí huyết, lấy ra no bụng khu lạnh, không có gì thích hợp bằng rồi.

Những này nạn dân, sớm đã bụng đói kêu vang.

Lúc này, chỗ nào chú ý được trên quá nhiều, vội vàng ăn như hổ đói rồi lên.

Ăn xong về sau, những này nạn dân đều là khí huyết dâng trào rồi lên, mỏi mệt cùng buồn ngủ quét sạch sành sanh, giống như có dùng không hết khí lực.

"Đa tạ đại nhân!"

Bọn hắn vội vàng đối Tiêu Diệp gửi tới lời cảm ơn, càng cung kính rồi lên.

Bọn hắn tuy nhiên kiến thức có hạn, nhưng cũng biết nói những kia trái cây, tuyệt đúng không là phổ thông thiên tài địa bảo.

Nhưng Tiêu Diệp tiện tay liền lấy ra đến rồi, con mắt đều không nháy mắt một chút.

"Ta ở nơi này tĩnh tu, không muốn bị người quấy rầy."

"Các ngươi nghỉ ngơi đủ rồi, liền tự động rời đi."

Tiêu Diệp khoát tay áo, chợt quay người đi ra nhà lá, tiếp tục tiến về núi băng.

Thời gian trôi qua.

Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai tra tấn, vẫn còn tiếp tục.

Tiêu Diệp chỉ có thể cắn răng thừa nhận, cũng không hề từ bỏ cảm giác, nghĩ muốn nghĩ kế sách ra cách đối phó.

Ở nữa tháng về sau.

Tiêu Diệp phát hiện mỗi sáng sớm sáng sớm, đều sẽ có một chút có thể ăn cỏ dại, dã quả, cùng Nam cảnh chi cực dã thú thịt chín, bày đặt ở núi băng lối vào.

"Là bọn hắn sao?"

Tiêu Diệp mấy lần đi ra núi băng, đều có thể nhìn thấy một đạo thân ảnh chật vật, giống như bị hoảng sợ con thỏ loại chạy trốn.

Tiêu Diệp biết rõ, đó là bên trong một cái nạn dân.

Những kia nạn dân hoàn toàn chính xác rời đi rồi hắn nhà lá, nhưng cũng không có đi xa.

Tiêu Diệp ban cho trái cây, cục bộ cải thiện rồi những này nạn dân thể chất, làm đến bọn hắn khí huyết dâng trào, đã có thể chống lại nơi này rét lạnh.

Những này nạn dân ở băng nguyên trên, chẳng những tìm đến rồi một chút đồ ăn, lại còn tìm tới rồi vật liệu gỗ cùng vật liệu đá, ở xây dựng rầm rộ, lại là muốn ở lâu nơi này rồi.

Tiêu Diệp thấy này, không có nhiều lời.

Mà những kia nạn dân, cũng tựa hồ hiểu được rồi Tiêu Diệp ăn ý.

Không có gì ngoài tiếp tục thi công ốc xá ở ngoài, mỗi ngày đưa cho Tiêu Diệp trong đồ ăn, còn nhiều ra rồi một chút hiếm thấy dược thảo.

Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai tra tấn, bọn hắn không rõ ràng, nhưng Tiêu Diệp kia thống khổ tiếng gào thét, bọn hắn lại nghe rất rõ ràng.

Bọn hắn đang dùng phương thức của mình, biểu đạt chính mình thiện lương, truyền lại đối Tiêu Diệp cảm kích, đủ khả năng đến giúp Tiêu Diệp.

Những dược thảo này, tại bọn họ trong nhận thức biết, cũng có thể lấy ra chữa thương.

Những kia đồ ăn cùng dược thảo, Tiêu Diệp đều không đi động, nhưng trong lòng của hắn, lại chảy qua một tia dòng nước ấm.

Nam cảnh chi cực, băng nguyên chi trên, nước đóng thành băng.

Nghĩ muốn tìm đến dược thảo, ra sao gian nan, đối với bọn này không hiểu võ đạo nạn dân mà nói, tất nhiên là nỗ lực rồi cực lớn tinh lực cùng thời gian.

Ở hắn không có phát ra cái gì đáp lại tiền đề dưới, những này nạn dân vẫn như cũ như thế, chân thực khó.

"Ta Tiêu Diệp từ tu luyện võ đạo đến nay, đại đa số thời điểm đều là độc lai độc vãng."

"Bây giờ ngày giờ không nhiều, kết quả lại muốn cùng một đám phàm nhân vì lân cận sao?"

Tiêu Diệp khóe miệng, hiển hiện một tia dáng tươi cười.

Loại này cảm giác  có vẻ như cũng không tệ a..