Chương 4992: Cùng phàm là hàng xóm

Chương 4992: Cùng phàm là hàng xóm

Tiếp qua hai tháng.

Này mảnh băng nguyên chi trên, không có gì ngoài Tiêu Diệp nhà lá ở ngoài, lại có mấy mười giữa thật to nho nhỏ ốc xá đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nhìn lên đến rất là đơn sơ, nhưng bố trí được cũng rất có vài phần ấm áp cảm giác, cho này mảnh bình nguyên, tăng thêm rồi một chút khói hỏa khí.

Tiêu Diệp vẫn là giống nhau thường ngày loại, ở trong núi băng hoạt động.

Một ngày này.

Mặt trời mới mọc mới vừa vặn dâng lên, một đạo thân ảnh gầy yếu, liền đỉnh lấy phong tuyết, đem một chút đồ ăn cùng dược thảo, bày đặt ở núi băng lối vào.

"Vị này đại thúc thật đúng là kỳ quái."

Này là một vị ước chừng chín tuổi nam đồng, khuôn mặt bị đông cứng được đỏ bừng, nhịn không được lẩm bẩm.

Từ các nạn dân sửa chữa ốc xá lại tới đây, có mấy cái canh giờ cước trình, hắn mỗi ngày trong đêm liền lên đường rồi.

Nếu không phải hắn thể chất, cũng nhận được rồi cải thiện, căn bản không có khả năng đi bộ xuyên việt như thế lớn lộ trình.

Nhưng mỗi một lần, hắn đưa tới đồ ăn cùng dược thảo, Tiêu Diệp đụng đều không động vào, cái này khiến hắn lại có chút hiếu kỳ.

Phàm phu tục tử, ai không cần muốn no bụng?

Trừ phi là bọn hắn không huyền đại lục trên, những kia võ đạo cường giả, có thể hút thiên địa chi khí, mới không cần muốn những thức ăn này.

Lẽ nào kia kỳ quái đại thúc, liền là loại kia cường giả sao?

Này nam đồng nghĩ tới đây, có chút vào thần rồi, cũng không có phát hiện, một đạo thẳng tắp bóng dáng đã từ trong núi băng đi ra.

A

Cho đến nghe được tiếng bước chân, này nam đồng lúc này mới bừng tỉnh, liền vội vàng xoay người chạy tới.

"Nam cảnh minh tuyệt thành bên trong, hẳn là còn có không ít nạn dân a."

"Các ngươi có thể tiến đến, đem nó hắn nạn dân tiếp đón được nơi này, ở chỗ này phồn diễn sinh sống a."

Cao ngất kia bóng dáng, cũng không có đuổi theo, chỉ có câu nói này truyền đến.

"Cái. . . Cái gì?"

"Có thể cầm ta mẫu thân tiếp vào nơi này sao?"

Nam kia đồng sửng sốt rồi, ngừng lại quay người nhìn qua Tiêu Diệp, sau đó kích động kêu to rồi lên, "Đa tạ đại thúc!"

Nói xong.

Hắn tăng tốc tốc độ, hướng phía nạn dân thi công ốc xá phương hướng chạy tới.

Ngắm nhìn kia thân ảnh gầy yếu, Tiêu Diệp mỉm cười.

Hắn mặc dù một mực ở trong núi băng, rất ít về chính mình nhà lá.

Thế nhưng biết rõ những kia nạn dân tâm tính.

Bây giờ Nam cảnh rất nhiều thành trì, đều bị chiến hỏa bao phủ, trừ phi có thực lực xông phá chiến hỏa phong tỏa, không phải vậy cũng chỉ có thể hướng phía Nam cảnh chi cực dựa sát vào.

Mà cái này chút nạn dân, đã ở Nam cảnh chi cực băng nguyên, khai ích ra nơi ở.

Những ngày qua.

Những kia nạn dân lúc Thường Mãn mặt tưởng niệm, hướng phía minh tuyệt thành phương hướng nhìn ra xa.

Bởi vì nơi đó còn có bọn hắn thân nhân, bọn hắn bằng hữu, ở chịu đủ chiến hỏa tẩy lễ.

Bọn hắn suy nghĩ nhiều trở về, đem thân nhân, bằng hữu nhận lấy.

Nhưng Tiêu Diệp thái độ, nhưng lại để bọn hắn ngừng bước rồi.

Tiêu Diệp có thể ngầm đồng ý bọn hắn, ở nơi này xây dựng cơ sở tạm thời, nhưng không đại biểu nguyện ý, để càng nhiều nạn dân đến.

Hiện tại Tiêu Diệp lên tiếng rồi.

Những kia nạn dân biết được về sau, tự nhiên là thiên ân vạn tạ.

Một ngày này.

Liền có mười cái nạn dân kết bạn rời đi, trở lại minh tuyệt thành.

Về phần Tiêu Diệp, thì là vẫn như cũ ở trong núi băng hoạt động, hai đầu lông mày thêm ra rồi vẻ u sầu.

Trước đây.

Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai tra tấn, sẽ cách xa nhau mấy ngày mới bạo phát một lần.

Nhưng hiện tại.

Phát tác mang tới đau đớn, chẳng những mãnh liệt rồi gấp bội, mà lại khoảng cách thời gian, đã rút ngắn đến mỗi ngày rồi.

Mỗi một thiên.

Hắn đều đang chịu đựng, thế gian cực khổ!

Này đôi Tiêu Diệp ý thức cùng tinh thần, mang đến rồi ảnh hưởng rất lớn.

Hắn mỗi ngày đều cần nghỉ ngơi nửa cái canh giờ, đến khôi phục tinh thần rồi.

"Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân giai đoạn thứ hai, sẽ kéo dài bao lâu?" Tiêu Diệp đứng ở một khối, bóng loáng như gương Băng Bích trước, nhìn lấy chính mình chỗ mi tâm, ẩn ẩn hiển hiện rồi một đóa hồng liên dấu ấn, nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn ở dùng chính mình phương pháp, tiến hành chống lại, hi vọng cải biến hiện trạng.

Nhưng nhìn bắt đầu, hoàn toàn chính xác không được, bây giờ thân thể có nhanh nhẹn cùng cường độ, căn bản không có một chút tác dụng nào.

Nhưng đã đi trên rồi con đường này, Tiêu Diệp chỉ có thể lựa chọn tiếp tục tiến lên.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, hơn một năm thời gian đi qua rồi.

Này mảnh băng nguyên một lần nữa biến được náo nhiệt rồi lên.

Kết bạn rời đi mười cái nạn dân trở về rồi, sau lưng còn đi theo hơn ba trăm cái, đồng dạng quần áo tả tơi nam nam nữ nữ.

Giờ phút này.

Bọn họ đều là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi chi sắc.

Tiếp dẫn bọn hắn mà đến mười cái nạn dân, mặc dù không có tu luyện võ đạo, nhưng đoạn đường này trên lại thể hiện ra mạnh mẽ lực lượng, không phải vậy bọn hắn rất khó lại tới đây.

Đặc biệt là.

Có thể ở loại này băng nguyên trên, chống lại rét lạnh, xây dựng rầm rộ, sửa chữa ốc xá, quả thực như là thần tích một dạng.

"Lần này có một cái thần bí đại nhân."

"Hắn ở này băng nguyên trên tĩnh tu, chúng ta cũng là đạt được hắn ban cho bảo vật, có rồi thần lực, mới có thể sống sót."

Ốc xá bên trong đi ra cái khác nạn dân, đối những kia nam nam nữ nữ giải thích nói, đồng thời đưa tay chỉ hướng rồi xa xa núi băng.

Lập tức.

Kia hơn ba trăm cái nam nam nữ nữ, đều là thần sắc kính sợ rồi lên.

Mặc dù nói.

Này hơn ba trăm cái nạn dân mới đến đến, liền có rồi no bụng chi thực, còn có rồi an thân ốc xá, nhưng hoàn cảnh nơi này quá tàn khốc rồi, hoàn toàn chính xác không thích hợp phàm nhân ở lâu.

Mới đi qua mấy cái canh giờ.

Kia hơn ba trăm cái nạn dân, liền đã ngược lại dưới rồi không ít, khí huyết đều bị đông lại rồi, sinh mệnh thở hơi cuối cùng.

Này lúc, Tiêu Diệp đã từ trong núi băng đi ra, lại mang tới rồi những kia không biết tên trái cây, phân phát cho tất cả nạn dân.

Hắn đã chủ động mở miệng, khiến cái này nạn dân đến, như thế nào lại làm cho đối phương đông lạnh chết ở chỗ này?

Ăn dưới những kia trái cây, những kia nạn dân đều là khí huyết dâng trào, cơ thể nóng lên, lập tức liền khôi phục lại.

"Đa tạ đại nhân!"

"Đại nhân ngươi chính là chúng ta lại cha đẻ mẫu!"

Đối với Tiêu Diệp, bọn hắn cảm kích nước mắt số không.

Tất cả nạn dân thể chất, đều chiếm được kết thúc bộ cải thiện, bọn hắn thật có thể thích ứng hoàn cảnh nơi này rồi, những ngày kế tiếp, mở rộng thôn trại.

Bọn hắn mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Có đi tìm kiếm thức ăn, có đi tìm đâm thổ liệu, gắng đạt tới ở chỗ này đâm rễ xuống tới.

Làm không sợ Nam cảnh chi cực rét lạnh về sau, này mảnh bình nguyên quả thực là Nam cảnh trong chiến loạn thiên đường.

Về phần đồ ăn, chỉ cần tốn hao chút thời gian, tóm lại có thể tìm tới.

Dù sao Nam cảnh chi cực, cũng không phải khô cằn chi địa.

Những này nạn dân, tự nhiên không có quên Tiêu Diệp ân tình.

Tiếp tục mỗi ngày, cho Tiêu Diệp đưa đi đồ ăn cùng dược thảo, cho dù Tiêu Diệp cho tới bây giờ đều không đi động.

Bọn hắn vẫn như cũ như thế.

Thời gian nhất chuyển, liền là hai năm qua đi rồi.

Trong lúc đó lại có một chút nạn dân đến, này mảnh băng nguyên trên thôn trại, đã triệt để thành hình rồi, khói bếp lượn lờ, có rồi sung sướng thanh âm.

Mà Tiêu Diệp cũng là từ trong núi băng đi ra.

Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai tra tấn, đã rút ngắn đến một ngày ba lần rồi, chẳng những đau đớn càng mãnh liệt, đối với hắn ý thức cùng tinh thần, sinh ra ảnh hưởng, có thể nói chưa từng có.

Hắn cùng phàm nhân một dạng, mỗi ngày đều cần ngủ, mới có thể khôi phục lại.

Ở loại này trạng thái dưới, đã không thích hợp ở trong núi băng hoạt động rồi, chỉ có thể trở về chính mình nhà lá.

Cho dù cường hãn như là Tiêu Diệp, kinh lịch rồi vô số lần sinh tử, hắn vẫn là muốn sống sót.

"Chỉ là để lại cho ta thời gian, chỉ sợ thật không nhiều rồi. . ." Tiêu Diệp thì thào tự nói nói..