Chương 4993: Phàm trần tám mươi năm

Chương 4993: Phàm trần tám mươi năm

Tiêu Diệp bắt đầu rồi, cùng phàm là hàng xóm sinh hoạt.

Hắn tuy nhiên không thể vào núi băng, mượn nhờ những kia dốc đứng địa thế đúc luyện thể phách, nhưng mỗi đêm, vẫn là sẽ đối Không Huyền đại lục mặt trời mới mọc nuốt ráng nôn trọc.

Ở hô hấp ở giữa.

Tiêu Diệp chóp mũi, đều sẽ xông ra như rồng như vậy khí tức, mang theo một cỗ nóng rực cảm giác, ở nhà lá trong gào thét.

Không Huyền đại lục, võ đạo có chút hưng thịnh, thiên địa chi khí tự nhiên tràn đầy.

Tiêu Diệp mặc dù cảnh giới toàn không có, nhưng tốt xấu vẫn là một tôn tiên thiên thần linh, nuốt thiên địa chi khí như là chuyện thường ngày một dạng.

Chỉ là.

Loại này thiên địa chi khí, chân thực quá kém rồi, đừng nói chiếu sáng Tiêu Diệp thân thể bên trong hắc ám, liền chịu Tội Nghiệp Hồng Liên tra tấn thống khổ, cũng không thể làm dịu mảy may.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không hề từ bỏ, ngày khác thăng mà làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Xuân đi thu đến.

Tiêu Diệp đi vào Không Huyền đại lục, đã có tám mươi năm rồi.

Này mảnh băng nguyên trên biến hóa không nhỏ.

Như Tiêu Diệp nhà lá phụ cận thôn trại, quy mô không ngừng mở rộng, đã chiếm địa trăm khoảnh.

Dùng cứng rắn vật liệu gỗ sở tu thành hàng rào, giống như là cổ thành thành tường, đem thôn trại, cùng Tiêu Diệp nhà lá bao phủ rồi đi vào.

Nam cảnh thời khắc, băng nguyên chi trên, vẫn như cũ có một chút riêng biệt có dã thú ẩn hiện, những này hàng rào có thể hữu hiệu ngăn cản.

Về phần trong thôn trại cư dân, cũng có năm ngàn nhiều rồi.

Không có gì ngoài này tám mươi giữa năm, thôn dân lại tiếp dẫn rồi một chút nạn dân đến ngoài, trong thôn trại nam nam nữ nữ, cũng sinh dưới rồi con nối dõi.

Thế hệ trước cư dân, được Tiêu Diệp ban cho trái cây, cải thiện rồi thể chất.

Mới ra đời hài nhi, cũng kế thừa rồi loại này thể chất, trời sinh thần lực, không cần phục tùng dùng loại kia trái cây, liền có thể chống cự loại này rét lạnh rồi.

Bọn hắn chân chính thích ứng rồi, Nam cảnh chi cực hoàn cảnh, mà lại tốn hao không nhỏ khí lực, đục mở rồi tầng băng, khai ích ra rồi cày địa, trồng trọt ra rồi kháng lạnh cây, triệt để giải quyết rồi vấn đề thức ăn.

Các thôn dân cũng sẽ tạo thành săn bắn đội, thường xuyên đi ra thôn trại, săn giết dã thú, tiếp tục vì Tiêu Diệp tìm kiếm dược thảo.

Về phần cái thôn này trại, được mệnh danh là 'Thiên Nan trại ' ngụ ý trong trại đời sau, không nên quên kia đoạn chật vật tuế nguyệt.

Tiêu Diệp nhà lá, ở vào Thiên Nan trại nhất Nam bên, phụ cận không nhuốm bụi trần, mỗi ngày đều sẽ có thôn dân đến đây quét dọn.

Nhà lá ngoài, dùng vật liệu đá cùng vật liệu gỗ, tu ra rồi một cái Tiểu Viện Tử.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp đang ngồi trong sân, tay cầm một cây bút viết trên đá, chính ở đối trước mặt một khối tảng đá lớn, tiến hành điêu khắc.

Bạch! Bạch! Bạch!

Tiêu Diệp vận dụng ngòi bút như bay, cứng rắn thạch đầu như là bã đậu một dạng, mảnh đá bay tán loạn.

Bất quá một lát công phu.

Một vị thân hình cao lớn, hai con ngươi thâm thúy như sao không, tóc dài rối tung, nhìn lên đến phi thường tuổi trẻ nam tử thạch tượng, liền đã xuất hiện rồi.

Này

Rõ ràng là Tiêu Diệp đến giao hảo hữu, Nam Cung Tinh Vũ!

"Tiêu đại thúc, ngươi điêu khắc công phu thật đúng là lợi hại, này nếu là phóng tới phòng đấu giá, Không Huyền đại lục những kia quan to hiển quý, tuyệt đối sẽ tranh đoạt!"

Này lúc, một trận tiếng bước chân nặng nề vang lên.

Chỉ thấy một vị thân cao hai mét, bắp thịt thanh niên cường tráng, khiêng một khối chừng ngàn cân nặng đá khổng lồ đi vào rồi sân nhỏ.

Bịch một tiếng.

Đá khổng lồ bị thả xuống, thanh niên kia đi đến thạch tượng trước, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng sau một khắc, hắn liền thân hình lay động, thống khổ kêu to rồi một tiếng, nửa quỳ ở địa bên trên.

"Không cần loạn nhìn."

Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu, bắt lấy một khối màn sân khấu đem thạch tượng che đậy bắt đầu.

Nam Cung Tinh Vũ, đã là cao quý Cổ Thần.

Hắn tùy ý điêu khắc ra thạch tượng, tuy là thánh cấp thời kỳ Nam Cung Tinh Vũ, nhưng cũng có mấy phần thần vận, như thế nào phàm nhân có thể nhận chịu được?

"Quá dọa người rồi!"

"Tiêu đại thúc điêu khắc đi ra, đến cùng là như thế nào tồn tại a!"

Này thanh niên lòng vẫn còn sợ hãi đứng dậy, nhìn về phía trong sân cái khác thạch tượng, đồng dạng bị màn sân khấu chỗ che đậy, lập tức âm thầm líu lưỡi.

Một điểm này.

Hắn, cũng hoặc là trong thôn trại cái khác cư dân, đến hiện tại cũng còn không minh bạch.

"Tiêu đại thúc, ngươi cần vật liệu đá ta thả nơi này rồi, ta mấy ngày nữa tiếp tục đưa tới."

Này thanh niên không dám dừng lại, ném xuống câu nói này, nhanh chóng rời đi rồi.

Tiêu Diệp cũng không có trả lời.

Nắm bút viết trên đá, ở kia ngàn cân nặng hòn đá trước ngồi xuống, mâu quang biến ảo, lại chậm chạp không có hạ bút.

Điêu khắc.

Là Tiêu Diệp gần nhất hai năm, đột nhiên bắt đầu sinh suy nghĩ.

Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai tra tấn, đã đạt tới một ngày mười lần rồi.

Không đề cập tới mang tới đau đớn, đáng sợ đến cỡ nào, đối với hắn ý thức ảnh hưởng liền không nhỏ, để hắn thường thường buồn ngủ.

Mà điêu khắc, có thể tập trung chú ý lực.

Những năm này.

Tiêu Diệp điêu khắc ra rồi rất nhiều cố nhân cùng chí thân.

Như Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã thạch tượng, đều trong sân, thậm chí còn có hắn tu hành đến nay, tao ngộ một chút đại địch.

Mà trong thôn trại thôn dân, biết được rồi một điểm này, chủ động gánh chịu rồi, ở Nam cảnh chi cực tìm kiếm vật liệu đá trách nhiệm.

Cách mỗi một thời gian, đều sẽ đưa tới.

Tiêu Diệp không có cự tuyệt, khai thác rồi ngầm đồng ý thái độ.

Cái này cũng ở trong lúc vô hình, rút ngắn rồi Tiêu Diệp cùng cư dân gian khoảng cách.

Tiêu Diệp cũng sẽ thường xuyên ở trong thôn trại dạo bước, cùng các thôn dân chào hỏi.

"Ê a, Tiêu gia gia lại ở điêu khắc á!"

Liền ở Tiêu Diệp nghĩ kế sách ở giữa, có nãi thanh nãi khí non nớt âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy một vị người mặc da thú áo sữa em bé, đã trượt rồi tiến đến, lớn con mắt vụt sáng vụt sáng nhìn qua Tiêu Diệp.

"Tiểu Ngọc, ngươi cũng nghĩ học?"

Tiêu Diệp mỉm cười, sờ rồi ** em bé đầu.

Trong thôn trại cư dân, đối với hắn kính nặng vô cùng, không dám tùy ý quấy rầy, nhưng một chút vừa mới ra đời hài đồng, lại thường thường chạy tới cùng hắn chơi đùa.

Trước mắt sữa em bé, liền là một cái trong số đó, cùng hắn cực kỳ thân cận.

Muốn

Mặt đối Tiêu Diệp đặt câu hỏi, nàng nghiêm túc gật gật đầu, giòn tan nói.

Được

Tiêu Diệp cầm sữa em bé ôm rồi lên, nắm chặt đối phương non nớt tay nhỏ, cầm bút viết trên đá điêu khắc bắt đầu.

Lần này.

Tiêu Diệp điêu khắc, tự nhiên không phải cố nhân cùng đến giao, mà là Nam cảnh chi cực, chỗ riêng biệt có một loại dã thú —— 'Tuyết mèo' .

Con thú này đồng dạng có thể hút thiên địa chi khí, có thể so với Chân Linh đại lục Man Thú, từng cho Thiên Nan trại, mang đến rồi không nhỏ uy hiếp.

"Lớn miêu miêu, lớn miêu miêu. . ."

Nhìn qua sinh động như thật tuyết mèo, ở trước mắt hiển hiện, sữa em bé mở tâm đắc đập thẳng tay, một đôi mắt to cong thành rồi Nguyệt Nha.

Lại vui đùa ầm ĩ rồi một phen.

Sữa em bé mẫu thân tìm rồi qua tới, phát hiện sữa em bé vậy mà ở Tiêu Diệp trong ngực đùa giỡn, lập tức bị dọa cho phát sợ.

Ở các thôn dân trong mắt, Tiêu Diệp rất thần bí, thế nhưng tật bệnh quấn thân, ngày ngày vang vọng thống khổ tiếng gào thét, chính là tốt nhất căn cứ chính xác minh.

Mặt đối sợ hãi mẫu thân, Tiêu Diệp khoát tay áo, ra hiệu không ngại.

Sữa em bé bị mẫu thân tiếp đi rồi.

Ở mẫu thân trong ngực, nàng trước khi đi thời khắc, bỗng nhiên thúc âm thanh hỏi nói, " Tiêu gia gia, ngươi sẽ chết sao?"

Non nớt nàng, không biết Tiêu Diệp tình huống.

Nhưng những năm này, trong thôn trại có một chút lão nhân cưỡi hạc Tây đi.

Tiêu Diệp mặc dù dung mạo không có bất kỳ cái gì biến hóa, nhưng ngây thơ nàng, cũng sợ mất đi cái này bạn chơi.

Chết

Cho đến kia sữa em bé bị ôm đi, Tiêu Diệp đều không có trả lời, ngồi ở thạch tượng trước, trầm mặc không nói..