Chương 4994: Sắp sửa chôn vùi

Chương 4994: Sắp sửa chôn vùi

Ở tuế nguyệt giao thế bên trong, sinh lão bệnh tử, phàm là giữa thái độ bình thường, cũng là giữa thiên địa quy tắc.

Một điểm này, cũng ở Thiên Nan trại bên trong không ngừng trình diễn.

Tám mươi năm trước.

Trước hết nhất đến nơi này nạn dân, đều lần lượt điêu linh trong năm tháng rồi.

Tiêu Diệp không có gì ngoài điêu khắc, cùng mỗi ngày nhận chịu Tội Nghiệp Hồng Liên mang tới khó khăn ở ngoài, giống như là một người đứng xem, yên lặng nhìn lấy đây hết thảy.

Hắn không có đi tận lực quấy nhiễu, càng không có đi truyền thụ những thôn dân này, phương pháp tu hành.

Người có thất tình lục dục, có khe rãnh khó lấp muốn / nhìn, đây là ai đều không cách nào tránh khỏi.

Một khi có rồi sửa vận mệnh lực lượng, làm thế nào có thể ở chếch Nam cảnh chi cực, qua loại này sinh hoạt?

Cũng tỷ như Thiên Nan trại bên trong, hắn liền đã thấy rồi không ít, có mang cực Đại Tư tâm thôn dân rồi.

Chỉ là thôn dân gian không phân tôn ti sang hèn, lúc này mới không có biểu hiện ra ngoài, mới có rồi Thiên Nan trại bây giờ an ổn ở lại hoàn cảnh.

Nhưng nếu là hiểu được rồi phương pháp tu hành, một bộ phận thôn dân tất nhiên sẽ hóa thân thành ác ma, có càng nhiều thôn dân gặp nạn.

Cái này cũng đại biểu rồi Tiêu Diệp tâm cảnh chuyển biến.

Đợi đến thời gian tiếp qua hai trăm năm.

Băng Nhã đến rồi.

Đối với phàm nhân mà nói, mấy trăm năm thời gian, đã cực độ dài dằng dặc rồi, đại biểu rồi rất nhiều người cả đời.

Nhưng đối thần cấp cường giả mà nói, bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Ở nhìn thấy Băng Nhã thời điểm, Tiêu Diệp liền biết rõ, đối phương cũng không chân chính rời xa, có lẽ một mực ở Không Huyền đại lục phụ cận chờ đợi.

Tiêu Diệp cũng không có nhiều lời  mặc cho Băng Nhã làm bạn rồi chính mình mấy ngày, sau đó lại làm cho đối phương rời đi.

"Diệp ca!"

Băng Nhã đôi mắt đẹp thông đỏ, cực kỳ bi ai vạn phần.

Này mấy ngày làm bạn, nàng tận mắt thấy Tội Nghiệp Hồng Liên phát tác, Tiêu Diệp là sao mà thống khổ.

Loại này thống khổ.

Giống như là vạn đạo hóa thành rồi mặt trời chói chang, ở thiêu đốt Tiêu Diệp cơ thể mỗi một tấc.

Tiêu Diệp thật biến được có chút yếu không kềm nổi gió rồi, ý thức cùng tinh thần, cũng là uể oải suy sụp, mỗi ngày đều muốn ngủ say năm sáu cái canh giờ, thậm chí đã không chịu được Nam Cực chi cảnh rét lạnh rồi.

Kinh khủng nhất là.

Tiêu Diệp chỗ mi tâm, một đóa hồng liên dấu ấn rõ ràng hiển hiện, tản ra hồng quang, từng tia từng sợi, lại lần nữa quấn quanh đối phương toàn thân các nơi.

Căn cứ Ám Thần chúa tể, đối Tội Nghiệp Hồng Liên giới thiệu.

Băng Nhã minh bạch.

Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân người giai đoạn thứ hai, đã ở vào khâu cuối cùng rồi.

Một khi đến rồi giai đoạn thứ ba, liền sẽ triệt để chôn vùi, không vào luân hồi.

Tiêu Diệp, thật không được rồi!

Đáng tiếc.

Tùy ý Băng Nhã như thế nào cầu khẩn, Tiêu Diệp đều không nguyện làm cho đối phương lưu lại, cuối cùng Băng Nhã chỉ có thể không thôi rời đi.

"Sắp đến giai đoạn thứ ba rồi sao?"

Tiêu Diệp trong sân ngồi xuống, cầm bút viết trên đá, đối thôn dân mới đưa tới một khối thạch đầu điêu khắc rồi lên.

Mảnh đá bay tán loạn giữa.

Một cái nửa người nửa thú bộ dáng thạch tượng hình thức ban đầu, chính ở hiển hiện.

Trước đây.

Tiêu Diệp học tập điêu khắc, là vì rồi tập trung tinh thần, đây cũng là một loại, đối Tội Nghiệp Hồng Liên phát tác đối kháng.

Cho nên.

Tiêu Diệp điêu khắc đi ra, đều là ở vào thánh cấp cố nhân, đến giao cùng đại địch.

Nhưng lúc này đây khác biệt.

Hắn chỗ điêu khắc, chính là Cổ Thần Y Liêm!

Tiên thiên thần linh, đó là Đại Đạo hóa thân.

Điêu khắc nó thạch tượng, không thể coi thường, để này mảnh bình nguyên trên bầu trời, có sấm rền không ngừng nổ vang, năm màu hà quang điên cuồng phun trào, tử khí Đông đến.

Thiên Nan trại bên trong thôn dân, đều ngạc nhiên, hoàn toàn Không biết rõ phát sinh rồi cái gì.

Nhưng đây hết thảy.

Tới cũng nhanh, đi được càng nhanh.

Vẻn vẹn đi qua mấy chục giây thời gian, hết thảy dị tượng liền gió mây trừ khử rồi.

Mà Tiêu Diệp nhà lá ngoài trong sân, cũng là phát ra một đạo thống khổ tiếng gào thét.

Y Liêm thạch tượng còn không có hoàn thành, Tiêu Diệp liền há mồm phun ra rồi một ngụm máu, cả người ngược lại ở rồi địa bên trên.

Này là Tội Nghiệp Hồng Liên lại lần nữa phát tác rồi.

Khác biệt chính là.

Tiêu Diệp phun ra vết máu, vậy mà hiện ra phàm nhân như vậy ân.

Về phần Tiêu Diệp thân thể, cũng có hồng quang điên cuồng lóe ra, một đóa hồng liên giống như là từ Tiêu Diệp thân thể bên trong phá xuất, bộc phát ra các loại Đại Đạo ba động, tụ tập ở hắn thể nội loạn vọt, muốn đem nó phá hủy.

Một cái phàm giai thế gian.

Xuất hiện ở Đại Đạo ba động, đây quả thực là tai nạn.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là.

Những này Đại Đạo, toàn bộ dùng Tiêu Diệp thân thể làm vật trung gian lúc này mới xuất hiện, là Thiên Đạo đối Tiêu Diệp trừng phạt, cùng phàm nhân không quan hệ.

Cho nên, cũng không có bất kỳ cái gì ba động, dật đến Tiêu Diệp thân thể ở ngoài, thậm chí không ảnh hưởng tới cái này sân nhỏ, chớ nói chi là cho Không Huyền đại lục mang đến tai nạn rồi.

"Giai đoạn thứ ba, tới rồi sao?"

Tiêu Diệp ý thức, đã ngơ ngơ ngác ngác rồi, nguyên bản bao phủ thân thể hắc ám, lập tức lan tràn rồi đi lên, ở nuốt hết lấy hắn hết thảy, muốn để hắn cùng thế gian này, lại không một tia liên hệ.

Nhận chịu Tội Nghiệp Hồng Liên tra tấn mấy trăm năm, lúc này Tiêu Diệp, lại có rồi một loại giải thoát cảm giác.

Cùng này đồng thời.

Mười đầu khí diễm bưu hãn, Không Huyền đại lục riêng biệt có 'Xích Viêm thú ' xuất hiện ở Nam cảnh chi cực khu vực biên giới.

Vừa rồi.

Nam cảnh chi cực xuất hiện dị tượng, rõ ràng hù đến rồi bọn chúng, như ngọn núi nhỏ thân thể run lẩy bẩy quỳ ở địa trên, cho đến dị tượng biến mất, lúc này mới lại lần nữa đứng dậy.

"Xem ra chúng ta lấy được tình báo, quả nhiên không có phạm sai lầm!"

"Này Nam cảnh chi cực, quả nhiên có rồi không được bí mật!"

Mười đầu Xích Viêm thú lưng trên, bóng dáng thướt tha, chính là một đám trăm vị áo bào phần phật võ đạo cường giả.

Giờ phút này, bọn hắn trong con ngươi đều lóe ra dã tính ngọn lửa.

Đi

Bọn hắn nhao nhao thôi động dưới chân Xích Viêm thú, hướng phía phía trước mau chóng đuổi theo.

Những năm này.

Nam cảnh rất không bình tĩnh, bị chiến hỏa bao phủ.

Truy cứu nguyên nhân, chính là hai đại tông phái lẫn nhau chém giết, chinh chiến.

Mấy trăm năm thời gian, rốt cục hết thảy đều kết thúc, Nam cảnh đại bộ phận cương vực, đều bị 'Đông Lâm Tông' chỗ chưởng khống.

Mà cái này chút võ đạo cường giả, đến từ tại Đông Lâm Tông.

Bọn hắn sớm đã đạt được tin tức.

Một đám nạn dân tiến vào Nam cảnh chi cực, cũng không bị đông cứng chết, ngược lại trời sinh thần lực, về đến phụ cận thành trì, tiếp đi rồi không ít người.

Đông Lâm Tông đối với cái này, cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Ở hai tông chi chiến mới rơi hậu trường, liền ngựa không dừng vó điều động bọn hắn vì đi đầu quân, đến đây tìm hiểu.

Xích Viêm thú.

Hút thiên địa chi khí, nhưng dời núi lấp biển, cước trình cực giai.

Vừa mới nửa ngày công phu, gió lạnh gào thét băng nguyên, liền xuất hiện ở Đông Lâm Tông các cường giả trong mắt.

Đến rồi cái này địa phương.

Mặc dù dùng bọn hắn thực lực, cũng cảm giác được triệt xương rét lạnh.

Nhưng bọn hắn mâu quang, lại là một mảnh lửa nóng.

Băng nguyên chi bên trên.

Kia chiếm địa trăm khoảnh thôn trại, đã chính là đang nhìn rồi.

"Này là mấy trăm năm trước, những kia nạn dân tạo dựng lên sao?" Trăm vị võ đạo cường giả, đều là hưng phấn gầm nhẹ rồi lên.

Ở loại này địa phương.

Cho dù là bọn hắn Đông Lâm Tông, nghĩ muốn khai ích ra loại này thôn trại, đều muốn nỗ lực cực lớn đại giới, chớ nói chi là một đám nạn dân rồi.

"Đông đông đông!"

Băng nguyên rung động rồi lên, mười đầu Xích Viêm thú, như là mãnh thú ra áp, hướng phía kia thôn trại phóng đi.

Thiên Nan trại bên trong thôn dân, sớm đã thói quen rồi loại này tương đối bình tĩnh sinh hoạt.

"Không tốt, là Đông Lâm Tông nhân mã!"

"Bọn hắn vậy mà đến nơi này!"

Khi nhìn đến mười đầu Xích Viêm thú lưng trên võ đạo cường giả về sau, những thôn dân này từng cái sắc mặt tái nhợt rồi lên..