Chương 4995: Chuyển biến

Chương 4995: Chuyển biến

Ở Không Huyền đại lục Nam cảnh, Đông Lâm Tông tuyệt đối là quái vật khổng lồ rồi, là gần từ ngàn năm nay, Không Huyền đại lục tân tú tông phái một trong.

Thiên Nan trại bên trong cư dân, có thể thích ứng Nam cảnh chi cực hoàn cảnh, ở đây phồn diễn sinh sống mấy trăm năm, thể chất đều biến được không giống một dạng, trời sinh thần lực.

Nhưng bọn hắn ngày thường, cũng liền cùng dã thú bác đấu, nào dám cùng Đông Lâm Tông võ đạo cường giả đi chém giết?

Cho nên.

Làm mười đầu Xích Viêm thú, trực tiếp đâm cháy thôn trại sau đại môn.

Trong trại gần vạn thôn dân, đều là không dám phản kháng.

Nhưng làm bọn này võ đạo cường giả, đối toàn bộ thôn trại tiến hành tìm kiếm.

Đặc biệt là tới gần Tiêu Diệp nhà lá thời điểm, hơn mười vị thôn dân như là phát điên rồi một dạng, mắt lộ ra hung quang, nhào tới.

Đông Lâm Tông trăm vị võ đạo cường giả, đều là mặc áo giáp, cầm binh khí mà đến, nhưng ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, cũng có mấy cái đồng bạn, bị những thôn dân kia cho xé xác rồi.

"Thật là khủng khiếp khí lực!" Còn sót lại võ đạo cường giả đều là giật nảy cả mình, hoặc là cầm đao, hoặc là cầm kiếm cùng những thôn dân này chém giết rồi lên.

"Xem ra cái thôn này trại bí mật, là ở chỗ này!"

Trong đó một vị người mặc áo bào màu vàng lão giả, căn bản lười được cùng thôn dân dây dưa.

Trong tay hắn trường côn đánh chết cản đường mấy cái thôn dân, nhảy lên một cái, hướng về phía thôn trại nhất phương Nam mà đi.

Hắn là Đông Lâm Tông một vị trưởng lão, ở toàn bộ Nam cảnh bên trong, cũng coi là đỉnh tiêm cao thủ rồi, thông qua thôn dân phản ứng, đã có chỗ phán đoán rồi.

Giờ phút này, này lão giả cảm xúc dâng trào.

Đám kia thôn dân chỗ có thần lực, để hắn đều rất là chấn kinh, mà lại có thể ở Nam cảnh chi cực loại này địa phương sinh hoạt, kết hợp với trước đây dị tượng, hắn sao có thể trấn định lại?

Bất quá một lát công phu.

Này lão giả đã đi tới Tiêu Diệp sân ngoài.

"Cái đó là. . ."

Khi hắn nhìn thấy nằm ở địa trên, thân thể bị hồng quang bao phủ Tiêu Diệp, lập tức hơi sững sờ, bản năng cảm giác được rồi nguy hiểm.

Hắn không dám tùy ý tới gần, nhưng lại chằm chằm lên rồi còn chưa hoàn thành, thuộc về Y Liêm thạch tượng.

Bành

Này lão giả ánh mắt mới nhìn chăm chú nó lên, lập tức cả người liền không có dấu hiệu nào nổ tung rồi, để cái này sân nhỏ trở lại bình an.

Chỉ là loại này bình an, cũng không có tiếp tục bao lâu.

Một đám toàn thân đẫm máu võ đạo cường giả, đã hướng phía này bên chạy đến rồi.

Các thôn dân lại có thần lực, cũng thiếu khuyết chém giết kinh nghiệm.

Đông Lâm Tông các cường giả võ đạo, Nam chinh bách chiến nhiều năm, nghĩ muốn đột phá vòng vây đi ra, tự nhiên không phải khó chuyện.

"Vương trưởng lão!"

Khi bọn hắn nhìn thấy trên đất một đám vết máu về sau, lập tức đều kinh hãi thất sắc, hốt hoảng triển khai rồi đề phòng.

Nhưng nơi này yên tĩnh.

Không có gì ngoài trong sân Tiêu Diệp, nơi nào còn có những người khác?

Những này võ đạo cường giả ánh mắt, cũng là không tự chủ được, liên tiếp bị Y Liêm thạch tượng hấp dẫn.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trong chớp mắt, sân nhỏ ngoài từng đoá từng đoá thê diễm chi hoa đang toả ra, bọn này võ đạo cường giả một cái tiếp theo một cái nổ tung, đẫm máu nguyên nơi.

"Quỷ. . . Quỷ a!"

Cuối cùng đi đến nơi đây võ đạo cường giả, là một vị thanh niên, hắn tận mắt thấy loại này cảnh tượng, con mắt trừng lớn, rút lui rồi mấy bước, trực tiếp xụi lơ ở địa bên trên.

Bọn hắn trăm vị Đông Lâm Tông võ đạo cường giả liên thủ, công toà thành tiếp theo đều dư xài.

Kết quả tất cả đồng bạn, liền dạng này lặng yên không một tiếng động trong mắt hắn bạo thể mà chết, mang cho hắn cực lớn trùng kích.

Ở này thanh niên trong mắt.

Cái này sân nhỏ, không thua gì đầm rồng hang hổ, nơi nào còn dám tới gần.

Hắn giãy dụa lấy đứng dậy, như là một đạo gió rời đi, khống chế một đầu Xích Viêm thú, rời xa thôn trại.

"Xong rồi!"

"Chạy thoát rồi một cái!"

Thiên Nan trại bên trong thôn dân, đều là biểu lộ lớn biến.

Đông Lâm Tông làm việc, vẫn luôn rất bá đạo.

Bằng không, cũng sẽ không phát động hai tông đại chiến mấy trăm năm.

Lần này có nhiều như vậy võ đạo cường giả, hao tổn ở chỗ này, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, khẳng định sẽ ngóc đầu trở lại.

"Không có chuyện."

"Chúng ta có Tiêu Diệp đại nhân!"

Này lúc, một cái sáu mươi bà lão đi rồi đi ra, an ủi đám người.

Nàng chính là lúc trước cái kia sữa em bé tiểu Ngọc, đã gả nhân sinh tử, ở vào tuổi thất tuần rồi.

Có thể sống lâu như thế, cũng là nhờ vào thể chất cải thiện.

"Không sai, chúng ta có Tiêu Diệp đại nhân!"

Lời vừa nói ra, những thôn dân khác cũng là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Mấy trăm năm thời gian trôi qua, Tiêu Diệp dung mạo không có phát sinh thay đổi chút nào, vẻn vẹn một điểm này, liền để bọn hắn vững tin rồi Tiêu Diệp, tuyệt đúng không là một dạng tồn tại.

Vừa rồi.

Những kia võ đạo cao thủ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, chính là tốt nhất căn cứ chính xác minh rồi.

"Không đúng, Tiêu Diệp đại nhân này là thế nào rồi?" Rất nhanh, có một vị thôn dân hiếu kỳ dò xét đầu, nhìn thấy nằm dưới đất Tiêu Diệp, lập tức giật nảy cả mình.

Cũng may mắn trong thôn trại thôn dân, sớm đã biết được Tiêu Diệp điêu khắc ra thạch tượng, không thể tùy ý nhìn loạn, không phải vậy hắn tuyệt đối cũng phải bạo thể.

Một đám thôn dân thương nghị rồi một phen sau.

Cuối cùng, vẫn là quyết định không nên tùy tiện tiến vào.

Trong mắt bọn hắn, Tiêu Diệp so võ đạo cao thủ còn muốn đáng sợ.

Thoạt nhìn là bị tật bệnh quấn thân, qua nhiều năm như thế, Tiêu Diệp cũng thường thường mê man, ở này Thiên Nan trại bên trong, đã không phải là bí mật rồi.

Cho nên, bây giờ bọn hắn cũng không phải quá lo lắng.

Bởi vì bọn hắn, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Rất nhanh.

Toàn bộ thôn trại thôn dân, đều nhao nhao hành động rồi lên, ở băng nguyên trên đào mở địa đạo, để già yếu phụ nữ và trẻ em ẩn thân.

"Tuy nhiên chúng ta có Tiêu Diệp đại nhân, nhưng cũng phải ra sức."

Trẻ trung cường tráng năm thì là một lần nữa thi công cửa lớn, tìm kiếm có thể coi như binh khí bén nhọn chi vật, tụ tập ở cửa ra vào, ngưng thần mà đối đãi.

Bọn hắn đoán sai không sai.

Mới đi qua ngắn ngủi mấy ngày công phu, này mảnh băng nguyên mặt đất, liền nhẹ nhàng run run rồi lên, hình như có thiên quân vạn mã hướng phía này bên áp sát tới.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Loại chấn động này cảm giác càng mãnh liệt, để trong thôn trại thôn dân, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng chi sắc, tựa như nhìn thấy ngày tận thế tới rồi.

Xa xa nhìn lại.

Đường chân trời khác một đầu, xuất hiện rồi một mảnh dòng lũ.

Đó là cái này đến cái khác võ đạo cường giả, hoặc là chân đạp Xích Viêm thú, hoặc là bước đi như bay, còn có gần trời phi hành, hư không dậm chân tồn tại.

Bọn hắn áo bào trang phục nhất trí, chính là đều là xuất từ Đông Lâm Tông, giống như một chi bất bại hùng sư, tại đường chân trời đầu cùng trải ra mở đi ra, trong lúc nhất thời căn bản không nhìn thấy đầu cùng.

Đông Lâm Tông. . .

Quả nhiên triển khai rồi trả thù!

Nhìn lên đến tựa như toàn tông xuất động rồi!

Mà lúc này đây.

Cũng không có thôn dân phát hiện.

Tiêu Diệp trong sân, phát sinh rồi một chút biến hóa.

Bao phủ Tiêu Diệp thân thể hồng quang, chính ở như là thủy triều loại biến mất mà đi, ở thể nội loạn xông Đại Đạo khí tức cũng là biến mất rồi.

Bất quá chỗ mi tâm hồng liên dấu ấn, vẫn như cũ dễ thấy.

Nếu là có chúa tể ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Căn cứ trước đây Tiêu Diệp trên người đủ loại chuyển biến, đều xác minh lấy Tiêu Diệp, chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, đã ở vào giai đoạn thứ hai khâu cuối cùng, sắp sửa bước vào giai đoạn thứ ba, muốn triệt để chôn vùi rồi.

Nhưng này lúc.

Giống như từ nơi sâu xa, có một loại nào đó vĩ lực, đem Tiêu Diệp cho kéo lại, đem Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ ba phát tác, ngăn cản rồi trở về.

Ở vô thanh vô tức ở giữa.

Tiêu Diệp thân thể, có chút động rồi động..