Chương 4996: Chưa chôn vùi

Chương 4996: Chưa chôn vùi

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp mí mắt run run, chợt thông suốt mở ra, ở lại rồi mấy trăm năm sân nhỏ, phản chiếu ở tại đồng tử chi bên trên.

"Ta. . . Ta còn sống?"

Tiêu Diệp đứng dậy, nhìn qua bốn phía, có chút choáng váng.

Hắn rõ ràng đã cảm nhận được, Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân giai đoạn thứ ba đến, chính mình ý thức bị hắc ám nuốt mất.

Nhưng vì sao chính mình, còn chưa từng chôn vùi?

"Thật sự là kỳ quái. . ."

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, liền dạng này ngồi xếp bằng ở nguyên nơi, cẩn thận cảm giác tự thân biến hóa.

Nhưng cùng trước đây một dạng.

Hắn thân thể tất cả ngõ ngách, đều bị hắc ám bao phủ lấy, cái gì đều cảm giác không đến.

Nhưng có thể xác định chính là.

Hắn hiện tại, vẫn như cũ ở vào Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân giai đoạn thứ hai.

Liền ở Tiêu Diệp trong lúc suy tư, đột nhiên một trận kêu khóc thanh âm truyền đến.

Ừm

Tiêu Diệp giãy dụa đứng dậy, hướng phía sân nhỏ ở ngoài nhìn lại, lập tức trố mắt nhìn.

Giờ này khắc này.

Đang đứng ở Nam cảnh chi cực màn đêm buông xuống thời điểm, nhưng lành lạnh đêm màu, lại bị ồn ào thanh âm chỗ vạch phá rồi.

Thiên Nan trại bên trong, đã ánh lửa ngút trời.

Bóng người nhảy vọt, đao quang kiếm ảnh, viết lên ra rồi thế gian bi ca.

Đông Lâm Tông mang theo đại giáo chi thế mà đến, xuất động rồi năm vạn nhiều võ đạo cường giả, ở đánh thẳng vào cái này tồn tại mấy trăm năm thôn trại.

Trong thôn trẻ trung cường tráng năm, mặc dù nắm lấy cái xẻng, lưỡi hái, mà lại trời sinh thần lực, tạo thành rồi phòng tuyến, nhưng chỗ nào chống đỡ được Đông Lâm Tông thiết kỵ, lập tức liền bị xông phá rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Giờ phút này, trong thôn trại từng tòa ốc xá ngược lại sụp xuống, đầu người cuồn cuộn, đã máu chảy thành sông.

Ngã trong vũng máu thôn dân, đã nhanh ngàn cái rồi.

Ẩn thân ở trong địa đạo già yếu phụ nữ và trẻ em, cũng bị tìm tới rồi, khóc thành một đoàn, run lẩy bẩy.

"Đông Lâm Tông dù sao cũng là Nam cảnh đại giáo, thậm chí ngay cả hài đồng cũng không chịu buông tha, các ngươi thật sự là một đám súc sinh!"

Một vị ở trần tráng hán, trong tay vung lấy một thanh đao bổ củi, sinh bổ rồi mấy vị Đông Lâm Tông võ đạo cường giả, bảo vệ già yếu phụ nữ và trẻ em.

Ở Nam cảnh chi cực loại này địa phương, dám này loại trang phục, đủ để chứng minh hắn khí huyết, là cỡ nào cường hãn.

Ở này Thiên Nan trại bên trong, hắn thần lực, tuyệt đối là số một số hai, bị hắn đánh chết võ đạo cao thủ, cũng có hơn mười vị rồi.

Nó hung hãn cử động, trong lúc nhất thời vậy mà không người nào có thể cận thân.

Đáng tiếc.

Hắn cuối cùng chỉ là một cái phổ thông thôn dân, chưa từng học tập chém giết chi thuật.

Băng

Theo lấy một trận khí bạo tiếng vang triệt, chỉ thấy một cây màu bạc trường mâu bỗng nhiên xé rách trường không, dùng kinh người chi thế đâm vào này tráng hán lồng ngực.

Phốc phốc!

Này tráng hán lập tức phun máu, mà lại bị mạnh mẽ lực lượng mang được bay ngang bắt đầu, bị đinh ở rồi địa trên, mặt mũi tràn đầy thống khổ chi sắc, ngũ tạng lục phủ giống như đều sai chỗ rồi.

Tùy ý hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể lấy ra kia cây bạc màu trường mâu.

"Chỉ dựa vào loại thần lực này, liền có thể so với chúng ta Đông Lâm Tông một chút trưởng lão rồi."

"Hắn rất có giá trị nghiên cứu, bắt lấy tù cấm tại trong thiên lao, những người còn lại toàn bộ giết chết."

Một vị tóc nửa trắng, người mặc cẩm bào nam tử, treo lơ lửng giữa trời mà đứng, nhìn xuống kia tráng hán, lạnh lùng nói.

Chỉ cần là Nam cảnh người, đối vị này nam tử, cũng sẽ không lạ lẫm.

Này là toàn bộ Nam cảnh đỉnh phong nhất cường giả, là Đông Lâm Tông tông chủ, chấp chưởng đại giáo.

Biết được Thiên Nan trại chi chuyện, hắn ngự giá thân chinh, suất lĩnh trong tông võ đạo cường giả đến đây, làm thủ đoạn tàn khốc.

Hắn hạ lệnh, đi đầu tắm máu Thiên Nan trại.

Lại lưu lại có giá trị thôn dân, nghiên cứu Nam cảnh chi cực bí mật.

"Vâng, tông chủ!"

Hắn tiếng nói rơi xuống, lập tức mười vị võ đạo cường giả ứng thanh tiến lên, liền muốn cầm xuống kia tráng hán.

"Không sai biệt lắm rồi."

Đông Lâm Tông chủ chắp tay đứng thân cao không, ánh mắt lại là nhìn về phía Thiên Nan trại phương Nam.

Căn cứ kia chạy trở về thanh niên chỗ nói.

Đó mới là cái thôn này trại, nhất nguy hiểm địa phương, trước một bước đến đây điều tra võ đạo cường giả, đều đột nhiên bạo thể ở nơi đó.

Lần này tắm máu.

Cũng có rất nhiều thôn dân, hướng phía cái kia phương hướng, ném đi rồi chờ mong ánh mắt.

"Nếu có thể đạt được nơi này bí mật, đừng nói xưng bá Nam cảnh, quét ngang toàn bộ Không Huyền đại lục, đều không phải là khó chuyện!"

Đông Lâm Tông chủ tâm triều phun trào.

Hắn có thể tự mình đến, cũng đủ để nói rõ, hắn đối với cái này chuyện coi trọng.

Phốc! Phốc! Phốc!

Liền ở này lúc, có thê diễm ánh máu vọt lên, chỉ thấy mới mười vị võ đạo cường giả, mới vừa vặn đi đến tráng hán thân bên, liền toàn bộ vô thanh vô tức ngược lại ở rồi địa bên trên.

"Cái gì?"

Một màn này, để Đông Lâm Tông chủ biểu lộ cứng đờ, chợt lộ ra rồi sợ hãi chi sắc.

Cẩn thận nhìn lại.

Kia mười vị võ đạo cường giả, chỗ mi tâm đều xuất hiện rồi một cái lỗ thủng, máu tươi chảy dài, không biết bị cái gì cho xuyên thấu rồi.

"Đề phòng!"

Chính ở trong thôn trại tắm máu cái khác Đông Lâm Tông cường giả, toàn bộ đều là toàn thân lông tơ dựng thẳng, cấp tốc lui lại.

Nhưng vẫn chưa được.

Giờ khắc này, không khí chấn động rồi lên, từng sợi một gió mạnh đã càn quét mà đến, bao trùm rồi toàn bộ thôn trại.

Những này gió mạnh rất là nhu hòa, nhưng bây giờ lại trở thành rồi tử thần lưỡi hái.

Bất luận là cái gì cảnh giới Đông Lâm Tông võ giả, giờ phút này đều biến thành rồi gà đất chó sành, gió mạnh quét qua, chỗ mi tâm sẽ xuất hiện một cái lỗ thủng, thân thể bất lực ngược lại đi xuống, không tiếng thở nữa.

A

Đông Lâm Tông chủ hoảng sợ gào thét rồi lên, bởi vì cũng có một sợi gió mạnh hướng phía hắn quét tới.

Hắn hiện ra siêu tuyệt thân pháp, cùng một thân mạnh mẽ thực lực.

Nhưng ở này sợi gió mạnh trước mặt, cũng là như thế hèn mọn cùng buồn cười, đầu giống như dưa hấu loại nổ tung, không có đầu thi thể mạnh mẽ nện ở địa bên trên.

Toàn bộ Thiên Nan trại, lập tức yên tĩnh trở lại.

"Cái này. . ."

Từng cái thôn dân, từ phế tích bên trong đi rồi đi ra, nhìn qua kia núi thây biển máu, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đông Lâm Tông chủ, ngự giá thân chinh, suất lĩnh năm vạn võ đạo cường giả lao tới mà đến.

Kết quả ở không đến mười hơi thời điểm, toàn bộ chết bất đắc kỳ tử.

Đông Lâm Tông. . .

Lại bị diệt tông rồi!

"Tiêu Diệp đại nhân, là Tiêu Diệp đại nhân ra tay rồi!"

"Đa tạ Tiêu Diệp đại nhân!"

Sau một khắc, những thôn dân này kịp phản ứng, đối thôn trại phương Nam quỳ rồi đi xuống.

Nếu như Tiêu Diệp không nguyện ra tay, bọn hắn cũng sẽ không trách cứ.

Bởi vì bọn hắn cái thôn này trại, có thể thành lập được đến, đã được chịu rồi Tiêu Diệp rất lớn ân tình rồi.

Hiện tại, bọn hắn không có gì ngoài cảm kích ở ngoài, nội tâm càng là tràn ngập rồi chấn kinh.

Bọn hắn biết rõ, Tiêu Diệp rất đáng sợ.

Nhưng không ngờ rằng, đối phương sẽ đáng sợ đến nước này, dễ như trở bàn tay, liền diệt rồi một cái đại giáo!

Này nếu là truyền đi.

Toàn bộ Không Huyền đại lục, đều muốn sôi trào.

Mặt đối thôn dân núi thở lễ bái, Tiêu Diệp cũng không hiện thân, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Hắn vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở viện tử của mình bên trong, lông mày nhíu chặt, sa vào đến trong trầm tư.

Hắn có thể còn sống sót, chân thực quá quỷ dị rồi.

Nên biết rõ.

Tội Nghiệp Hồng Liên loại kia đồ vật, là Thiên Đạo trừng phạt, thế nhưng là liền cao duy chúa tể, cũng không dám đụng vào đó a.

Lại có cái gì lực lượng, có thể ngăn trở Tội Nghiệp Hồng Liên phát tác, đem hắn kéo về giai đoạn thứ hai bên trong?

Tối thiểu nhất, hắn những năm này một chút cử động, tuyệt đúng không đi.

"Chẳng lẽ là. . ."

Đột nhiên, Tiêu Diệp giống như là nghĩ đến rồi cái gì, trong đầu xẹt qua một đạo điện quang..