Chương 4997: Vẫn như cũ không chết

Chương 4997: Vẫn như cũ không chết

Giờ khắc này.

Tiêu Diệp liên tưởng đến, là khối kia màu tím thần bàn.

Vật này cũng không biết là dùng cái gì đúc thành, nhưng lại cùng Cổ Thần, thời gian hai đại chúa tể, có liên quan nào đó, giống như là cả hai cộng đồng đúc thành đi ra.

Là Ám Thần chúa tể, đều không nguyện đề cập một loại nào đó cấm kỵ.

Từ được đến về sau, Tiêu Diệp vẫn đang nghiên cứu, nhưng cái này đến cái khác chồng kỷ đi qua, từ đầu đến cuối không có bất cứ manh mối nào.

Trong lúc này, thậm chí còn để Thời Nhất làm ra rồi, dùng thân hóa thành Hỗn Độn, phong ấn Vạn Hóa cử động điên cuồng.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp, đối màu tím thần bàn càng hiếu kỳ, không hề từ bỏ nghiên cứu, chỉ là vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.

Cũng không trách Tiêu Diệp, như thế liên tưởng.

Bây giờ hắn tiên thiên thần thể bên trong, hoàn toàn chính xác còn có không ít bảo vật.

Nhưng đại đa số, đều là nguồn gốc từ trung ương thần đình bên trong tiên thiên hỗn bảo, liền Thời Gian Tháp đều lưu ở rồi ba chủ quần tộc bên trong.

Không có gì ngoài này nhìn không thấu màu tím thần bàn ngoài, Tiêu Diệp thật nghĩ không ra cái khác rồi.

"Thời Gian Chúa Tể, có thể xem thấu đi qua, hiện tại, tương lai."

"Như hắn thôi diễn ra hậu thế, ta sẽ có kiếp nạn này, này thần bàn vì vậy mà hiện, cũng có thể nói thông được!"

Tiêu Diệp mâu quang biến được sáng ngời rồi lên, giống như là ở trong tuyệt cảnh, nhìn thấy rồi một vòng hi vọng.

Một cái là siêu duy chúa tể.

Một cái là tiếp cận siêu duy chúa tể.

Dạng này hai tôn vô thượng tồn tại liên thủ, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng từ cả hai liên thủ, có can đảm đi giúp đỡ bị bóp méo Thiên Đạo trật tự, liền có thể nhìn ra một hai rồi.

Như kia màu tím thần bàn, chính là cả hai cộng đồng đúc thành, mà lại có thể đối Tội Nghiệp Hồng Liên sinh ra ảnh hưởng nào đó, cũng không phải là không được.

Bất quá.

Này chung quy là Tiêu Diệp phỏng đoán.

Phải chăng làm thật, Tiêu Diệp cũng không dám cắt nói.

Dù sao lúc này, hắn thân thể còn bị bóng tối bao trùm, cái gì đều phát hiện không rồi, cái gì cũng làm không rồi.

"Có thể còn sống sót, liền có hi vọng."

"Thời gian có thể chứng minh hết thảy."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, trong lòng sinh ra rồi một tia minh ngộ.

Hắn thức tỉnh lúc.

Rời xa Hỗn Độn bản năng trực giác, có lẽ cũng là chịu đến kia màu tím thần bàn ảnh hưởng.

Thiên Nan trại tai nạn bị bình định rồi.

May mắn còn sống sót các thôn dân, nghi ngờ ở nặng nề tâm tình, bắt đầu thanh lý bị tắm máu quê hương.

Ở các loại khóc thảm âm thanh bên trong, vô số cỗ thôn dân thi thể, bị an táng ở thôn ngoài.

Mấy trăm năm thời gian.

Thiên Nan trại bên trong, cũng không ít thôn dân sinh bệnh cũ chết, nhưng lập tức mới tăng rồi gần ngàn tòa ngôi mộ mới, vẫn là cho này mảnh băng nguyên, mang đến rồi một loại trang nghiêm cảm giác.

"Ở Không Huyền đại lục trên, yếu tiểu tiện là nguyên tội."

"Chúng ta nếu là có đầy đủ thực lực, sao lại biến thành người khác thịt cá, mặc người chà đạp gia viên của chúng ta?"

Một vị ở trần tráng hán, tại mọi người nâng dưới, lảo đảo đi tới, âm thanh trầm thấp nói.

Hắn bị Đông Lâm Tông chủ, dùng trường mâu đinh ở địa trên, mặc dù đổ máu quá nhiều, nhưng cũng không chết đi, hiện tại đã băng bó kỹ rồi vết thương.

Nó tiếng nói rơi xuống.

Tất cả thôn dân ánh mắt, đều là rơi ở này tráng hán trên thân.

Mặt đối Đông Lâm Tông làm loạn, này tráng hán xả thân che chở già yếu phụ nữ và trẻ em dáng vẻ, đã thắng được rồi tất cả thôn dân kính nặng.

"Tu luyện!"

"Chúng ta nhất định phải tu luyện võ đạo, mới có thể bảo vệ tốt gia viên của mình!"

Này tráng hán tiếp tục nói, đã lấy ra rồi mấy chục bản võ đạo bí tịch, phân phát rồi đi xuống.

Đông Lâm Tông chủ hòa suất lĩnh năm vạn võ đạo cường giả, toàn bộ chết bất đắc kỳ tử.

Các thôn dân xử lý những kia thi thể, chính là một cái to lớn công trình, nhưng từ những kia thi thể trên thân, bọn hắn cũng lấy ra rồi rất nhiều đồ vật.

Võ đạo bí tịch, thiên tài địa bảo, các loại Huyền Binh nhiều vô số kể, hiển lộ rõ ràng ra một cái đại giáo nội tình, bây giờ thành toàn rồi Thiên Nan trại.

"Tu luyện võ đạo!"

Đạt được những này võ đạo bí tịch, tất cả thôn dân đều là mắt lộ ra khát vọng chi quang.

Trước kia.

Bọn hắn chỉ muốn ở này Nam cảnh chi cực, an cư lạc nghiệp.

Nhưng lần này bọn hắn nhận thức đến, loại ý nghĩ này là ra sao ngây thơ.

Ngươi không có giết người chi tâm, nhưng người khác có.

Đợi cho kia một ngày đến, ngươi không có bảo vệ mình thực lực, cầm cái gì đi an cư lạc nghiệp?

Cũng không thể một mực đi phiền phức Tiêu Diệp.

Đang bận rộn rồi một tháng sau, Thiên Nan trại đạt được lần nữa tu sửa.

Các thôn dân sinh hoạt, cùng đi qua so lên đến, lớn nhất biến hóa, chính là thêm ra rồi trọng yếu một hạng —— tu luyện!

"Vẫn là đi trên con đường này rồi sao?"

Tiêu Diệp yên lặng nhìn lấy đây hết thảy, khẽ thở dài một cái rồi một tiếng.

Hắn không có đi truyền thụ những thôn dân này, phương pháp tu luyện, chính là vì rồi để những thôn dân này, cùng đời sau, có thể an ổn sinh hoạt, rời xa phân tranh.

Nhưng ý nghĩ này, hiển nhiên thất bại rồi.

Đương nhiên, Tiêu Diệp cũng không có đi can dự.

Này là các thôn dân lựa chọn của mình, hắn làm gì đi nhúng tay.

Về phần về sau sẽ như thế nào, liền nhìn đám thôn dân này chính mình tạo hóa rồi.

Đáng nhắc tới chính là.

Đời đầu thôn dân thể chất, bởi vì hắn ban cho trái cây, thể chất đạt được rồi cải thiện, đời thứ hai, đệ tam đại chờ chờ thôn dân, cũng là trời sinh thần lực, thể chất phi phàm.

Ở võ đạo phương diện, vậy mà vô cùng có thiên phú.

Không cần muốn danh sư chỉ điểm.

Rất nhiều thôn dân, tự động phỏng đoán Đông Lâm Tông võ đạo bí tịch, mới ngắn ngủi mấy năm, liền có rồi không nhỏ thành tựu rồi, tiến bộ thần tốc.

Cùng Tiêu Diệp suy đoán một dạng.

Thiên Nan trại bên trong bầu không khí, cùng trước đây so sánh đã khác hẳn nhau, phát sinh rồi một chút ma sát cùng tranh đấu.

Rất nhiều thôn dân ở tranh dũng đấu hung ác, bất quá vẫn như cũ ở trong phạm vi khống chế.

Đồng thời, cũng cho trong thôn trại, tạo nên người người tích cực tu hành phân bốn phía.

Bất quá.

Bất luận thôn trại như thế nào biến hóa.

Các thôn dân đối với Tiêu Diệp, vẫn là cùng trước kia một dạng, thậm chí càng thêm cảm kích rồi.

Theo quả thực lực tăng nhiều, bọn hắn có thể ở băng nguyên trên đi được càng xa rồi, đưa tới vật liệu đá cùng dược thảo càng nhiều rồi.

Tiêu Diệp vẫn là cùng đi qua một dạng, cùng các thôn dân có ăn ý nào đó.

Hắn ngày qua ngày, cầm trong tay bút viết trên đá, tiếp tục điêu khắc, tập trung tinh thần.

Hắn chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, mặc dù không có tiến vào giai đoạn thứ ba, nhưng giai đoạn thứ hai tra tấn cũng không làm dịu, vẫn là sẽ mỗi ngày nhiều lần phát tác.

Tiếp qua mấy trăm năm.

Tiêu Diệp vẫn là không có chôn vùi, không có chút nào tiến vào giai đoạn thứ ba dấu hiệu.

Thậm chí ẩn ẩn cảm giác Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai phát tác, tựa hồ không có trước kia loại tấp nập rồi,

Này là một cái đáng mừng phát hiện.

Mà người mặc tố bào, khí chất thanh nhã Băng Nhã Băng Nhã, lần nữa đến rồi.

Nàng ở Thiên Nan trại bên trong hành tẩu, giống như một đoàn không khí, không có thôn dân có thể thấy được nàng.

Về phần Băng Nhã cũng là trù trừ rồi thật lâu, lúc này mới đi vào Tiêu Diệp nơi ở, đợi cho nàng nhìn thấy Tiêu Diệp chính ngồi ở chỗ đó điêu khắc, lập tức sửng sốt rồi, giống như đặt mình vào trong mộng.

"Diệp ca. . ."

Ngay sau đó, Băng Nhã thân thể mềm mại rung động, nước mắt như mưa dưới, khóc không thành tiếng.

Lần trước rời đi thời điểm.

Nàng đã phát hiện, Tiêu Diệp chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân giai đoạn thứ hai, đã ở vào khâu cuối cùng rồi.

Lần này đến đây, nàng lòng như tro nguội, là muốn mang theo Tiêu Diệp di vật, về đến ba chủ quần tộc.

Kết quả.

Còn có thể nhìn thấy Tiêu Diệp, loại này cảm giác, thường nhân khó mà trải nghiệm.

"Nhã nhi."

"Có lẽ là lão thiên gia, không chịu thu ta."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng Băng Nhã, mỉm cười nói..