Chương 4998: Chuyển cơ

Chương 4998: Chuyển cơ

Đối với Tiêu Diệp trên người biến hóa, Băng Nhã tự nhiên là kích động vạn phần.

Tuy nhiên nàng cũng không rõ ràng nguyên nhân.

Nhưng Tiêu Diệp chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân tình thế không có cách giải, có lẽ thật nghênh đón chuyển cơ rồi.

"Diệp ca, ngươi có phải hay không đã sớm đoán được rồi, cho nên cố ý đi xa Hỗn Độn, chỉ là vì rồi tránh đi những kia tiên thiên thần linh, cùng Hỗn Độn Chúa Tể tai mắt?"

Băng Nhã oán trách nói.

Tiêu Diệp đi vào Không Huyền đại lục, mới hơn một nghìn năm, nàng lại cảm giác giống như là vượt qua rồi mấy cái chồng kỷ, phi thường gian nan, ngày ngày nơm nớp lo sợ.

Tiêu Diệp cười khổ lắc lắc đầu.

Hắn làm ra quyết định này, đã là nhất thời tâm tình, cũng là một loại trực giác, hắn chỗ nào có thể đoán được những này.

Huống chi.

Tất cả mọi thứ ở hiện tại, vẫn chỉ là phỏng đoán, không thể cao hứng quá sớm.

Dù sao Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, thế gian chúa tể, có ai trải qua?

Lần này Băng Nhã, làm bạn rồi Tiêu Diệp mấy năm, lúc này mới rời đi, tâm tình rõ ràng không còn kia loại kiềm nén, mang theo mấy phần ước mơ.

Đương nhiên.

Nàng cũng chưa có trở lại ba chủ quần tộc, mà là tiếp tục ở Không Huyền đại lục phụ cận thủ hộ, đổi chưa từng đem Tiêu Diệp trên người chuyển biến, truyền tin cho ba chủ các cường giả, để tránh tin tức để lộ, dẫn tới điều bất trắc.

Tiêu Diệp vẫn như cũ ẩn cư ở Thiên Nan trại bên trong.

Dòng sông thời gian cuồn cuộn.

Tiêu Diệp vẫn là bất tử bất diệt, dần dần trở thành rồi Thiên Nan trại, cao chót vót tuế nguyệt người chứng kiến.

Cái này trại thôn dân, tu luyện võ đạo đã có năm trăm năm.

Chẳng những rất nhiều thôn dân có rồi kinh người tu vi võ đạo, mà lại thọ nguyên đều gia tăng thật lớn, sống qua mấy trăm năm, cũng không tính là cái gì rồi.

Lại thêm thượng thôn dân nhóm, tiếp tục khai chi tán diệp, làm được thôn dân số lượng, một lần đạt tới rồi mấy chục ngàn nhiều.

Mà trong lúc này.

Cũng không ít tông phái thế lực võ đạo cường giả, lần lượt đến rồi Nam cảnh chi cực.

Không có cách nào.

Ngày xưa Đông Lâm Tông chủ, tự mình dẫn năm vạn võ đạo cường giả đến, động tĩnh chân thực quá lớn rồi, nhiều năm chưa về, trở thành rồi không có đầu bàn xử án, sớm đã gây nên những tông phái khác hiếu kỳ.

Cùng trước đây khác biệt.

Thiên Nan trại bên trong thôn dân, đã có rồi bảo hộ gia viên năng lực.

Mấy phát võ đạo cường giả, hết đều thất bại tan tác mà quay trở về, thương vong thảm trọng.

Cái này cũng làm được Nam cảnh bên trong náo động khắp nơi, một tòa lại một tòa thành trì đám người, đều hiểu rồi Thiên Nan trại tồn tại.

Đông Lâm Tông khả năng đã toàn quân bị diệt, mà lại cùng cái thôn này trại có quan hệ!

Cái này ngày xưa, từ nạn dân xây thành thôn trại, thanh danh vang dội, tiệm lộ đầu góc.

Tựa như là Tiêu Diệp dự liệu kia loại, các thôn dân cũng không còn thỏa mãn trước mắt hiện trạng.

Phái ra rồi một đối Tinh Nhuệ Chi Sĩ, rời đi rồi băng nguyên, bắt đầu tham dự Nam cảnh thế lực tranh phong.

Ở chiến hỏa bay tán loạn ở giữa.

Thiên Nan trại thôn dân, có trời sinh thần lực gia trì, lại thêm trên không kém tu vi võ đạo, vậy mà quấy rồi toàn bộ Nam cảnh cục thế biến hóa.

Bọn hắn công ao cướp đất, cầm xuống rồi từng tòa thành trì, lại ẩn ẩn có xưng bá Nam cảnh phong thái, để Đông, Tây, bắc cảnh đều sôi trào rồi, quăng tới rồi chú ý ánh mắt.

Muốn tra được Thiên Nan trại tồn tại, cũng không tính khó chuyện.

Khó thì khó ở, là cái gì lực lượng, có thể làm cho một đám nạn dân ra đời gia hỏa, ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, có loại này khủng bố nội tình.

Nên biết rõ.

Phàm là có thể ở Không Huyền đại lục trên, xưng bá một cảnh thế lực, cái nào không phải đi qua ít nhất ngàn năm lắng đọng?

Đợi được Thiên Nan trại, triệt để cầm xuống rồi Nam cảnh.

Một đám lăng không phi hành cường giả, từ Không Huyền đại lục trong truyền tống trận đi ra, ép về phía Nam cảnh chi cực Thiên Nan trại.

Bọn hắn áo bào phần phật, giơ tay nhấc chân đều có dời núi lấp biển khả năng, chỗ đến, đại lục chúng sinh ngạc nhiên.

Không Huyền đại lục, không có gì ngoài Đông Nam Tây Bắc tứ đại cảnh, còn có một cái trung cảnh.

Đó mới là Không Huyền đại lục, nhất làm cho người hướng tới chi địa.

Từng cái võ đạo thánh địa, trải rộng ở trung cảnh bên trong, không cùng ngoài ra bốn cảnh giáp giới, dùng một bộ cao ngạo tư thái, nhìn xuống toàn bộ đại lục.

Mà cái này bầy võ đạo cường giả, chính là đều là đến từ tại trung cảnh!

Thiên Nan trại đầu gió quá thịnh rồi, đã bị võ đạo thánh địa chú ý tới rồi.

Điều này cũng làm cho rất nhiều người cười trên nỗi đau của người khác rồi lên, hi vọng Thiên Nan trại có thể như vậy hủy diệt.

Nhưng sự thật, lại cùng tưởng tượng tương phản.

Bọn này võ đạo thánh địa cường giả, hoàn toàn chính xác đi rồi Nam cảnh chi cực Thiên Nan trại, nhưng bọn hắn không có ra tay, vẻn vẹn đi vào, rất nhanh liền chật vật từ Thiên Nan trại bên trong rời khỏi.

Đối với chuyến này tao ngộ, bọn hắn ngậm miệng không nói.

Nhưng lại đề nghị lẫn nhau võ đạo thánh địa, nếu muốn muốn trường tồn tại thế, tuyệt đối không thể trêu chọc Thiên Nan trại.

Tin tức truyền ra.

Toàn bộ Không Huyền đại lục, trên đời chấn kinh.

Thế nhân khó mà tưởng tượng.

Thiên Nan trại bên trong, đến cùng có cái gì, để bọn này võ đạo thánh địa cường giả, đều là như thế sợ hãi.

Cứ việc Thiên Nan trại thôn dân, đã triệt để chưởng khống rồi Nam cảnh.

Nhưng ở vào Nam cảnh chi cực thôn trại, vẫn là cùng đi qua một dạng, không có bất kỳ cái gì biến hóa, bị coi là một cái đại giáo phát nguyên địa.

Mỗi đêm.

Đều có lượng lớn thôn dân, ở trong thôn trại tuần tra.

Đặc biệt là thông hướng thôn trại phương Nam nhà lá đường trên, càng là trạm gác công khai trạm gác ngầm đông đảo, bị thủ vệ rất là sâm nghiêm, cấm đoán bất luận kẻ nào tiếp cận.

Này lúc.

Một vị lão giả tinh thần quắc thước, chính giơ lên một khối như ngọn núi nhỏ đá khổng lồ, dọc theo nhỏ nói, từng bước một đi vào nhà lá sân ngoài.

"Tiêu Diệp đại nhân, này là hôm nay vật liệu đá, ngày mai ta sẽ còn lại đưa tới."

Này lão giả không dám tùy ý tiến vào, đem vật liệu đá thả xuống, đối trong nội viện cung kính nói.

Hắn là Thiên Nan trại bây giờ trại chủ, luận tu vi võ đạo, ở toàn bộ Nam cảnh cũng là khó gặp đối thủ.

Nhưng ở Thiên Nan trại hùng ngồi Nam cảnh thời điểm.

Hắn không đi tọa trấn chủ trì đại cục, lại một mực ở băng nguyên chi trên, mỗi ngày vì Tiêu Diệp chuyển vận vật liệu đá.

Này đưa tới, chính là hai trăm năm, chưa bao giờ gián đoạn qua.

"Các ngươi Thiên Nan trại tương lai sẽ như thế nào, ta sẽ không can dự, càng sẽ không giúp các ngươi đi xưng bá Không Huyền đại lục, hết thảy đều muốn dựa vào các ngươi chính mình."

"Giúp các ngươi kinh sợ thối lui, đám kia đến từ trung cảnh võ đạo thánh địa võ giả, cũng là nhìn ở ngươi vì ta đưa vật liệu đá phần bên trên."

"Ngươi, rời đi a."

Trong sân, truyền đến một đạo thanh âm bình tĩnh.

"Vâng, vãn bối minh bạch."

Kia lão giả nghe vậy cười khổ, cung kính đáp lại.

Phàm nhân, ai không có tư tâm?

Hắn tu vi võ đạo tuy nhiên cường hãn, nhưng vẫn là khó chống đỡ tuế nguyệt, một ngày lại một ngày già đi.

Nhưng Tiêu Diệp dung mạo, vẫn là không có bất luận cái gì biến hóa, chân thực quá kinh người rồi.

Hắn này hai trăm năm chỗ làm, hoàn toàn chính xác là muốn muốn đánh động Tiêu Diệp, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ, tựa hồ Tiêu Diệp xem thấu rồi hắn tư tâm, có một loại lạnh lùng cảm giác.

Đương nhiên.

Này lão giả cũng không dám dây dưa, rất nhanh liền rời đi rồi.

Về phần trong sân Tiêu Diệp, vẫn là ánh mắt yên tĩnh, ở điêu khắc thạch tượng.

Bút ngừng, giống thành.

Đó là Y Liêm thạch tượng.

Từ lần đó về sau, Tiêu Diệp liền không lại điêu khắc Y Liêm thạch tượng, hôm nay rốt cục hoàn thành rồi.

Mà lại ở trong quá trình này, không có dẫn phát bất luận cái gì dị tượng, giống như loại kia thần vận, đều bị Tiêu Diệp khống chế ở thạch tượng bên trong.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một khối màn sân khấu đem này thạch tượng che lại rồi.

"Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân giai đoạn thứ hai, hoàn toàn chính xác đang lùi lại, hiện tại nữa tháng, mới có thể phát tác một lần!"

Tiêu Diệp đứng dậy, nhìn về phía sân nhỏ ngoài, trong mắt hiển hiện hừng hực chi mang.

Xem ra hắn phỏng đoán, cũng không có phạm sai lầm!.