Chương 4999: Đi ra Nam cảnh

Chương 4999: Đi ra Nam cảnh

Những năm này cảm thụ.

Để Tiêu Diệp trong lòng, bắt đầu sinh rồi một cái to gan suy đoán.

Có lẽ theo lấy thời gian trôi qua, hắn thật có thể thoát khỏi, Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân.

Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai rút lui, chính là tốt nhất căn cứ chính xác minh.

Tiêu Diệp nỗi lòng không minh, tiếp tục ở Thiên Nan trại bên trong ẩn cư, dùng điêu khắc thạch tượng đến tập trung tinh thần.

Không có gì ngoài Y Liêm ở ngoài.

Như Xa Nguyên Hầu, Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ chờ tiên thiên thần linh thạch tượng, đều ở hắn bút viết trên đá tiếp theo vừa xuất hiện.

Bất quá.

Loại này thạch tượng, không thể coi thường, cho nên mỗi lần điêu khắc sau khi hoàn thành, Tiêu Diệp đều sẽ đem nó hủy đi.

Cùng này đồng thời.

Không Huyền đại lục Đông Nam Tây Bắc bốn cảnh, lại phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa.

Thiên Nan trại thôn dân, bởi vì Tiêu Diệp ban cho trái cây, thể chất phi phàm, trời sinh thần lực.

Ngày xưa, chỉ là từ Đông Lâm Tông võ đạo cường giả trên thân, đạt được rồi võ đạo bí tịch, liền hoàn thành rồi ngư dược long môn thuế biến.

Chớ nói chi là, ở chưởng khống rồi một cảnh chi địa sau rồi.

Toàn bộ Nam cảnh thiên tài địa bảo, cùng các đại tông phái võ đạo bí tịch, công pháp, hết thảy vì bọn họ sử dụng.

Ở nghỉ ngơi lấy sức rồi trăm năm sau.

Thiên Nan trại thực lực, hùng hậu rồi gấp bội không ngừng, xuất hiện võ đạo cao thủ như cá diếc sang sông loại, nhiều vô số kể.

Bọn hắn mời chào nhân mã, tổ kiến ra rồi số lớn thiết kỵ bước ra rồi Nam cảnh, bắt đầu hướng phía Đông, Tây, Bắc tam đại cảnh tiến lên, để thế gian không yên, rất nhiều tông phái thế lực, đều là thốt nhiên biến sắc.

Cái này nạn dân ra đời thế lực, dã tâm chân thực quá lớn rồi, đây là muốn nhất thống bốn cảnh a!

Chỉ là.

Bọn hắn lại phẫn nộ cũng vô dụng.

Trúng liền cảnh võ đạo thánh địa, đều đối Thiên Nan trại e ngại vạn phần, không dám trêu chọc, lúc này, bọn hắn chỉ có thể giơ lên binh khí, tự mình bảo vệ.

Chiến hỏa lần nữa nhóm lửa.

Toàn bộ Không Huyền đại lục đại loạn, sơn hà vỡ vụn, khói lửa nổi lên bốn phía, dân chúng lầm than.

Tất cả tông phái thế lực, giơ cao chiến kiếm, liên hợp mà công, dù cho là Thiên Nan trại ứng phó bắt đầu, đều là có chút cố hết sức, làm được Không Huyền đại lục trận này khoáng thế chiến tranh, sa vào đến cục diện bế tắc bên trong.

"Trại chủ!"

"Nam cảnh chi cực thôn dân truyền đến tin tức, Tiêu Diệp đại nhân đi ra rồi thôn trại!"

Tiền tuyến, cả người khoác chiến giáp nam tử, lảo đảo chạy đến một vị đầy đầu tóc trắng trước mặt lão giả, quỳ một gối xuống dưới, run giọng nói.

"Cái gì?"

Kia lão giả nếp nhăn đầy mặt, năm hơn thất tuần, giờ phút này đục ngầu trong con ngươi, nổ bắn ra hai đạo tinh mang.

Hắn, chính là Thiên Nan trại trại chủ, biết được tình hình chiến đấu giằng co, cho nên lao tới tiền tuyến.

Hắn tu vi võ đạo cường hãn nữa, ở tuế nguyệt trôi qua dưới, cũng phát giác được chính mình thọ nguyên không nhiều rồi, cho nên muốn muốn ở sau cùng thời gian bên trong, giúp Thiên Nan trại đánh dưới bất hủ cơ nghiệp.

"Tiêu Diệp đại nhân, là tới giúp chúng ta sao?"

"Chỉ cần Tiêu Diệp đại nhân đồng ý giúp đỡ, đừng nói thống nhất bốn cảnh rồi, quét ngang toàn bộ Không Huyền đại lục, đều không có bất cứ vấn đề gì."

Trại chủ bên người những thôn dân khác, cũng là nhao nhao kích động rồi lên.

Là Tiêu Diệp cải biến bọn hắn Thiên Nan trại vận mệnh.

Đáng tiếc, Tiêu Diệp vì bọn họ Thiên Nan trại ra tay số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, không có người có thể chi phối.

Mấy ngàn năm xuống tới.

Tiêu Diệp một mực ẩn cư ở chính mình nơi ở, đừng nói đi ra Nam cảnh chi cực, liền liền thôn trại đều không hề rời đi.

"Tiêu Diệp đại nhân, đi ra thôn trại, hẳn không phải là vì rồi chúng ta."

Thiên Nan trại chủ đã tỉnh táo lại, đắng chát nói.

Hắn từng vì Tiêu Diệp đưa qua hai trăm năm vật liệu đá, há có thể không biết.

Tiêu Diệp đối với bọn hắn tranh bá thiên hạ, một mực ôm lạnh lùng thái độ, cũng không can thiệp, cũng không biểu lộ thái độ, bây giờ làm sao lại đột nhiên hồi tâm chuyển ý?

Sự thật cũng đúng là như thế.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác đi ra rồi Nam cảnh chi cực, sau đó lại liên tiếp đặt chân rồi ngoài ra tam cảnh.

Tiền tuyến đối chọi, ở trước mắt hắn thùng rỗng kêu to, tuỳ tiện liền càng tới.

"Thật là khủng khiếp cường giả!"

"Nghe nói, hắn xuất từ Thiên Nan trại!"

"Ngày xưa kinh sợ thối lui võ đạo thánh địa, đúng là hắn!"

. . .

Từng cái cùng Thiên Nan trại đối chọi tông phái thế lực, đều là hoảng sợ rồi lên.

Tiêu Diệp căn bản cũng không giống như là thế gian này người, không có người có thể chống lại.

Này có lẽ chính là Thiên Nan trại, dám cùng thống nhất bốn cảnh sức lực chỗ ở.

Chiến

Ở những tông phái này thế lực chấn động thời khắc, Thiên Nan trại chủ quyết định thật nhanh, suất lĩnh thiết kỵ bắt đầu thừa cơ đánh lại, rốt cục đánh vỡ rồi cục diện bế tắc.

Đông, Tây, Bắc tam đại cảnh phòng tuyến, thật bị Thiên Nan trại chỗ xông phá rồi.

Tam đại cảnh thống nhất, tựa hồ chỉ là vấn đề thời gian rồi.

Mà lúc này đây, Tiêu Diệp dấu chân, lại là đột nhiên biến mất ở tam đại cảnh bên trong.

Thiên Nan trại cường giả dò xét một phen về sau, chấn kinh phát hiện, Tiêu Diệp tiến về rồi trung cảnh!

"Tiêu Diệp tiền bối, đây là muốn làm cái gì?"

Thiên Nan trại thôn dân một mảnh sôi trào, cấp tốc phái ra rồi thám tử, thông qua đại lục trước truyền tống trận hướng rồi trung cảnh, tiến hành điều tra.

Những này thám tử ở đến trung cảnh về sau, rất nhanh trợn mắt hốc mồm rồi lên.

Trung cảnh bên trong thật to nho nhỏ võ đạo thánh địa, thêm bắt đầu cũng có hơn ba mươi, tối thiểu nhất đều nắm chắc vạn năm nội tình.

Bây giờ.

Lại có mấy cái võ đạo thánh địa sơn môn bị oanh mở rồi, bị thích gió thảm mưa bao phủ, giống như ngày tận thế tới rồi một dạng.

"Tiêu Diệp đại nhân, đối võ đạo thánh địa ra tay rồi sao?"

Đến đây điều tra thôn dân, mặc dù không biết nguyên do, nhưng ở sau khi tĩnh hồn lại, vẫn là truyền về rồi tin tức.

Rất nhanh.

Thiên Nan trại chủ hạ lệnh, phái ra một nửa binh lực, thông qua truyền tống trận, tiến quân trung cảnh.

Bọn hắn là có dã tâm.

Nhưng cũng liền là muốn muốn thống nhất bốn cảnh mà thôi, trung cảnh võ đạo thánh địa, vẫn là không dám trêu chọc, bởi vì còn có chênh lệch không nhỏ.

Tiêu Diệp bây giờ cử động, không thể nghi ngờ trợ trướng rồi dã tâm của bọn hắn.

Trung cảnh.

Một cái tên là 'Ngọc Hư Môn' võ đạo thánh địa bên trong.

Một bộ áo bào đen Tiêu Diệp, đang ngồi ở Ngọc Hư Môn Tàng Kinh Các bên trong.

Ngọc Hư Môn chưởng môn, cùng một đám trưởng lão, đều ở một bên thận trọng bồi tiếp, thở mạnh cũng không dám.

"Không Huyền đại lục võ đạo thánh địa, chỗ võ đạo bí tịch, hoàn toàn chính xác cao cấp rồi không ít." Tiêu Diệp tiện tay lật xem từng quyển từng quyển điển tịch, mâu quang lấp lóe.

Mặc dù nói.

Tiêu Diệp suy đoán, theo lấy thời gian trôi qua, chính mình có khả năng thoát khỏi Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân.

Tỉ như Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai đã rút lui đến, một cái tháng mới có thể phát tác một lần rồi.

Nhưng mỗi lần phát tác, mang đến đau đớn, nhưng không có yếu bớt mảy may.

Bây giờ phát tác bắt đầu, giống như là mọi loại Đại Đạo tại thể nội cùng vang lên, nghiền ép lấy Tiêu Diệp mỗi một tấc cơ thể cùng xương cốt, mang đến đau đớn thẳng vào cốt tủy.

Tiêu Diệp thân thể, đến nay còn bị hắc ám bao phủ, không cách nào phục dụng bảo vật, chỉ có đi động lực không bị ảnh hưởng.

Mà hắn cũng không phải ngồi chờ chết hạng người.

Lúc trước, sơ lâm Nam cảnh chi cực, đều sẽ mượn nhờ nơi đó núi băng hiểm yếu địa thế, đi làm lấy nhất cơ bản trúc cơ, luyện thể động tác, hoạt động khí huyết, để cầu làm dịu.

Cho đến Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai phát tác, càng ngày càng tấp nập, lúc này mới về đến nhà lá, ngược lại dùng điêu khắc đến tập trung tinh thần.

Hiện tại.

Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai đã rút lui đến, một cái tháng mới có thể phát tác một lần.

Cho nên, hắn đi ra rồi Nam cảnh chi cực, đi khắp thiên hạ, đạp hiểm yếu núi đồi, tiếp tục đi luyện thể tiến hành.

Đồng thời, một lần ngẫu nhiên, hắn đối phàm giai võ đạo bí tịch, sinh ra rồi một chút hứng thú..