Chương 5000: Không chỗ không phải là đạo

Chương 5000: Không chỗ không phải là đạo

Hỗn Độn thế giới, bất luận cái gì một tôn thần cấp sinh linh, đều có thể tuỳ tiện mà nâng sáng tạo ra, vô số thánh cấp thủy pháp cổ kinh.

Chớ nói chi là Tiêu Diệp dạng này tồn tại rồi.

Hắn mặc dù chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, tu vi toàn không có, nhưng ý thức tầm mắt còn ở, võ đạo bí tịch trong mắt hắn, bất quá là Tiểu Nhi Khoa đồ vật, căn bản không tính cái gì.

Nhưng đây là Tiêu Diệp, ở đặt chân Hỗn Độn thế giới về sau, lần đầu rơi quay đầu lại, đi đọc qua phàm giai võ đạo bí tịch.

Hắn không có cậy tài khinh người, không có xem thường, hoàn toàn dùng một bộ bình hòa tâm tính đi đọc qua, có rồi một loại hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

"Hỗn Độn Thiên Đạo, phân liệt thành các loại Đại Đạo, duy trì Hỗn Độn thế giới vận chuyển."

"Đại Đạo cũng sẽ nhược hóa vì thánh đạo, kéo dài hướng cấp một thế giới, để linh giai, thánh cấp sinh linh có thể xuất hiện."

"Nhưng đến rồi phàm giai bậc thấp thế giới, nói kỳ thật cũng tồn tại!"

"Chỉ là lợi dụng một chút phàm nhân chi thủ, đem những này võ đạo bí tịch cho sáng tạo rồi đi ra!"

Tiêu Diệp trong tay cầm lấy một bản, tên là 'Quỷ Thần Vô Song Bộ' võ đạo điển tịch, trong mắt nổi lên kỳ dị chi sắc.

Bản này võ đạo điển tịch, chính là Ngọc Hư Môn vô thượng điển tịch một trong, một khi tu luyện được cực kỳ hỏa hầu, lăng không phi hành đều là Tiểu Nhi Khoa, ở thân pháp phương diện tốc độ, có thể có một không hai toàn bộ Không Huyền đại lục.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, liền ở bản này võ đạo trong bí tịch, nhìn rõ đến 'Đạo' !

Đó là Hỗn Độn bên trong Dực Thần chỗ chưởng khống tông phẩm Đại Đạo —— thiên dực!

Đương nhiên.

Quỷ Thần Vô Song Bộ bên trong bên trong chứa nói, chỉ là thiên dực Đại Đạo bên trong da lông da lông.

Nhưng mặc dù như thế, cũng tạo nên rồi Ngọc Hư Môn, trở thành trung cảnh võ đạo thánh địa một trong.

"Bản này võ đạo trong điển tịch, có 'Tước đoạt' Đại Đạo da lông!"

"Bản này võ đạo bí tịch, cùng Ảnh Thần chưởng khống Đại Đạo, có liên hệ nhất định!"

. . .

Tiêu Diệp tiếp tục lật xem võ đạo điển tịch, trong lòng cảm thụ càng ngày càng nhiều, cùng chính mình lúc trước tu hành công pháp tiến hành xác minh.

Đại Đạo.

Quả nhiên không chỗ không ở.

Hắn hiện tại đi đọc qua phàm giai thế giới võ đạo điển tịch, đối với Đại Đạo có rồi một loại nhận thức mới.

"Vị này tiền bối, thật đúng là đủ kỳ quái."

Về phần một bên Ngọc Hư Môn chưởng môn, cùng một đám các trưởng lão, đều là hai mặt bề ngoài nhàu.

Bọn hắn từng phái người, tiến về Nam cảnh chi cực Thiên Nan trại, điều tra cái kia thôn làng bí mật, sau cùng bị kinh sợ thối lui, tự nhiên nhận biết Tiêu Diệp.

Đối phương chính là ngoài ra tứ đại cảnh thịnh truyền, Thiên Nan trại có can đảm tranh bá đại lục ỷ vào!

Theo bọn hắn nghĩ.

Tiêu Diệp nhất cử nhất động, đều siêu thoát rồi cái này thế trên, tại sao lại đối với mấy cái này võ đạo bí tịch cảm thấy hứng thú?

Tuy nhiên nghi ngờ trong lòng.

Nhưng Ngọc Hư Môn trên dưới, cũng không dám có bất luận cái gì dị nghị.

Năm ngày sau.

Tiêu Diệp lúc này mới thả ra trong tay võ đạo điển tịch, phiêu nhiên mà đi.

"Rốt cục đi rồi!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, Ngọc Hư Môn trên dưới các cường giả, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

"Hắn chỉ sợ đi rồi cái khác võ đạo thánh địa."

"Lần này, trong chúng ta cảnh võ đạo thánh địa, cũng phải gặp nạn rồi."

Ngọc Hư Môn chưởng môn, lại là nhẹ nhàng thở dài rồi một tiếng.

Hắn đã được đến tin tức.

Thiên Nan trại đã phái ra một nửa binh lực, tiến quân trung cảnh rồi, chỉ sợ muốn phá vỡ võ đạo thánh địa địa vị.

"Cái gì?"

Nghe được chưởng môn câu nói, lập tức tất cả cường giả đều là thần sắc kinh ngạc rồi lên.

Cái này thần bí Tiêu Diệp, còn ở trung cảnh các lớn võ đạo thánh địa bên trong xuyên toa.

Bọn hắn lại có thực lực, có dám cùng Thiên Nan trại thôn dân chém giết sao?

Vạn nhất chọc giận rồi Tiêu Diệp, nên làm cái gì?

Thời gian trôi qua.

Thiên Nan trại binh lực, rốt cục vẫn là đến rồi trung cảnh.

Nhưng giờ phút này.

Trung cảnh từng cái võ đạo thánh địa, đều là gà bay chó chạy, nhức đầu không thôi.

Chỉ vì Tiêu Diệp xâm nhập rồi đi vào, ở đọc qua bọn hắn trân giấu võ đạo điển tịch, ở loại này trạng thái dưới, hoàn toàn chính xác không có người, dám đi khó xử Thiên Nan trại.

Làm toàn bộ Không Huyền đại lục trên, nhất làm cho người hướng tới trung cảnh, xuất hiện rồi một màn quỷ dị.

Hơn ba mươi, có thể quan sát cái khác bốn cảnh võ đạo thánh địa, mặt đối Thiên Nan trại công ao cướp đất, cùng nhau giữ yên lặng.

Toàn bộ trung cảnh yên tĩnh, chỉ có Thiên Nan trại binh lực ở tiến lên âm thanh đang vang vọng.

"Đây cũng quá thuận lợi đi. . ."

Thiên Nan trại thôn dân, đều là có chút không thể tin.

Đây chính là trung cảnh a.

Bất quá.

Bọn hắn từ đó cảnh võ đạo thánh địa bên trong, cũng nhận được rồi càng nhiều tài nguyên, chỉnh thể thực lực đang không ngừng tăng vọt.

Trái lại Tiêu Diệp, đối với cái này không chút nào để ý tới.

Hắn vẫn như cũ ở mỗi cái võ đạo thánh địa bên trong xuyên toa, đi đọc qua từng quyển từng quyển võ đạo điển tịch, ở rõ ràng cảm thụ được, nói ở phàm giai trong thế giới dấu vết.

Đối với Tiêu Diệp mà nói, đây cũng là một loại tu hành phương thức.

Không cầu chưởng khống, chỉ cầu nhận biết cùng trải nghiệm.

Dù sao.

Hắn ở Hỗn Độn trong thế giới, đồng thời chưởng khống sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, nhưng đối với cái khác Đại Đạo, cũng chỉ có thể từ cái khác tiên thiên thần linh trên thân, mới có thể cảm nhận được.

"Chúa tể cấp tồn tại, chịu vạn đạo cộng tôn, cái này không chỉ là mệnh cách duy trì quan hệ, chỉ sợ đối với các loại Đại Đạo, cũng có hiểu một chút cùng nhận biết."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn có gan cảm giác, tựa hồ hóa thành chúa tể, trừ phi Thiên Đạo chung cực huyền bí ở ngoài, còn cần một đoạn đặc thù kinh lịch.

Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai, còn ở phát tác.

Tiêu Diệp thường xuyên cũng phải sa vào đến trong mê ngủ.

Bất quá cái này thời gian, cũng là bị kéo được càng ngày càng lớn rồi, đã đến rồi nửa năm, mới có thể phát tác một lần.

"Tiêu Diệp đại nhân, rốt cuộc tìm được ngươi rồi!"

Một ngày này, Tiêu Diệp ở trung cảnh một đỉnh núi, đối mặt trời mới mọc nuốt ráng thổ nạp, một vị năm hơn thất tuần, tóc hàm răng đều rơi mất lão giả, thất tha thất thểu mà đến.

Tiêu Diệp mở ra con ngươi, nhìn về phía đối phương.

Này lão giả.

Hắn tự nhiên nhận biết.

Là Thiên Nan trại trại chủ.

Đánh vào trung cảnh, vị trại chủ này võ đạo cảnh giới lần nữa đột phá, nhưng vẫn là không cách nào vĩnh sinh bất tử, đã ở vào thọ Nguyên Tướng hết sau cùng bước ngoặt rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Ta biết, ngươi cho là chúng ta Thiên Nan trại phát động chiến tranh, là bởi vì dã tâm thúc đẩy, những năm này chiến tử sa trường thôn dân, không biết có bao nhiêu."

"Ta cũng rất đau lòng!"

Thiên Nan trại chủ đối Tiêu Diệp quỳ xuống, khóc lóc kể lể.

Hắn biết rõ.

Thiên Nan trại có thể thuận lợi cầm xuống bốn cảnh, còn xua quân thẳng vào trung cảnh, hoàn toàn là mượn Tiêu Diệp chi thế, xem như cáo mượn oai hùm.

Hắn lo lắng Tiêu Diệp, đã trong lòng không thích.

"Ta cũng hi vọng như thế thảm kịch, không xảy ra nữa, nghĩ muốn các thôn dân đều có thể an cư lạc nghiệp, cho nên mới nghĩ muốn vì thôn trại, đánh dưới bất hủ cơ nghiệp!"

"Như Tiêu Diệp đại nhân không thích, còn mời ngài đem tất cả tội ác, tất cả thuộc về kết tại ta, không cần giận lây sang những thôn dân khác!"

Thiên Nan trại chủ ở cất tiếng đau buồn thống khổ, giống như là phát tiết trong sự ngột ngạt tâm tình cảm, lại là ở chuộc tội.

Sau một lúc lâu sau.

Kia lão giả âm thanh dần dần thấp rồi đi xuống, thân thể lạnh dần, đã trôi qua rồi.

"Không nghĩ bi kịch, lần nữa phát sinh sao?" Tiêu Diệp nhìn qua vị lão giả này, nhẹ nhàng thở dài rồi một tiếng.

Vạn giới chư thiên, chỗ nào đều có bi kịch.

Cho dù là con kiến hôi, cũng có chống lại quyền lợi, hắn cũng chưa từng trách cái này lão nhân.

"Đại thiên thế giới, đều có đều đặc sắc."

"Ta, chỉ là một cái khách qua đường."

Tiêu Diệp đứng dậy thăm thẳm nói, thân hình biến mất..