Chương 5001: Tâm cảnh biến hóa

Chương 5001: Tâm cảnh biến hóa

Thiên Nan trại đã có rồi, hùng ngồi Không Huyền đại lục bốn cảnh tư cách, lại ở trung cảnh lấy được rồi một bữa tiệc chi địa.

Này loại quật khởi tốc độ, ở Không Huyền đại lục lịch sử trên, là một cái kỳ tích.

Đặc biệt là Thiên Nan trại các thôn dân, cái kia trời sinh thần lực thể chất, càng là khiến thế nhân kinh thán không thôi.

Bất quá.

Sau đó, Thiên Nan trại cũng không mang theo đại thắng chi thế, tiếp tục kích động chiến hỏa, mà là ngừng lại rồi bước chân, bắt đầu rồi nghỉ ngơi lấy sức.

Thiên Nan trại lão trại chủ, thọ nguyên chạy tới rồi đầu cùng, liền như vậy tan biến.

Thiên Nan trại tân chủ mới ra, còn cần thời gian, đến thống ngự ngoài ra bốn cảnh.

Trọng yếu nhất chính là.

Ở Thiên Nan trại trại chủ tan biến về sau, Tiêu Diệp cùng một chút thôn dân thấy rồi một mặt.

Chợt, liền cùng lần nữa đến đây thăm viếng Băng Nhã, lên trời mà lên, vỡ vụn hư không!

"Tiêu Diệp đại nhân, cũng không phải là Không Huyền đại lục người sao?"

"Không Huyền đại lục ở ngoài, chỉ sợ còn muốn đổi rộng lớn thế giới!"

"Tiêu Diệp đại nhân bên người vị kia nữ tử, liền thật không đơn giản, ta cảm giác một cái ánh mắt liền có thể hủy đi chúng ta cái này đại lục!"

. . .

Những kia Thiên Nan trại thôn dân, đều là mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Kia lên trời mà lên, vỡ vụn hư không thủ đoạn, không phải là bọn hắn có thể tưởng tượng.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp rời đi tin tức, cũng vẻn vẹn ở Thiên Nan trại bên trong lưu truyền, không phải vậy những kia võ đạo thánh địa tuyệt đối sẽ đánh lại.

Rất nhiều thôn dân đều là thổn thức không thôi.

Bởi vì Tiêu Diệp, bọn hắn Thiên Nan trại, mới có thể đi đến bây giờ độ cao.

Sau đó, hết thảy đều cần dựa vào chính bọn hắn rồi.

. . .

Đối với tiên thiên thần linh mà nói, Già La nhỏ cấm thiên chỉ có thể coi là viên đạn chi địa.

Nhưng Già La Hỗn Độn hư không trong khe hẹp, thánh cấp, linh giai sinh linh sinh tồn cấp một thế giới, như khắp trời sao dày đặc loại.

Mà phụ thuộc vào cấp một thế giới bậc thấp thế giới, vậy thì càng thêm là nhiều vô số kể.

Băng Nhã mang theo Tiêu Diệp, rời đi rồi Không Huyền đại lục về sau, lại đi tới một cái tên là 'Đấu Tôn đại lục' bậc thấp thế giới.

Cùng ở Không Huyền đại lục một dạng, Tiêu Diệp ở Đấu Tôn đại lục bắt đầu rồi ẩn cư, nhưng tâm cảnh đã hoàn toàn khác biệt.

Lúc trước.

Hắn đi Không Huyền đại lục, là vì rồi không bị quấy rầy, rời xa Hỗn Độn tranh đấu, nếu thật bất lực cải biến tự thân tình huống, vậy thì ở yên tĩnh trong im lặng chôn vùi.

Nhưng hiện tại.

Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai rút lui, để Tiêu Diệp nhìn thấy rồi hi vọng, hắn ở Đấu Tôn đại lục ẩn cư đồng thời, cũng ở quan sát cùng cảm thụ, cái này phàm giai trong thế giới nói dấu vết.

"Diệp ca. . ."

Băng Nhã mặt trên, cũng là lộ ra rồi đã lâu dáng tươi cười.

Trước đây, Tiêu Diệp bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, nàng đau lòng không thôi.

Nhưng hiện tại, đối phương tâm cảnh chuyển biến, để cho nàng rất là vui vẻ, đồng dạng nhìn thấy rồi hi vọng.

Cùng trước kia một dạng.

Băng Nhã không có quấy rầy Tiêu Diệp, chỉ là cách mỗi một đoạn thời gian, sẽ đến thăm hỏi một lần, thời gian khác đều ở phàm giai thế giới ở ngoài chờ đợi.

Trong nháy mắt, lại là năm thời gian ngàn năm đi qua rồi.

Tiêu Diệp tuy nhiên còn ở chịu đủ khó khăn, nhưng vẫn là bất tử bất diệt.

Đừng nói Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân giai đoạn thứ ba đến rồi.

Liền liền Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai phát tác, đã rút lui làm một năm một lần rồi.

Băng Nhã mang theo Tiêu Diệp rời đi, tiến về một cái hoàn toàn mới phàm giai thế giới.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, dạng này quá trình không ngừng lặp lại.

Rất khó tưởng tượng, Tiêu Diệp là một tôn cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, mà lại còn là Hỗn Độn bên trong khác loại chúa tể.

Hắn tu vi không còn, thần thể chi lực không xuất hiện, giống như là thật đem chính mình xem như rồi phàm nhân, ở từng cái phàm giai trong thế giới, đóng vai lấy các loại góc màu.

Hắn tại man di chi địa, giúp vừa mới xuất hiện Nhân tộc khai linh trí, thôi động man di chi Địa Văn minh tiến hóa; hắn cũng sẽ trực tiếp tìm trên cái nào đó đại lục trên, tối cao cấp cường giả, đi nhìn rõ đối phương cuộc đời sở học; cũng ở cuồn cuộn phàm trần bên trong, cùng người bình thường Phẩm Tửu. . .

Tiêu Diệp ở cái này đến cái khác phàm giai thế giới xuyên toa, lưu lại rồi không ít dấu chân, nhưng biết được hắn tên người, lại ít càng thêm ít.

Ở tuế nguyệt sông dài bên trong.

Phàm giai sinh linh, chân thực quá yếu ớt rồi, cách mỗi một đoạn thời gian, liền sẽ phai mờ rơi rất nhiều.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ bất tử bất diệt.

Hắn không có đi cải biến, cùng mình tương giao phàm nhân vận mệnh, tựa như là hồng trần khách qua đường, ở tuế nguyệt sông dài bên trong đi về phía trước.

Sau cùng.

Tiêu Diệp ở một cái tên là 'Thiên Phong đại lục' phàm giai thế giới, lâu dài ngừng chân.

Cái này đại lục, đồng dạng có Nhân tộc, bất quá cũng có cái khác chủng tộc, tựa như là lúc trước ba ngàn đại giới một cái ảnh thu nhỏ.

Nơi này đã có võ đạo hệ thống, cũng có cái khác hệ thống sức mạnh, có chút ầm ầm sóng dậy, ở bậc thấp trong thế giới, cực kỳ khó có được.

Đến nơi này, Tiêu Diệp tâm cảnh, tựa hồ lại phát sinh rồi chuyển biến.

Hắn không còn cùng nơi này phàm nhân, cùng tộc khác ** lưu, cũng chưa từng đi đọc qua nơi này bí tịch.

Mà là thường xuyên lẳng lặng ngồi xếp bằng trong góc, nhìn hoa nở hoa tàn, nhìn cây khô hoán sinh, nhìn cỏ dại đâm chồi, cả người đều yên tĩnh lại.

Thời gian trôi qua.

Sau đó không lâu, lại có hai tôn tiên thiên thần linh, thu liễm chí cao khí tức giáng lâm đến phụ cận.

Kia rõ ràng là Tiêu Phàm cùng Tiêu Niệm.

Băng Nhã đưa Tiêu Diệp rời đi Hỗn Độn thế giới, nhiều năm chưa từng trở về, bọn hắn nhớ nhung không thôi, đổi lo lắng Tiêu Diệp tình huống.

Cho nên cũng để tay xuống đầu trên sự tình, chạy đến tìm kiếm Băng Nhã.

"Đại ca này là tại làm cái gì?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp cũng không chôn vùi, Tiêu Phàm cùng Tiêu Niệm tự nhiên mừng rỡ không thôi, con mắt đều đỏ rồi.

Nhưng ở phát hiện Tiêu Diệp cử động về sau, bọn hắn lại nghi hoặc không thôi.

Như Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân thật sự có chuyển cơ, hẳn là lập tức điều động toàn bộ ba chủ lực lượng, đi trợ giúp Tiêu Diệp vượt qua nguy cơ.

Kết quả Băng Nhã lại cũng không lộ ra, cùng đi Tiêu Diệp ở phàm trần xuyên toa.

Bậc thấp thế giới, đối Tiêu Diệp có thể có cái gì trợ giúp?

"Không rõ ràng."

"Nhưng cái này đối ngươi đại ca mà nói, hẳn là tốt chuyện."

Băng Nhã nhẹ nhàng lắc lắc đầu, mở miệng nói.

Tiêu Diệp những năm này cử động, nàng đều thấy rõ, bất quá từ trước tới giờ không hỏi đến cùng can thiệp.

Mà ở Băng Nhã ngăn cản dưới.

Tiêu Niệm cùng Tiêu Phàm, chỉ có thể ngừng bước, không có đi cùng Tiêu Diệp bề ngoài gặp, sợ Hỗn Độn bên trong phân tranh, đối Tiêu Diệp tâm cảnh sinh ra ảnh hưởng.

Cả hai cùng Băng Nhã cùng một chỗ, yên lặng chú ý rồi Tiêu Diệp mấy trăm năm, lúc này mới vội vàng rời đi.

Ba chủ quần tộc.

Hai đại chúa tể cấp trụ cột, liên tiếp xuất hiện điều bất trắc, này đôi ba chủ quần tộc, đã sinh ra rồi chưa từng có ảnh hưởng.

Nghĩ muốn ở Hỗn Độn vô thượng thịnh thế bên trong, tiếp tục đặt chân đi xuống, Thiên Đạo bảng cấp chiến lực, tự nhiên không thể thiếu, bọn hắn trên thân đều gánh vác lấy áp lực thật lớn.

Đương nhiên.

Đi qua lần này thăm viếng, trong hai cái tâm lo lắng, cũng bị hòa tan rồi rất nhiều, nhìn thấy rồi hi vọng.

"Nhỏ niệm, có quan hệ với chuyện của đại ca, nhớ lấy không cần tùy ý đề cập, tốt nhất để Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, đều cho rằng đại ca đã chôn vùi rồi."

Cả hai về đến Già La, xông hướng ba chủ nhỏ cấm thiên trên đường, Tiêu Phàm khuyên bảo nói.

"Ta minh bạch!"

Tiêu Niệm gật gật đầu.

"Cha ta từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, bao nhiêu lần ở nghịch cảnh bên trong quật khởi, ta tin tưởng lần này, cũng giống như thế."

"Cho dù là chúa tể đều thúc thủ vô sách Tội Nghiệp Hồng Liên, cũng khốn không được hắn!"

"Ta sẽ ở Hỗn Độn bên trong  chờ đợi cha ta trở về!"

Tiêu Niệm trong con ngươi, có hừng hực thần mang đang lóe lên..