Chương 5002: Hùng chủ cầu pháp

Chương 5002: Hùng chủ cầu pháp

Thiên Phong đại lục trên tuế nguyệt giao thế, vạn vật lặp đi lặp lại.

Bất luận là Nhân tộc thiên kiêu, vẫn là cái khác chủng tộc thiên tài, ở nào đó một đoạn tuế nguyệt bên trong rực rỡ hào quang, viết rồi huy hoàng cả đời về sau, cuối cùng đều hướng đi rồi phai mờ, cùng bụi bặm cùng ngủ.

Mà Tiêu Diệp đến về sau, thì là trở thành rồi này tòa đại lục trên, vĩnh hằng không đổi sự vật.

Ngày xưa.

Hắn đi vào Thiên Phong đại lục sau đó không lâu, liền ở một khối tảng đá lớn đầu trên ngồi xếp bằng, lịch phơi gió phơi nắng, mặc dù Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai thống khổ, lần nữa phát tác, đều lộ ra rất là bình an.

Loại kia thống khổ phát tác, hoàn toàn chính xác là tra tấn, nhưng từng ấy năm tới nay như vậy, cũng làm cho Tiêu Diệp càng có tính bền dẻo.

Liền liền Băng Nhã, thường xuyên tỏ thái độ nghĩ muốn làm bạn Tiêu Diệp, ở phàm trần bên trong xuyên toa giải sầu một chút, đều bị Tiêu Diệp cự tuyệt rồi.

Nhiều năm về sau, thương hải tang điền, đẩu chuyển tinh di.

Tiêu Diệp thân dưới tảng đá lớn, đã diễn hóa thành một tòa ngọn núi khổng lồ, cao càng mười vạn trượng, hiểm trở dị thường, là Thiên Phong đại lục thứ nhất kỳ phong.

Một gốc cây thông đột ngột từ mặt đất mọc lên, sừng sững ở kỳ phong chi đỉnh, giống như một thanh ô dù, thay hắn cản xuống rồi gian nan vất vả mưa móc.

Mà Tiêu Diệp thân hình, đã nhiều năm không động rồi.

Hắn liền dạng này ngồi ở đỉnh núi, khi thì mở ra hai mắt quan sát bốn phía, nó áo bào bên trên có lá rụng, có tro bụi, giống như thật hóa thành rồi một bộ pho tượng.

Khi thì còn có phi ưng, mãnh cầm, rơi ở Tiêu Diệp bả vai nghỉ ngơi.

"Tiền bối!"

Ngọn núi khổng lồ phụ cận một trận dị hưởng, đột nhiên có một thanh âm truyền đến.

Cẩn thận nhìn lại.

Đó là một vị áo lộng lẫy Nhân tộc thiếu niên, hắn trèo lên trên rồi này tòa kỳ phong.

Nó khuôn mặt trên tang thương cảm giác, hiện ra hắn sớm đã không còn tuổi trẻ, trên thân càng có một loại cửu cư cao vị uy nghiêm cảm giác, chỉ là toàn thân lại dáng vẻ nặng nề, giống như là chạng vạng tối chiều tà.

"Vãn bối là Thiên Phong đại lục Nhân tộc thứ nhất hùng chủ, nhớ lại cả đời cao chót vót, hiển hách chiến công ở thân, tu lượt thiên hạ kỳ thuật, nhưng lại chỉ có thể dung nhan ở lâu, không cách nào trường sinh cửu thị."

"Vãn bối biết được tiền bối không giống một dạng, chuyên tới để thỉnh giáo, như thế nào mới có thể đạp xuất quan khóa một bước, lấy được trường sinh?"

Này thiếu niên nhìn qua cây dưới Tiêu Diệp, vậy mà phù phù một tiếng, hai đầu gối quỳ địa.

Đối với thứ nhất kỳ phong xuất hiện, Thiên Phong đại lục các tộc sớm đã chú ý tới rồi.

Đặc biệt là đỉnh núi Tiêu Diệp.

Không cần muốn đi làm cái gì, vẻn vẹn nhiều năm dung mạo kiểm tra triệu chứng bệnh tật hào không có biến hóa, liền có thể xưng một cái kỳ tích, dẫn được các tộc một mảnh tranh luận, chỉ là cũng không dám tới gần.

Đó là một loại, đến từ tại sâu trong nội tâm kính sợ, để cho người ta liền mạo phạm suy nghĩ, cũng không dám có.

Này thiếu niên vì Nhân tộc thứ nhất hùng chủ, chân chính đứng ở Thiên Phong đại lục đỉnh cao nhất, vinh dự gia thân, nhưng tự thân lại rất cảm thấy cô đơn.

Này tòa đại lục Nhân tộc, sinh ra rồi không ít hùng chủ, nhưng hôm nay còn sống, còn có mấy người?

Hắn hưởng qua thế gian mỹ hảo, nhưng duy chỉ có không biết như thế nào trường sinh, hắn cực kỳ không cam tâm, cho nên cả gan đến đây, đem Tiêu Diệp xem vì đột phá khẩu.

Chỉ là.

Này thiếu niên tuy nhiên ngôn từ khẩn thiết, nhưng Tiêu Diệp lại hào không có phản ứng, vẫn như cũ hai mắt nhắm nghiền.

Kia thiếu niên há to miệng, nhưng cuối cùng vẫn là không tiếp tục mở miệng quấy rầy, vẫn như cũ quỳ ở nơi đó.

Thời gian trôi qua.

Này ngọn núi khổng lồ bình tĩnh bị đánh phá, lại có mấy đạo thân ảnh liên tiếp đến.

Những này bóng dáng chủ nhân, hết đều là tài hoa xuất chúng hạng người, vì Thiên Phong đại lục cái khác chủng tộc hùng chủ.

Ở phát hiện Nhân tộc hùng chủ cử động về sau, bọn hắn cũng không nhịn được đến rồi.

Ở Thiên Phong đại lục lịch sử bên trên.

Các đại chủng tộc đấu rất là lợi hại, khó phân thắng bại, nhưng đến rồi nơi này, bọn hắn đều có rồi một loại khó có được ăn ý.

Bởi vì bọn hắn cùng Nhân tộc hùng chủ một dạng, cũng sinh ra rồi đồng dạng tâm cảnh, không cam tâm liền như vậy bị tuế nguyệt chém rụng.

Bọn hắn đều nhao nhao tự báo gia môn, sau đó như kia thiếu niên một dạng, quỳ ở Tiêu Diệp trước mặt.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn không có để ý tới, chỉ là ngồi ở chỗ đó.

Một năm!

Hai năm!

. . .

Lại là trăm năm đi qua rồi.

Quỳ ở đỉnh núi các tộc hùng chủ, đã có hai mươi vị nhiều, để Thiên Phong đại lục trên một mảnh sôi trào.

Mà trăm năm tuế nguyệt, ở các tộc hùng chủ trên thân lưu lại rồi dấu vết, lộ ra được càng có mộ khí rồi.

Đã có người không kiên trì nổi, thân thể nhẹ nhàng lay động, sắp sửa ngược lại đi xuống rồi.

Cái khác hùng chủ, cũng là nội tâm đắng chát.

Bọn hắn này loại cầu pháp, chỉ sợ muốn không bệnh mà chết rồi.

"Các ngươi không cách nào lấy được trường sinh, cùng tự thân không quan hệ, mà là chịu này thiên địa hạn chế."

Lúc này, một đạo thanh âm bình tĩnh đột nhiên truyền đến, giống như bình địa kinh lôi một dạng, để quỳ ở nơi đó hơn hai mươi cái hùng chủ, toàn bộ đều là toàn thân đại chấn, trừng lớn rồi con mắt.

Chỉ thấy nguyên bản ngồi xếp bằng ở cây dưới Tiêu Diệp, vậy mà mở ra rồi con ngươi, hướng phía bọn hắn trông lại.

"Chịu thiên địa hạn chế?"

"Tiền bối, lời này giải thích thế nào?"

Kia y dung lộng lẫy Nhân tộc hùng chủ, trước tiên mở miệng hỏi.

Cái khác các tộc hùng chủ, cũng là hai mắt thả ánh sáng.

Bọn hắn thành tâm, rốt cục đả động rồi trước mắt thần bí nam tử rồi sao?

"Này Hùng Phong đại lục vị diện vách ngăn, quá mức kiên cố rồi, tựa như một cái lồng giam, không có chút nào vũ trụ linh khí, không cách nào làm cho các ngươi tẩy tủy phạt xương, thoát khỏi phàm thể."

"Phàm thể, lại có thể nào trường sinh?" Tiêu Diệp chậm rãi nói.

"Vũ trụ linh khí?"

Lời vừa nói ra, ở đây hùng chủ đều là tuyệt vọng rồi lên.

Loại này sự vật, bọn hắn cũng không hiểu rõ, nhưng Tiêu Diệp chỗ nói, này là thiên địa hạn chế chỗ dẫn đến.

Ngàn vạn Diệu Pháp, lại như thế nào cùng thiên địa đấu?

"Ta đặt chân rất nhiều phàm giai thế giới, cái này Thiên Phong đại lục có thể có nhiều như vậy chủng tộc, hoàn toàn chính xác khó có được, không nên liền như vậy bị hạn chế."

"Đã các ngươi thành tâm thỉnh giáo, kia ta liền giúp các ngươi một thanh."

Tiêu Diệp nhìn rồi những hùng chủ này một chút, chợt nâng lên tay trái, hướng phía hư không đột nhiên chấn động.

Bành

Lập tức, Thiên Phong đại lục hư không chấn động rồi lên, vỡ ra rồi một cái to lớn lỗ thủng.

Lỗ thủng bên trong điện mang lấp lóe, giống như là liên thông rồi ngoài ra nhất vực, từng sợi một ánh sao chi khí giống như thác nước màu bạc loại, từ đó trút xuống rồi xuống tới, xông hướng Thiên Phong đại lục các nơi, để cái này phàm giai thế giới phát sinh biến đổi lớn.

Mà đã sừng sững ở phàm giai đỉnh phong các tộc hùng chủ, trước hết nhất chịu đến trùng kích, thể như không đáy, ở tự phát hấp thu những này ánh sao chi khí.

Theo lấy lốp bốp một trận vang động, này hơn hai mươi vị hùng chủ gân xương cùng vang lên, toàn thân mộ khí bị tách ra, giống như ngư dược long môn, phàm thân vậy mà ở thuế biến.

"Cái này. . ."

Như thế biến hóa, để này hơn hai mươi vị hùng chủ trong lòng, đều nhấc lên rồi sóng to gió lớn, biến được mừng rỡ như cuồng.

Tha thiết ước mơ trường sinh, tựa hồ thật ở đến!

"Diệp ca, ngươi!"

Về phần ở Hùng Phong đại lục ngoài bảo vệ Băng Nhã, cũng là thân thể mềm mại run lên, nhìn về phía Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Tiêu Diệp chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, một thân tu vi toàn không có, thân thể liền lực lượng đều không phát huy ra đến  cùng cấp tay trói gà không chặt phàm nhân.

Nhưng hiện tại.

Chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, liền oanh mở rồi Thiên Phong đại lục vị diện bình chướng, dẫn tới rồi vũ trụ linh khí.

Mà mà lại.

Tiêu Diệp ở phàm trần xuyên toa thời điểm, gần như không đi can dự phàm trần chi chuyện.

Bây giờ, ý vị này cái gì?

"Nghĩ muốn vây khốn ta Tiêu Diệp, cũng không dễ dàng a. . ."

Tiêu Diệp giống như cảm giác được Băng Nhã ánh mắt, nhấc đầu nhìn về phía trời xanh, ôn hòa cười nói..