Chương 5003: Đi khắp cấp một thế giới

Chương 5003: Đi khắp cấp một thế giới

Vũ trụ linh khí chen chúc mà tới, này đôi Thiên Phong đại lục mà nói, ủng có không giống bình thường ý nghĩa.

Chỉ cần cho thời gian, toàn bộ Thiên Phong đại lục tất nhiên sẽ nghênh đón mới thời đại, từ phàm vào linh không còn là hy vọng xa vời.

Mà các tộc hùng chủ, lại là người được lợi lớn nhất.

Gần hai tháng đi qua.

Các tộc hùng chủ đã lần lượt thoát khỏi rồi phàm thai, phóng ra rồi cực kỳ trọng yếu một bước, lột xác ra rồi Linh Thể.

Nhưng đợi đến bọn hắn, nghĩ muốn gửi tới lời cảm ơn Tiêu Diệp, lại phát hiện đối phương không biết khi nào, đã nhẹ lướt đi rồi.

Thiên Phong đại lục tuy nhiên khó có được.

Nhưng cũng chỉ là phụ thuộc vào 'Thiên Hồng vũ trụ' một cái bậc thấp thế giới mà thôi.

Về phần Thiên Hồng vũ trụ, thì là cấp một thế giới, cùng ngày xưa Tiêu Diệp tu hành ba ngàn đại giới so sánh, đồng dạng rộng lớn.

Cái này vũ trụ, có vô số tinh hệ, dựng dục ra rồi lượng lớn văn minh cùng kỳ dị chủng tộc.

Thiên Phong đại lục cùng Thiên Hồng vũ trụ, không có chút nào khả năng so sánh.

Giờ phút này.

Thiên Hồng trong vũ trụ, đang có một nam một nữ bay ngang qua bầu trời.

Nam tử giống như phàm phu tục tử, nữ tử khí tức thu liễm, mặc dù trong vũ trụ cường đại tới đâu thánh cấp cường giả, đều không thể phát hiện bọn hắn tồn tại.

Không thể nghi ngờ.

Đó là Tiêu Diệp cùng Băng Nhã.

Bọn hắn đã rời đi rồi Thiên Phong đại lục, đặt chân rồi cấp một thế giới.

"Diệp ca. . ."

Băng Nhã nhìn qua Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Từ Hỗn Độn thế giới sau khi rời đi, Tiêu Diệp còn muốn dựa vào nàng, mới có thể ở tại hắn bậc thấp trong thế giới xuyên toa.

Nhưng hôm nay Tiêu Diệp, có thể chính mình vượt ngang hư không rồi, đến rồi cấp một thế giới, hoàn toàn không giống như là lúc trước kia loại yếu không kềm nổi gió.

"Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai phát tác, đã rút lui đến trăm năm một lần rồi." Nhìn ra Băng Nhã nghi hoặc, Tiêu Diệp mở miệng nói.

Lúc trước.

Hắn tu vi toàn không có, liền thân thể đều không giống như là chính mình, tất cả ngõ ngách đều bị hắc ám bao phủ lấy, căn bản là không có cách xuyên thấu.

Đã nhiều năm như vậy.

Nương theo lấy Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai rút lui, những kia hắc ám vậy mà cũng tiêu tán theo rồi một chút.

Đương nhiên.

Quá trình này, không phải là Tiêu Diệp có thể khống chế, hắn giống như là một người đứng xem, chỉ có thể yên lặng địa phỏng đoán.

Tuy nhiên bây giờ Tiêu Diệp, vẫn là cảm giác không đến thần cách, Đại Đạo, cũng không có rồi chí cao ý chí, nhưng nghĩ muốn oanh mở một cái phàm giai thế giới vị diện bình chướng, đã vượt ngang vũ trụ, vẫn là tuỳ tiện mà nâng.

Đối với Tiêu Diệp trên người biến hóa, Băng Nhã tự nhiên vui vẻ không thôi.

Rất nhanh.

Băng Nhã cấp tốc rời đi, để tránh tu vi của mình, phá hư đến Thiên Hồng vũ trụ.

Tiêu Diệp từng ở phàm giai thế giới tu hành trong bí tịch, nhìn rõ đến nói dấu vết.

Ở cấp một thế giới Thiên Hồng vũ trụ, liền càng thêm đơn giản rồi.

Bởi vì cấp một trong thế giới, thánh cấp cường giả chưởng khống các loại thánh đạo, bản thân chính là Đại Đạo nhược hóa.

Tiêu Diệp không cần làm cái gì.

Vẻn vẹn ánh mắt quét qua, liền phát hiện trong hư không, có ngang dọc xen lẫn thánh đạo mạch lạc, chống lên rồi toàn bộ Thiên Hồng vũ trụ.

Tiêu Diệp ở tinh thần trên ngừng chân một thời gian về sau, liền lăng không mà lên, ở đi khắp Thiên Hồng vũ trụ.

Hắn tốc độ rất là chậm chạp, giống như là dạo chơi du động đình, xuất nhập rồi Thiên Hồng vũ trụ rất nhiều địa phương.

"Này vũ trụ linh thụ là đạo."

"Này Thiên Hồng Tinh thác nước là đạo."

"Này trong vũ trụ 'Sương giá chủng tộc' thiên phú, cũng là cùng Băng Thần có quan hệ."

"Nơi này một chút kỳ dị Thánh tộc, tộc nhân trời sinh thánh nhân, cũng là cùng một ít đạo hữu quan hệ."

"Nói, không chỉ là thiên địa trật tự, đồng thời cũng có thể hóa thành các loại sự vật, một điểm này, ở cấp một thế giới cũng cũng giống như thế."

. . .

Ở Thiên Hồng trong vũ trụ nhìn thấy càng nhiều, Tiêu Diệp cảm thụ thì càng nhiều.

Hắn dùng một bộ người đứng xem góc độ, đi chứng kiến các loại nói, ở Thiên Hồng trong vũ trụ thể hiện.

Loại kinh nghiệm này, mang cho Tiêu Diệp không nhỏ xúc động, đối các loại Đại Đạo nhận biết, do Thiển nhập Thâm, như là đao khắc vào trong lòng, để hắn có chút cảm khái.

Thử hỏi.

Tiên thiên thần linh, như thế nào lại đến cấp một thế giới?

Mà hắn chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, tu vi mất hết, lúc này mới có rồi loại kinh nghiệm này.

Ở phàm giai thế giới.

Tiêu Diệp đối mặt trời mới mọc nuốt ráng thổ nạp, ở Thiên Hồng trong vũ trụ, hắn thì là đang không ngừng hút vũ trụ linh khí.

Cứ việc không cách nào làm dịu loại kia thống khổ, đối Tội Nghiệp Hồng Liên cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng Tiêu Diệp vẫn là từ trước tới giờ không gián đoạn, chăm chỉ không ngừng.

Hắn cho rằng đây cũng là một loại, nhận thức lại nói phương thức.

Đương nhiên.

Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai thống khổ, cũng là thường xuyên bạo phát, nhưng Tiêu Diệp đều kiên trì được, mà cái này loại phát tác khoảng cách, đã rút lui đến ngàn năm một lần rồi.

Kinh người nhất chính là.

Tiêu Diệp kia ảm đạm nhiều năm thân thể, ẩn ẩn lộ ra khiếp người hồng quang, thân hình chỗ đến chỗ, vạn vật đều có gan điêu linh cảm giác.

"Cái này. . ."

Như thế chuyển biến, để Tiêu Diệp đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Ám Thần chúa tể, từng cáo tri qua ba chủ các cường giả, bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân người, sẽ trải qua ba cái giai đoạn.

Mà hắn trên thân thời khắc này chuyển biến, đều xác minh lấy.

Hắn chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, qua nhiều năm như thế, như muốn lui trở về giai đoạn thứ nhất!

"Lẽ nào cái này là kia màu tím thần bàn năng lực sao?"

"Một khi về đến giai đoạn thứ nhất, ta có hay không có thể từng bước khôi phục tu vi?" Tiêu Diệp cảm xúc dâng trào, nỗ lực cảm giác tự thân, nghĩ muốn tranh thủ đến quyền chủ động.

Đáng tiếc.

Bất luận là kia màu tím thần bàn, vẫn là trong cơ thể hắn cái khác tiên thiên hỗn bảo, hắn vẫn như cũ không cảm giác được, chỉ có bao phủ thân thể hắc ám, còn đang kéo dài biến mất bên trong.

Cấp một thế giới, mấy trăm, mấy ngàn năm tuế nguyệt, căn bản không tính cái gì.

Bởi vì chỉ là một cái thánh cấp cường giả quật khởi, liền cần thời gian rất dài tích lũy.

Tiêu Diệp ở Thiên Hồng trong vũ trụ, chứng kiến rồi Thiên Hồng vũ trụ, quá nhiều lịch sử biến thiên.

Thậm chí có thần cấp cường giả sinh ra.

Nhưng Tiêu Diệp đều không có ra tay quấy nhiễu, chỉ là ở trong đó xuyên toa, đi khắp các nơi.

Đi qua rồi mấy chục cái kỷ nguyên về sau, hắn lúc này mới cùng Băng Nhã cùng một chỗ ngang trời rời đi.

Sau đó.

Tiêu Diệp dấu chân, lại xuất hiện ở tại hắn cấp một trong thế giới.

Cùng trước đây một dạng.

Tiêu Diệp vẫn như cũ ở những này trong thế giới, cảm thụ cùng quan sát đến nói dấu vết.

Hắn tuy là tiên thiên thần linh, nhưng chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, tu vi mất hết, giống như là phàm nhân.

Nhưng thường xuyên làm bạn Tiêu Diệp Băng Nhã, lại có chút hãi hùng khiếp vía.

Nàng phát giác được Tiêu Diệp trên thân, hình như có một số không giống bình thường biến hóa.

Cẩn thận tìm tòi nghiên cứu.

Này có lẽ cùng Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân rút lui có quan hệ, lại có lẽ cùng Tiêu Diệp, dùng loại phương thức này nhận thức lại đạo hữu quan.

Mà nhất làm cho Băng Nhã kích động là.

Khoảng cách Tiêu Diệp lần trước, nhận chịu Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai phát tác thống khổ, đã là mười vạn năm trước sự tình rồi.

Ở gần đây.

Tiêu Diệp giống như là cảm giác được rồi cái gì, cũng không còn xông hướng cái khác cấp một thế giới, ngược lại để Băng Nhã dùng Cổ Thần khả năng, ở kẽ hở không gian bên trong, ngưng tụ ra một cái cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới.

Còn muốn cầu Băng Nhã dùng các loại thần liệu cùng thần tài, gia cố cái này cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới.

Phía sau.

Tiêu Diệp vọt vào, trong đó tĩnh ngồi xuống, giống như là đang đợi cái gì.

"Diệp ca trên người Tội Nghiệp Hồng Liên, thật sẽ rút lui về giai đoạn thứ nhất sao?"

Nhìn qua kia cỡ nhỏ Hỗn Độn trong thế giới, ẩn ẩn bốc lên mà lên hồng quang, Băng Nhã mong đợi không thôi..