Chương 5004: Thần bàn diệu dụng

Chương 5004: Thần bàn diệu dụng

Có thể nói.

Toàn bộ Hỗn Độn trong thế giới, đối Tiêu Diệp tình huống hiểu rõ nhất người, liền thuộc Băng Nhã rồi.

Hiện tại, nàng ở cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới ngoài chờ.

Thời gian ở từng ngày đi qua.

Phụ cận từng cái cấp một thế giới, đang trôi qua tuế nguyệt bên trong, phát sinh long trời lỡ đất biến hóa.

Nhưng kia cỡ nhỏ Hỗn Độn trong thế giới, không có gì ngoài kia ẩn ẩn bốc lên hồng quang ở ngoài, vẫn là lộ ra rất là bình an, không có bất kỳ cái gì gợn sóng phát ra.

Băng Nhã tuy nhiên lo lắng, nhưng cũng chỉ là ở đưa mắt nhìn ra xa, không có xâm nhập đi vào.

Thời gian trôi qua.

Hỗn Độn bên trong một cái chồng kỷ đi qua rồi.

Băng Nhã tuy là Cổ Thần, nhưng còn không có đạt đến Thiên Đạo bảng, tự nhiên không cách nào đào thoát loại này trùng kích.

Bất quá nàng trên thân, lại có Y Liêm chuyên môn luyện chế ra, có thể lẩn tránh Thiên Đạo cảm giác Hỗn Độn thần khí, nàng lúc này mới bình yên vượt qua rồi Thiên Đạo luân hồi.

Đợi cho thời gian kim đồng hồ, vạch đến ba cái chồng kỷ về sau.

Oanh

Băng Nhã phụ cận cỡ nhỏ Hỗn Độn trong thế giới, bỗng nhiên bộc phát ra một trận đạo minh âm thanh, kia hồng quang càng là chân thực hiện ra, giống như lông vũ một dạng nhu hòa, ở đánh thẳng vào hết thảy.

"Cái này. . ."

Băng Nhã ánh mắt ngưng tụ, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Trước mắt chỗ bày biện ra tới cảnh tượng, cùng lúc trước Tiêu Diệp đánh giết Cự Linh chúa tể thời điểm, dẫn phát Thiên Đạo gào thét, Tội Nghiệp Hồng Liên giáng lâm thời điểm, là sao mà tương tự.

Chỉ sợ Tiêu Diệp trên người Tội Nghiệp Hồng Liên, thật phải ngã thối lui đến giai đoạn thứ nhất rồi!

"Không tốt!"

Sau một khắc, Băng Nhã lấy lại tinh thần, thần sắc lớn biến.

Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ nhất, Tội Nghiệp Hồng Liên chi quang nở rộ, trăm trượng bên trong vạn đạo phai mờ, không có một ngọn cỏ.

Nàng chỗ khai ích ra cái này cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới, mặc dù đạt được thần liệu cùng thần tài gia trì, cũng căn bản không chịu nổi, chính ở mãnh liệt rung chuyển.

Ông

Băng Nhã không dám khinh thường, chỉ thấy thân thể mềm mại của nàng phát sáng, màu tím đạo ánh sáng lưu chuyển, các loại lấy từ trung ương thần đình đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo nhao nhao bay ra, hướng phía rung chuyển cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới bay đi, ở giúp cho gia trì.

Đáng được ăn mừng chính là.

Băng Nhã làm bạn Tiêu Diệp rời đi Hỗn Độn, chuẩn bị đầy đủ, từ ba chủ quần tộc bên trong mang ra rồi không ít tiên thiên hỗn bảo.

Lại thêm trên nàng chỗ khai ích cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới, có chút cuồn cuộn, kia hồng quang mặc dù ở tàn sát bừa bãi, nhưng cũng giới hạn tại trong phạm vi nhất định, còn không có làm đến toàn diện bao trùm.

Cho nên, ở Băng Nhã gia trì dưới, cái này cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới ngược lại là không có triệt để sụp đổ.

Cỡ nhỏ Hỗn Độn trong thế giới tâm, quy tắc không xuất hiện, càn khôn phai mờ, đang có thống khổ tiếng gào thét truyền ra.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Kỳ dị hồng quang, tựa hồ một mảnh đại dương mênh mông hội tụ ở nơi đó sôi trào cùng cuồn cuộn lấy, mang theo Thiên Đạo đủ loại cảm xúc tiêu cực, hội tụ thành một đóa lớn chừng bàn tay hoa sen, chính bao trùm ở Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trên.

Về phần Tiêu Diệp chỗ mi tâm, nguyên bản Liên Hoa Ấn Ký, đã hoàn toàn biến mất rồi.

Tiêu Diệp trên người trường bào màu đen, sớm đã vỡ nát rồi, lộ ra rồi tráng kiện thân thể.

Qua nhiều năm như thế.

Tiêu Diệp thân thể trên, vẫn như cũ thủng trăm ngàn lỗ, mấy cái đập vào mắt hoảng sợ lỗ thủng vẫn cứ trường tồn.

Những này, đều là ngày xưa Cự Linh chúa tể, chỗ đánh ra tới bị thương, đến nay còn không có khép lại, đem nó phụ trợ được âm u đầy tử khí, giống như một bộ thi thể.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp thân thể, đang nhẹ nhàng lay động, toàn phát ra khiếp người hồng quang, bên ngoài thân giống như là đốt đỏ bàn ủi.

"Thật phải ngã thối lui đến giai đoạn thứ nhất rồi!"

Tiêu Diệp tái nhợt khuôn mặt trên, tràn ngập rồi mừng như điên chi sắc.

Hắn sớm có dự cảm.

Cho nên sớm để Băng Nhã, khai ích ra rồi cái này cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới, ở tiến hành chờ đợi, kết quả phỏng đoán trở thành sự thật rồi.

Hắn thật chống nổi rồi gian nan nhất thời kì.

Quấn thân Tội Nghiệp Hồng Liên, bây giờ đang đứng ở một cái điểm tới hạn.

Tuy nhiên này lúc, hắn vẫn như cũ chịu thống khổ tra tấn, nhưng so sánh với trước đây bị, thật không tính cái gì rồi.

Giờ này khắc này.

Tiêu Diệp thân thể bên trong, chính đang phát sinh lấy long trời lở đất biến hóa, kia mảnh hắc ám bị xé rồi mở rồi không ít vết nứt, một chút địa phương đều bị đạo ánh sáng chiếu sáng rồi, thậm chí để Tiêu Diệp sinh ra rồi, chính mình tu vi chính ở khôi phục ảo giác.

Chỉ là cuối cùng sẽ như thế nào.

Còn muốn đợi đến, Tội Nghiệp Hồng Liên triệt để rút lui đến giai đoạn thứ nhất, mới có thể chân chính biết được rồi.

"Không tốt!"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên thần sắc đột biến, phát hiện mình bỏ sót rồi nhất mấu chốt một điểm.

Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ hai, mang đến thống khổ, cố nhiên đáng sợ, nhưng hắn ý thức dù sao cũng là thanh tỉnh.

Nhưng giai đoạn thứ nhất liền không đồng nhất dạng rồi.

Lúc trước.

Hắn là đang say giấc nồng vượt qua rồi giai đoạn thứ nhất, cho đến giai đoạn thứ hai đến, này mới thanh tỉnh lại.

"Lẽ nào ta muốn lần nữa sa vào đến trong ngủ mê?"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Nếu là rơi vào trạng thái ngủ say.

Chỉ là hắn trên người bị thương, nếu là không giải quyết, thời gian kéo quá lớn, cũng đủ để muốn rồi tính mạng của hắn.

Mặc dù Tiêu Diệp hữu tâm chống lại.

Nhưng Tội Nghiệp Hồng Liên phát tác, chân thực quá đáng sợ rồi, các loại Thiên Đạo cảm xúc tiêu cực trùng kích, để ý của hắn biết, giống như sóng biển bên trong thuyền con, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị lật tung.

Liền ở như này thời khắc mấu chốt.

Ông

Trong cõi u minh, một trận xuyên qua tuế nguyệt vạn cổ âm thanh truyền đến, kéo theo một dòng nước trong chảy xuôi mà ra, để Tiêu Diệp tinh thần chấn động, hắn kia sắp sửa ngủ say ý thức, chịu đến rồi thủ hộ.

"Này là!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, hiển hiện một sợi tinh mang.

Bao phủ hắn thân thể hắc ám, đã bị xé được thất linh bát lạc, để hắn mơ hồ nhìn thấy rồi một khối lớn chừng bàn tay màu tím thần bàn.

Này thần bàn, cùng Cổ Thần, Thời Gian Chúa Tể, có liên quan nào đó, từ được đến về sau, Tiêu Diệp liền đang nghiên cứu, đáng tiếc một mực không có đầu mối.

Hắn chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, kết quả còn có thể nghênh đón chuyển cơ, hắn phỏng đoán là khối này màu tím thần bàn nguyên nhân.

Giờ phút này.

Khối này màu tím thần bàn, không còn giống như là lúc trước kia loại yên lặng, ngược lại giống như là một tôn vô thượng thần để khôi phục rồi, mặt ngoài khắc rõ lít nha lít nhít thần văn, đang không ngừng bốc lên lấy, khuếch trương hướng bốn phía.

"Quả là thế!"

Trải qua thời gian dài phỏng đoán, đạt được rồi xác minh, cái này khiến Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô, khó mà bình tĩnh lại.

Nguyên lai.

Kia màu tím thần bàn, đợi cho hắn chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân thời điểm, mới có thể phát huy ra tác dụng sao?

Thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể, đến cùng vì rồi hắn chuẩn bị bao nhiêu hậu chiêu a, thậm chí ngay cả hắn đánh giết Cự Linh chúa tể, dẫn được Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, đều tính tới rồi.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác, muốn nhìn rõ ràng khối kia màu tím thần bàn, thấy rõ nó xác thực diệu dụng.

Nhưng hắn thân thể bởi vì chịu Tội Nghiệp Hồng Liên biến hóa, tựa như đang không ngừng sáng thế, diệt thế một dạng, làm được kia màu tím thần bàn đều là như ẩn như hiện.

Cho nên, Tiêu Diệp chỉ có thể bảo vệ chặt bản tâm, yên lặng chờ đợi.

Chí ít.

Ở này màu tím thần bàn can thiệp dưới, Tiêu Diệp cũng không sợ chính mình rơi vào trạng thái ngủ say rồi.

Thời gian trôi qua.

Tiếp qua năm vạn năm.

Này cỡ nhỏ Hỗn Độn trong thế giới hồng quang, rốt cục tiêu tán rồi, toàn bộ tụ tập ở Tiêu Diệp bên ngoài thân.

"Triệt để rút lui đến giai đoạn thứ nhất rồi!"

Tiêu Diệp lập tức kích động thét dài rồi lên, vội vàng điều tra tự thân.

"Cái này. . ."

Sau một khắc, Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc..