Chương 5005: Là kiếp, là kỳ ngộ

Chương 5005: Là kiếp, là kỳ ngộ

Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, thật rút lui đến giai đoạn thứ nhất rồi.

Nó phóng thích ra hồng quang, giống như là một cái lưới lớn, trói lại rồi Tiêu Diệp, tiên thiên thần linh đều không thể tiếp cận, không phải vậy sẽ chịu ảnh hưởng, liền như vậy trầm luân.

Bất quá, cùng đi qua so sánh với đến, Tiêu Diệp trong thân thể đã không còn hắc ám.

Chỉ là Cự Linh chúa tể chỗ đánh ra thương còn ở, để trong thân thể thiếu khuyết sinh cơ, đạo ánh sáng ảm đạm, giống như là triệt để khô kiệt rồi một dạng.

Coi như là cỗ này thủng trăm ngàn lỗ thân thể, lại chịu đến rồi một loại nào đó vĩ lực nhuộm dần, sớm đã biến được cùng tiên thiên thần linh thần thể khác biệt.

Cho dù tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết bên trong phá duy, trở nên yên ắng, cỗ này thân thể cũng ẩn ẩn tản mát ra, như muốn áp đảo Đại Đạo chi trên phong thái.

"Vậy mà thuế biến rồi nhiều như vậy!" Tiêu Diệp tâm thần đại chấn, cảm giác quá mức không thể tưởng tượng.

Hắn thân thể biến hóa, là Thiên Đạo chung cực huyền bí nhuộm dần, ở tiềm di lặng yên hóa bên trong, cải tạo hắn thân thể, cùng hắn hết thảy.

Ở Tiêu Diệp hai đại tu vi, bước vào Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong, lại đem Thiên Đạo thần thai bù đắp về sau, loại này thuế biến liền đã bắt đầu rồi.

Chỉ là quá trình kia.

Không phải là hắn có thể khống chế, cũng không có biện pháp nào khác có thể ảnh hưởng, chỉ có thể giao cho thời gian.

Mà từ Tiêu Diệp chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân đến hiện tại, ở ngơ ngơ ngác ngác bên trong, mới đi qua hơn ba cái chồng kỷ.

Thiên Đạo thần thai đối với hắn nhuộm dần, vậy mà cũng không đình chỉ, bây giờ cảm giác bắt đầu, Không biết rõ mãnh liệt rồi không biết gấp bao nhiêu lần.

Căn cứ Tiêu Diệp tính ra.

Tại quá khứ hơn ba cái chồng kỷ tuế nguyệt bên trong, Thiên Đạo thần thai đối với hắn cải tạo, tối thiểu nhất có thể so với trước kia gấp mấy trăm lần, còn có lấy bay vọt về chất.

"Này, đến cùng là thế nào về chuyện?" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, căn bản khó mà lý giải.

Hắn chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, có thể nghênh đón chuyển cơ, liền đã đủ khả quan rồi, bây giờ dạng này nặng đại phát hiện, để hắn có chút choáng váng.

Tiêu Diệp cẩn thận dò xét tự thân.

Một đóa lớn chừng bàn tay hồng liên, chính ở hắn trong thân thể thăm thẳm xoay tròn lấy.

Đó là Tội Nghiệp Hồng Liên, rút lui đến rồi giai đoạn thứ nhất, tụ tập ở trong cơ thể hắn.

Đồng thời, một khối đồng dạng lớn nhỏ màu tím thần bàn, cùng hồng liên cách không tương đối.

Nó chịu hồng liên kích phát, giống như là một tôn vô thượng thần để khôi phục rồi, đã có màu tím đạo ánh sáng lưu chuyển, lại có mênh mông tuế nguyệt khí tức ở ngang dọc, giống như hai tôn chúa tể vạch phá thời không, giáng lâm mà đến.

Mặt ngoài khắc rõ lít nha lít nhít thần văn, ở cùng hồng liên phóng thích ra hồng quang kích động.

Chính là này thần bàn tồn tại, lúc này mới đem hồng liên không ngừng bức lui, khiến cho rút lui đến giai đoạn thứ nhất.

Giờ phút này, này hồng liên cùng thần bàn, đại biểu rồi Thiên Đạo bên trong một âm một dương, một cái vừa mãnh liệt vô cùng, một cái âm nhu băng lãnh.

Bọn chúng giống như hai cái Thiên Đạo cối xay ở chuyển động, đạt thành rồi một loại cái khác chúa tể, đều khó mà thấy rõ thăng bằng.

Mà ở giữa hai bên, thì là có một cái, như Hỗn Độn trái tim thần thai lơ lửng.

Kia đã là Tiêu Diệp, cũng là Thiên Đạo thần thai.

Nó chịu màu tím thần bàn cùng Tội Nghiệp Hồng Liên đấu đá, chịu đến rồi to lớn ảnh hưởng.

Giờ phút này, chính đang không ngừng diêu động, trải rộng mặt ngoài các loại nói vết tích, lại hoặc là nói là Thiên Đạo chung cực huyền bí, ở dùng kinh người tốc độ không ngừng bong ra từng màng, giống như là một tràng lại một tràng tinh hà, hướng phía Tiêu Diệp thân thể các nơi không ngừng phóng đi.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp thấy này, nghẹn họng nhìn trân trối rồi lên.

Tội Nghiệp Hồng Liên cùng kia màu tím thần bàn, đụng vào nhau, vậy mà kích phát rồi Thiên Đạo chung cực huyền bí đang nhanh chóng bong ra từng màng!

"Này chẳng phải là nói, ta đánh giết Cự Linh chúa tể, dẫn tới Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, không những không phải là kiếp nạn, ngược lại là một loại kỳ ngộ?"

Biết rõ ràng nguyên nhân về sau, Tiêu Diệp bị chấn động được không hơn được nữa.

Này màu tím thần bàn, hoàn toàn chính xác là một loại cấm kỵ, không phải hắn có thể thôi động, cần Tội Nghiệp Hồng Liên mới có thể kích phát!

Thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể, ở nhiều năm trước kia, liền nghĩ đến rồi dùng loại này phương pháp, đến xúc tiến Thiên Đạo chung cực huyền bí cải tạo tốc độ!

Đồng thời.

Còn có thể tránh thoát, Hỗn Độn bên trong cái khác chúa tể tai mắt, để Tiêu Diệp ở không có tiếng tăm gì bên trong thuế biến!

Loại này kinh diễm thủ đoạn, tuyệt đối vang dội cổ kim!

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng bình thường.

Kia hai đại chúa tể, dám liên thủ đi giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, kia tương đương với khiêu chiến Thiên Đạo, tất nhiên hiểu rõ một chút, cái khác chúa tể không biết bí mật.

"Ám Thần chúa tể chỉ sợ là người biết chuyện một trong, sở dĩ không chọn minh, cũng là vì rồi ta an toàn nghĩ."

"Về phần Thời Nhất, hắn thời gian tu vi gần với Thời Gian Chúa Tể tồn tại, khẳng định cũng là nhìn ra này thần bàn chân chính công dụng."

"Cho nên lúc này mới không tiếc xả thân, đi phong ấn Vạn Hóa, đem vận mệnh chúa tể lôi ở, vì ta tranh thủ thời gian!"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Minh bạch rồi!

Triệt để minh bạch rồi!

Ngày xưa trong lòng nghi hoặc, tại thời khắc này toàn bộ giải quyết dễ dàng!

"Dựa theo dạng này tốc độ, ta hóa thành chúa tể thời gian, hoàn toàn chính xác sẽ bị trên diện rộng rút ngắn!" Tiêu Diệp cưỡng ép để cho mình trấn định lại.

Mặc dù nói.

Tội Nghiệp Hồng Liên hoàn toàn chính xác bị bức lui đến giai đoạn thứ nhất, nhưng hắn vẫn là đạo pháp không hiện, tu vi không còn.

Đặc biệt là hắn thân thể trên, bị Cự Linh chúa tể đánh ra thương, còn không có chữa trị, đây cũng là một cái phiền toái lớn.

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng không đi ra cái này cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới.

Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ nhất, trăm trượng bên trong vạn đạo phai mờ, không có một ngọn cỏ, hắn bây giờ đi đâu bên trong, chỗ nào liền sẽ nghênh đón diệt thế tai ương.

"Không thể lãng phí hai tôn chúa tể khổ tâm a. . ."

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp không ngừng ở thể ngộ tự thân biến hóa, nghĩ muốn để cỗ này thân thể, một lần nữa toả sáng vốn có uy năng, từ đó chưởng khống quyền chủ động.

Chỉ là, kết quả vẫn là một dạng.

Hắn vẫn là cảm giác không đến Đại Đạo, bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, cũng là thôi động không rồi.

Bất quá, cỗ này thân thể chỗ có lực lượng, lại ở từng bước khôi phục, tâm thần mỗi thời mỗi khắc, đều giống như ở tiếp chịu Thiên Đạo tẩy lễ.

Loại này cảm giác, cùng tự mình tu hành khác biệt, ngôn ngữ khó mà miêu tả.

Đồng thời.

Theo lấy Thiên Đạo thần thai trên chung cực huyền bí, không ngừng bị nhanh chóng kích phát, làm được Tiêu Diệp thân thể bên ngoài thân, giống như là hình thành rồi một tầng thật dày hàng rào.

Loại này hàng rào, đối Tiêu Diệp không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng lại dần dần che khuất rồi bên ngoài thân phát ra hồng quang.

Đợi được hồng quang triệt để tiêu tán, không bao giờ còn có thể thấy rồi, Tiêu Diệp lập tức lớn lỏng rồi một hơi.

Tội Nghiệp Hồng Liên giai đoạn thứ nhất hồng quang, triệt để bị ngăn trở.

Cái này cũng ý vị lấy, hắn có thể rời đi cái cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới rồi.

"Diệp ca, thế nào rồi?"

Còn không có chờ Tiêu Diệp đứng dậy, Băng Nhã liền đã nhanh nhanh vọt vào.

Nàng ở cái này cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới ở ngoài, đã đợi chờ rồi mấy cái chồng kỷ, ở nhìn thấy hồng quang triệt để tiêu tán, cũng nhịn không được nữa rồi, tự mình đến đây điều tra.

"Coi như không tệ."

Tiêu Diệp mỉm cười, đem tự thân biến hóa, đối Băng Nhã giải thích rồi một phen về sau, để cái sau kích động rồi lên, đồng thời cũng vì hai đại chúa tể thủ đoạn, mà kinh thán không thôi.

Nhưng Tiêu Diệp vết thương trên người, nhưng lại để Băng Nhã có chút bận tâm.

"Tội Nghiệp Hồng Liên đều không có thể làm sao ta, những này thương liền muốn để ta Tiêu Diệp tan biến, tự nhiên cũng không có khả năng." Tiêu Diệp trầm ngâm chỉ chốc lát, đứng dậy bình tĩnh nói..