Chương 5006: Sét đánh gỗ

Chương 5006: Sét đánh gỗ

Chữa trị thân thể trên, bị Cự Linh chúa tể đánh ra thương, là Tiêu Diệp tiếp xuống hàng đầu nhiệm vụ.

Tuy nhiên Tiêu Diệp biểu hiện được nhẹ như mây gió, nhưng Băng Nhã lại là lo lắng.

Nàng từ ba chủ quần tộc mang ra tiên thiên hỗn bảo bên trong, có không ít là chữa thương bảo vật.

Tuy nhiên Tiêu Diệp bên ngoài thân hồng quang, bị che kín rồi, nhưng Tội Nghiệp Hồng Liên còn ở, cùng kia màu tím thần bàn ở Tiêu Diệp thể Nội Tướng lẫn nhau va chạm, xúc tiến Thiên Đạo chung cực huyền bí phóng thích.

Bất luận cái gì tiên thiên hỗn bảo đi vào rồi, đều sẽ trong nháy mắt bị ép thành tro bụi, căn bản không phát huy ra hiệu quả.

Nên biết rõ.

Bị chúa tể vô thượng đạo tắc đánh ra thương, nghĩ muốn khôi phục, vốn liền là Hỗn Độn bên trong một vấn đề khó khăn không nhỏ.

Lại thêm trên Tiêu Diệp bây giờ trạng thái, liền càng thêm khó làm rồi.

Băng Nhã làm sao có thể không lo lắng.

Này lúc.

Tiêu Diệp lại là đi ra rồi cái này cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới, cuối cùng giáng lâm đến một cái cấp một trong thế giới.

Nơi đó tên là 'Bá La chư vực' .

Cùng Thiên Hồng vũ trụ một dạng, vô cùng bao la, bày biện ra tinh không vũ trụ bộ dáng.

"Diệp ca đây là muốn làm cái gì?"

Băng Nhã mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp đặt chân rồi rất nhiều cấp một thế giới, ở cảm thụ cùng quan sát nói dấu vết, trong đó có Bá La chư vực.

Hiện tại.

Tiêu Diệp vậy mà tới nơi này lần nữa, Băng Nhã đương nhiên tốt kỳ.

Mà Tiêu Diệp cũng không có nhiều hơn giải thích, để Băng Nhã chờ ở bên ngoài, chính mình vọt thẳng hướng rồi Bá La chư vực chỗ sâu.

Tuy nhiên Tiêu Diệp vẫn như cũ tu vi toàn không có, nhưng so sánh trước kia tốt trên quá nhiều rồi, toàn bộ Bá La chư vực ở chân hắn dưới, tựa như đều ở tấc vuông ở giữa.

Rất nhanh.

Một khỏa sinh khí mênh mông đại tinh, xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mặt.

Viên này đại tinh sơn hà tráng lệ, tinh khí tràn đầy, phi thường thích hợp tu hành, mà lại mô kha rồi rất nhiều thánh cấp trận pháp, ở toàn bộ Bá La chư vực bên trong, cực kỳ danh khí, không người dám tùy ý tới gần.

Từ xưa đến nay.

Bá La chư vực bên trong, rất nhiều nhóm lửa thần hỏa người, đều là từ viên này đại tinh đi ra.

"Bất Tử tộc tổ địa!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú viên này đại tinh, nhẹ giọng tự nói.

Bất Tử tộc.

Chính là Bá La chư vực bên trong, một cái siêu cấp chủng tộc.

Cái này chủng tộc tộc nhân, một khi sinh ra, liền là trời sinh thánh thể, sinh mệnh lực kinh người, cho dù bị oanh nát nhục thân, đều có thể vô hạn tái tạo, rất khó bị triệt để giết chết.

Loại này thiên phú, lại thêm thượng thiên sinh thánh thể điểm xuất phát, để Bất Tử tộc sớm đã hùng bá cái này cấp một thế giới, uy thế ngập trời.

Lúc trước.

Tiêu Diệp lần thứ nhất giáng lâm Bá La chư vực thời điểm, liền chú ý tới Bất Tử tộc rồi, bây giờ thì là đi vào rồi Bất Tử tộc tổ địa.

Tiêu Diệp vô thanh vô tức, một bước liền bước rồi đi xuống.

Khắc theo nét vẽ ở đây những kia thánh cấp trận pháp, làm sao có thể ngăn cản Tiêu Diệp, trong nháy mắt liền bị xuyên thấu rồi.

"Là ai?"

"Vậy mà xâm nhập chúng ta Bất Tử tộc tổ địa, không sợ chết sao?"

Đồng thời, từng đạo tức giận tiếng quát khẽ vang vọng mà lên, chỉ thấy mấy chục cái toàn thân lượn lờ thánh quang sinh linh phóng lên tận trời, nhìn hằm hằm Tiêu Diệp.

Những này.

Là đóng giữ Bất Tử tộc tổ địa tộc nhân, mỗi một cái đều ở vào thánh cấp đỉnh phong rồi, có thể quan sát toàn bộ Bá La chư vực.

Trải qua thời gian dài, bọn hắn thói quen rồi thế nhân kính sợ, Tiêu Diệp loại này thẳng đạp tổ địa cử động, để bọn hắn giận không kềm được.

Đáng tiếc.

Bọn hắn tiếng nói mới rơi, liền cơ thể run lên, một trận lốp bốp, giống như là dưới sủi cảo một dạng, nhao nhao rơi xuống rồi đi xuống, căn bản thẳng không đứng dậy tử.

"Thần cấp cường giả?"

"Các hạ là ai, xuất từ cái nào chủng tộc, vì sao muốn mậu vào ta Bất Tử tộc trọng địa?"

"Nếu có muốn chuyện, có thể hòa khí thương lượng!"

Đại tinh lòng đất, một thanh âm Như Phong lôi một dạng truyền đến, ở trời cao bên dưới vang vọng.

Đó là Bất Tử tộc hiện nay lão tổ, đã nhóm lửa rồi thần hỏa, mà lại ngưng tụ ra rồi thần cách, ở vào thần đạo tam cảnh Chân Thần cảnh, đến nay còn lưu thủ nơi này địa, cũng không có xông hướng Hỗn Độn.

Chỉ là.

Hắn câu nói tuy nhiên uy nghiêm, nhưng theo lấy Tiêu Diệp mâu quang một liếc, lập tức liền là im bặt mà dừng.

"Đây rốt cuộc là người nào, như thế nào cường đại như thế!"

Đại tinh lòng đất, một thanh trong cổ động, hai cái đồng tử toàn thân run rẩy, nhìn qua chính diện bàng tái nhợt, khóe miệng chảy máu lão tổ, tràn ngập rồi sợ hãi.

Bọn hắn lão tổ.

Đây chính là cao cao ở trên thần a!

Kết quả, người đến một đạo ánh mắt, vậy mà liền đem lão tổ cho làm bị thương rồi.

Bá La chư vực bên trong, làm sao lại xuất hiện loại này tồn tại?

"Hắn, chỉ sợ là đến từ tại đỉnh cấp thế giới!"

"Truyền lệnh đi xuống, người này muốn làm cái gì, liền theo hắn đi, nhớ lấy không thể chọc giận hắn!" Mà Bất Tử tộc lão tổ, lại là vội vàng quát khẽ nói, lòng còn sợ hãi.

Hắn đã hóa thành rồi chân thần.

Đối Bá La chư vực ở ngoài Hỗn Độn, tự nhiên có một chút nhận biết.

Tiêu Diệp một đạo mâu quang liền có thể làm bị thương hắn, nghĩ muốn hủy diệt Bất Tử tộc, cũng chỉ là trong nháy mắt.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp một đường tiến lên, đã đi tới Bất Tử tộc tổ địa một chỗ.

Nơi này là một chỗ thánh quang lưu chuyển khe núi.

Khe núi bên trong lộ ra được trống rỗng, chỉ có một đoạn sét đánh gỗ, cắm rễ ở trong đất bùn, cháy đen thân cây rút ra rồi cành non, chính ở khẽ đung đưa lấy.

Này sét đánh gỗ nhìn lên đến rất là phổ thông.

Nhưng lại là toàn bộ Bất Tử tộc tổ địa bên trong, thủ vệ nhất là sâm nghiêm chi địa.

Còn có không ít bồ đoàn bày đặt ở bốn phía, hiển nhiên ngày thường sẽ có Bất Tử tộc tộc nhân, ở nơi này tĩnh tu ngộ đạo.

Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, nhìn qua này đoạn sét đánh gỗ, trong con ngươi nổi lên rồi ánh sáng kì dị.

Ngày xưa.

Hắn giáng lâm Bá La chư vực thời điểm, liền biết rõ rồi Bất Tử tộc một chút bí mật.

Này đoạn sét đánh gỗ, chính là Bất Tử tộc ngọn nguồn.

Có thể nói.

Bất Tử tộc bất tử thân, cũng cùng này đoạn sét đánh gỗ có quan hệ!

"Ta tại những cái kia phàm giai cùng cấp một trong thế giới xuyên toa, gặp qua rồi rất nhiều nói dấu vết."

"Mà cái này đoạn sét đánh gỗ, lại là sinh mệnh Đại Đạo ở đây diễn hóa!"

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát đến sét đánh gỗ, nhẹ giọng tự nói nói.

Này gỗ đến cùng là như thế nào hình thành, đã không thể ngược dòng tìm hiểu rồi.

Nên biết rõ.

Sinh mệnh Đại Đạo, đứng hàng tông phẩm, không có chút nào lực công kích, nhưng lại ẩn chứa rồi vô tận sinh cơ.

Ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, từ sinh mệnh thần loan gánh chịu, phàm là cùng sinh mệnh thần loan dính trên một điểm liên hệ, đều là chữa thương chí bảo.

Nhưng so sánh như sinh mệnh hạt giống.

Theo lấy sinh mệnh thần loan phai mờ, sinh mệnh Đại Đạo ở Hỗn Độn bên trong dấu vết cũng biến mất rồi.

Kỳ điểm Hỗn Độn ngược lại là xuất hiện rồi sinh mệnh thần loan.

Có thể hắn tình huống hiện tại, căn bản là không có cách tiến về kỳ điểm Hỗn Độn.

"Ngày xưa, ta cùng Cự Linh chúa tể chém giết."

"Hắn dùng chúa tể đặc quyền, cưỡng ép dẫn động vạn đạo, muốn oanh giết ta."

"Ta mặc dù còn không có thật hóa thành chúa tể, nhưng có lẽ cũng có thể nhờ vào đó, đi dẫn động ra sinh mệnh Đại Đạo, đến tiến hành chữa thương!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, nóng lòng muốn thử.

Hắn hiện nay trạng thái rất là đặc thù.

Trên thân những kia bị thương, bất luận cái gì tiên thiên hỗn bảo, thậm chí cả sinh mệnh hạt giống cũng vô dụng.

Cho nên, này là hắn nghĩ tới một loại phương pháp.

Cũng coi là kiểm nghiệm, Thiên Đạo chung cực huyền bí, đối với hắn sinh ra thuế biến thành quả.

Lại thêm trên từng ấy năm tới nay như vậy, Tiêu Diệp đạp khắp chư thiên, một mực ở cảm giác các loại nói dấu vết, từ cạn tới sâu hiểu rõ, cũng coi là có một điểm nắm chắc.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp đối này đoạn sét đánh gỗ, ngồi xếp bằng xuống..