Chương 5007: Bất tử chi khí

Chương 5007: Bất tử chi khí

Bất Tử tộc tổ địa yên tĩnh trở lại, thánh quang lưu chuyển khe núi càng lộ vẻ bình an.

"Đáng giận, cái này gia hỏa vậy mà tiến vào chúng ta không chết nguyên địa!"

Này lúc, đóng giữ ở viên này đại tinh trên Bất Tử tộc người, lúc này mới lay động đứng dậy, nhìn về phía chỗ kia khe núi, khuôn mặt xám xanh.

Không chết nguyên địa.

Chính là bọn hắn Bất Tử tộc ỷ vào, vẫn luôn là ngoại giới chỗ không biết bí mật.

Này thần bí lại mạnh mẽ nam tử, là như thế nào biết được?

"Lão tổ có lệnh, người này muốn làm cái gì, theo hắn đi, nhớ lấy không thể trêu chọc." Những này Bất Tử tộc người, đều là không dám tùy ý tới gần kia khe núi.

Thậm chí.

Ở bất tử lão tổ mệnh lệnh dưới.

Nguyên bản đóng giữ ở viên này đại tinh trên tộc nhân, có rất nhiều đều bị ép rời đi, đi xa hắn vực.

Mà nguyên bản ở đại tinh lòng đất bế quan Bất Tử tộc lão tổ, càng là đi rồi đi ra, sừng sững ở đại tinh một tòa quỳnh lầu trên, giống như là ở giám thị khe núi bên trong gió thổi cỏ lay.

Hắn nội tâm cũng là tràn ngập rồi nghi hoặc.

Ở trong sự nhận thức của hắn, đến từ đỉnh tiêm thế giới cường giả, nghĩ muốn hủy diệt Bá La chư vực, đều là dễ như trở bàn tay, như thế nào lại đúng, một cái thánh cấp chủng tộc bảo vật cảm thấy hứng thú?

Bất quá.

Ở phát hiện Tiêu Diệp, cũng không có động thủ hủy đi sét đánh gỗ cử động, hắn lúc này mới lỏng rồi một hơi, vẫn như cũ đang yên lặng ngắm nhìn.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là mấy trăm ngàn năm qua đi rồi.

Chỗ kia khe núi bên trong, vẫn không có cái gì biến hóa.

Nhưng cẩn thận cảm giác, liền không khó phát hiện.

Áo bào giương ra Tiêu Diệp, giống như người cùng thiên hợp, cùng cái này khe núi, cùng kia sét đánh gỗ hòa thành một thể.

Mấy chục vạn năm thời gian, đối Hỗn Độn thế giới không tính cái gì.

Nhưng đối với cấp một thế giới Bá La chư vực mà nói, lại đủ để cải biến rất nhiều đồ vật rồi.

Các đại chủng tộc bên trong, một đời lại một đời cái thế thiên tài cùng tân thánh, đang không ngừng sinh ra, thôi động cái này cấp một trong thế giới, tình thế đang không ngừng biến hóa.

Mà xem như cái này cấp một trong thế giới siêu cấp chủng tộc cùng bá chủ, Bất Tử tộc một mực là các lớn thế lực chỗ chú ý tiêu điểm.

"Có chút kỳ quái, Bất Tử tộc đã có mấy chục vạn năm, chưa từng sinh ra tân thánh rồi!"

"Đúng là như thế, chẳng lẽ là Bất Tử tộc, làm rồi cái gì thiên hạ đều căm ghét sự tình, cho nên dẫn tới rồi thượng thiên trừng phạt sao?"

. . .

Bá La chư vực vũ trụ các vực, đều có các loại chỉ trích âm thanh đang vang vọng.

Bất Tử tộc tộc nhân, tuy nhiên đang trầm mặc, nhưng trong lòng lại là tràn ngập rồi đắng chát.

Ở Bá La chư vực bên trong.

Bọn hắn Bất Tử tộc, hoàn toàn chính xác giống như là con cưng của trời, tộc nhân trời sinh thánh thể, lại có bất tử thân thiên phú.

Nhưng ai lại biết rõ.

Bọn hắn chủng tộc hết thảy tất cả, thực tế bên trên là tổ địa bên trong kia đoạn sét đánh gỗ ban cho.

Tộc nhân sinh ra, còn có tu hành ngộ đạo, đều muốn quay chung quanh kia sét đánh gỗ tiến hành.

Hiện tại sét đánh gỗ, bị người khác chiếm đoạt, lúc này mới làm đến bọn hắn Bất Tử tộc ở mấy chục vạn năm giữa, trì trệ không tiến.

Bá La chư vực bên trong tình thế, đang không ngừng phát sinh biến hóa, dần dần biến được mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt.

Cái khác chủng tộc, đối Bất Tử tộc lòng kính sợ, càng mờ nhạt, nhiều lần bạo phát ma sát.

Đợi đến thời gian kim đồng hồ, vạch đến ngàn vạn năm sau.

Những kia mạch nước ngầm, giống như núi lửa bạo phát rồi một dạng, diễn hóa thành ngập trời chiến hỏa.

"Bất Tử tộc ngàn vạn năm, chưa ra một tôn tân thánh, tất nhiên là phát sinh rồi trọng đại biến cố, này là hủy diệt Bất Tử tộc tốt nhất thời cơ!"

"Chư vị, các ngươi còn ở chờ cái gì?"

Loại này lãnh khốc thanh âm, giống như kinh lôi cuồn cuộn.

Những kia chịu Bất Tử tộc áp bách, cùng cùng Bất Tử tộc làm địch nhân, nhao nhao Khởi Nghĩa Vũ Trang, ở Bá La chư vực các nơi nhấc lên rồi, châm đối Bất Tử tộc chiến tranh.

Có sinh linh địa phương, liền không thiếu hụt tranh đấu, huống chi là cấp một thế giới.

Bất Tử tộc thống ngự Bá La chư vực vô tận tuế nguyệt, nghĩ muốn lật tung Bất Tử tộc kẻ thống trị, chân thực quá nhiều rồi.

Bất Tử tộc tự nhiên triển khai rồi đánh lại.

Nhưng bọn hắn Bất Tử tộc, nhiều năm trì trệ không tiến, hoàn toàn chính xác ảnh hưởng quá lớn rồi.

Mặt đối cuộn trào mãnh liệt mà tới các phương đại quân, cùng từng tôn thánh cấp cường giả, áp lực của bọn hắn đột ngột tăng.

Loại này chiến tranh kéo dài thời gian càng lớn, đối bọn hắn Bất Tử tộc lại càng bất lợi.

Ở nhiều năm rung chuyển giữa, Bất Tử tộc sở kiến đứng lên phòng tuyến, rốt cục bị xé rách rồi.

"Chiến tranh bạo phát nhiều năm, bất tử lão tổ đều không có động tĩnh, giá trị cho chúng ta tiến đến tìm tòi!"

Lúc này, có từng chùm chói mắt ánh sáng, vạch phá rồi vũ trụ, thẳng lâm một chỗ, tốc độ nhanh được dọa người.

"Nhanh, thông tri lão tổ!"

Một màn này, để Bất Tử tộc tộc nhân, toàn bộ đều là sắc mặt trắng bệt rồi lên, vội vàng tiến hành truyền tin.

Bá La chư vực bên trong, cũng không chỉ Bất Tử tộc sinh ra rồi thần cấp cường giả.

Cái khác chủng tộc thần cấp cường giả, cũng có một bộ phận không có xông hướng Hỗn Độn, tọa trấn các phương, chỉ là từ trước tới giờ không ra tay.

Bây giờ, những kia thần cấp cường giả cùng nhau xuất động rồi, rõ ràng là hướng về phía Bất Tử tộc tổ địa đi.

Thần cấp cường giả động tác, chân thực quá nhanh rồi.

Tiền tuyến tin tức còn không có truyền đến Bất Tử tộc tổ địa, kia chói mắt ánh sáng, liền đã đến tinh khí tràn đầy đại tinh phụ cận.

Đợi cho ánh sáng rực rỡ tán đi, chỉ thấy mười tôn dung mạo không giống nhau thần cấp cường giả xuất hiện, một cỗ thần uy bốc lên giữa, để viên này đại tinh thanh thế to lớn rồi lên.

"Vẫn là tới rồi sao?"

Quỳnh lầu trên bất tử lão tổ, thông suốt mở ra con ngươi, hướng phía không trung nhìn lại, ở ngăn cản kia tàn sát bừa bãi thần uy.

Hắn mặc dù một mực trấn thủ ở tổ địa.

Nhưng đối với Bá La chư vực tình thế biến hóa, lại là rõ ràng trong lòng, sớm đã đoán được sẽ có như thế một ngày.

"Bất tử lão tổ, đã nhiều năm như vậy, ngươi tu vi ngược lại là không có cái gì tiến bộ a."

Kia mười tôn thần cấp cường giả, đều đang quan sát bất tử lão tổ, thần sắc hoặc là dữ tợn, hoặc là lạnh lùng.

"Ta khuyên các ngươi, vẫn là mau chóng rời đi đi, không cần sinh thêm sự cố, miễn được có họa sát thân." Bất tử lão tổ ngược lại là phản ứng bình tĩnh, càng giống là đang tận lực khiêu khích.

Này mười tôn thần cấp cường giả, chú ý tới hắn tu vi, nhưng không có phát hiện, khe núi bên trong Tiêu Diệp.

Hắn biết rõ, quấy rầy đến đối phương tĩnh tu, những này thần cấp cường giả, có một trăm đầu mệnh đều không đủ chết.

"Ha ha, ngươi tu vi, hoàn toàn chính xác vượt qua chúng ta."

"Coi như bằng ngươi, có thể đỡ nổi chúng ta liên thủ sao?"

Kia mười tôn thần cấp cường giả đều là cười như điên rồi lên, hết đều hướng phía phía dưới lao xuống mà đến.

"Không biết sống chết!"

Bất tử lão tổ đằng không mà lên, chuẩn bị nghênh chiến.

Nhưng vào thời khắc này, một cỗ kỳ dị khí tức, trong lúc đó từ đại tinh chỗ sâu bạo phát, như xuân gió phất qua, chỗ đến vạn vật khôi phục.

"Này là. . ." Bất tử lão tổ lập tức ngừng rồi xuống tới, ánh mắt ngạc nhiên nhìn về phía đại tinh khe núi.

Loại này khí tức, rất quen thuộc.

Bị hắn ca tụng là bất tử chi khí, là bọn hắn Bất Tử tộc ngọn nguồn, liền sâu giấu ở kia sét đánh gỗ bên trong.

Nhưng hiện tại.

Hắn lại phát hiện, bất tử chi khí giống như giếng phun một dạng bạo phát.

"Cái đó là. . . Ai?"

Kia mười tôn thần cấp cường giả cũng là như bị sét đánh, rốt cục chú ý tới chỗ kia khe núi, cùng Tiêu Diệp.

Giờ phút này.

Nơi đó đang có xanh biếc chi mang ở bốc lên, kia đoạn cháy đen sét đánh gỗ, vậy mà rút ra rồi càng nhiều cành non.

Phụ cận trong đất bùn cũng có lục mầm phá đất mà lên, ở theo gió chập chờn giữa, cấp tốc sinh trưởng, chỉ là mấy hơi thở, vậy mà liền trải rộng rồi cả viên đại tinh..