Chương 5008: Dẫn động sinh mệnh

Chương 5008: Dẫn động sinh mệnh

Bất Tử tộc tổ địa, đột nhiên cây khô gặp mùa xuân, vạn vật khôi phục!

Cả viên đại tinh, đã bị um tùm cổ mộc bao trùm, dây leo lâu năm từng cục, chạc cây ngút trời.

Đặc biệt là đại tinh khe núi chỗ, một gốc cây liễu đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, toàn thân tản mát ra mông lung chi khí, thăm dò vào đến trong vũ trụ sao trời, đem đại tinh phụ trợ được như là một tòa đảo hoang.

Này cây liễu, căn bản không giống như là Bá La chư vực kết quả, một cây cây cành liễu rủ xuống, ở trong hư không chập chờn, giống như vạch ra rồi đạo quỹ tích.

"Cái này sao có thể!"

Bất tử lão tổ trừng lớn rồi hai mắt.

Hắn có thể nhìn ra, này khỏa cây liễu, chính là trước đây kia đoạn sét đánh gỗ.

Này gỗ không biết vì sao mà sinh, nhưng ở Bá La chư vực xuất hiện thời gian, tuyệt đối phải sớm hơn Bất Tử tộc, nương theo lấy Bất Tử tộc phát triển, chưa bao giờ có bất luận cái gì biến hóa.

Nhưng hiện tại.

Cháy đen diệt hết, lại không thể trước khô úa cảm giác, trưởng thành là dạng này cây liễu, hắn sao có thể giữ vững bình tĩnh?

"Đi mau!"

Này lúc, một trận kiềm nén tiếng gầm vang vọng mà lên, ngay sau đó tiếng xé gió trận trận.

Nguyên lai là kia mười tôn, đến từ tại Bá La chư vực các đại chủng tộc thần cấp cường giả, đều đã không dám dây dưa, cấp tốc rời đi.

Tiêu Diệp bọn hắn cũng không nhận ra, nhưng lại bản năng cảm nhận được rồi nguy hiểm, phỏng đoán Tiêu Diệp, có lẽ liền là dẫn đến Bất Tử tộc biến cố thủ phạm.

Bất tử lão tổ tự nhiên không có truy kích, chần chờ một lát sau, hướng phía kia khe núi phương hướng bay đi.

Hắn là thần nói tam cảnh bên trong chân thần, còn lưu ở Bất Tử tộc tổ địa, là biết được đỉnh cấp thế giới tàn khốc.

Cùng nó đi ra ngoài sung làm pháo hôi, còn không bằng cố thủ Bá La chư vực, còn có thể chiếu ứng tộc nhân.

Huống chi.

Kia đoạn sét đánh gỗ, cũng đáng được thật tốt nghiên cứu.

Bây giờ, bất tử chi khí này loại bạo phát, để hắn bản năng nghĩ muốn tới gần.

Liền ở này lúc ——

Oanh

Một trận dữ dằn âm thanh, đột nhiên truyền ra, hình thành sóng âm, trực tiếp xuyên qua rồi phương này tinh vực, quét ngang rồi phụ cận tất cả tinh thần.

Bất tử lão tổ ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, cũng là bị vén được lật rồi mấy cái cùng đầu.

Đợi cho hắn đứng dậy, lập tức sắc mặt một mảnh trắng như tuyết.

Hắn bất tử thân, đã biến được trống rỗng, giống như là bị phế sạch rồi một dạng.

Về phần phụ cận Bất Tử tộc người, cũng là phát ra rồi tiếng kinh hô, cảm nhận được không đến tự thân chưởng khống thánh đạo rồi.

Sau một khắc.

Này mảnh vũ trụ tinh không biến được tỏa ra ánh sáng lung linh, một loại nào đó nói phù hiệu đang lóe lên, sau đó hóa thành thực chất chi vật, lập tức liền đem Bất Tử tộc tổ địa cho bao phủ rồi đi vào.

Tiêu Diệp bị bóng cây xanh râm mát chỗ túm tụm, hắn vẫn như cũ đối kia cây liễu ngồi xếp bằng, thần sắc giếng cổ không sóng, những kia phù hiệu toàn bộ hướng phía hắn chen chúc mà đến.

Mà cây kia cây liễu cũng ở lay động mãnh liệt, giống như trở thành Tiêu Diệp dẫn động những kia nói phù hiệu cầu nối.

Cẩn thận nhìn lại, những này nói phù hiệu, mỗi một cái đều xanh biếc sinh huy, ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Nếu bàn về đẳng cấp lời nói, vẫn còn thánh đạo cấp độ.

Nhưng theo lấy bọn chúng vây quanh Tiêu Diệp thân hình xoay tròn, lại giống như là đang tìm hiểu phản nguyên một dạng, từ một giọt Thủy Hóa vì đại dương mênh mông, muốn trên dò xét vì một loại khác hình thái.

Này đôi toàn bộ Bá La chư vực mà nói, quả thực là một loại lớn lao tai nạn, giống như là có vô số thần để trong cùng một lúc giáng lâm rồi.

Ở loại kia uy thế trước mặt, Bá La chư vực thực sự quá yếu ớt rồi, nhìn được bất tử lão tổ trợn mắt hốc mồm.

Mở

Lúc này, một trận khẽ quát âm thanh truyền đến.

Không biết khi nào, một vị người mặc tố bào, khí chất thanh nhã nữ tử giáng lâm rồi, nàng nhỏ và dài tay ngọc xẹt qua hư không, vậy mà đem Bất Tử tộc tổ địa, từ Bá La chư vực bên trong ngạnh sinh sinh cắt đứt rồi mở đi ra.

Cái kia địa phương Hỗn Độn khí cuộn trào mãnh liệt, biến được từ thành nhất vực, trở thành rồi một cái cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới, mặc dù còn ở Bá La chư vực bên trong, nhưng lại cùng Bá La chư vực đã không còn liên hệ.

Chỉ một thoáng.

Bá La chư vực bên trong diệt thế gợn sóng tiêu tán theo, hết thảy đều khôi phục như thường.

"Tiện tay sáng tạo ra rồi một phương càn khôn, thật là khủng khiếp thần cấp cường giả, tuyệt đối đã siêu việt rồi thần đạo tam cảnh!" Nhìn qua kia tố bào nữ tử, bất tử lão tổ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chi sắc.

Đối với Tiêu Diệp, hắn càng nhiều vẫn là một loại bản năng kính sợ.

Mà ở này nữ tử trước mặt, hắn thì cảm giác chính mình chính là con kiến hôi, không dám có nửa điểm lòng phản kháng.

"Không nghĩ tới Diệp ca, vậy mà dẫn động ra rồi sinh mệnh Đại Đạo!"

Giờ phút này, Băng Nhã tự nhiên vô tâm bận tâm cái khác, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Bất Tử tộc tổ địa, khuôn mặt nổi lên hiện kinh hỉ chi sắc.

Tiêu Diệp đi vào Bá La chư vực nhiều năm, nàng vẫn luôn ở phụ cận thủ hộ, suy đoán Tiêu Diệp dụng ý.

Cho đến giờ phút này, đáp án lúc này mới công bố.

Sinh mệnh Đại Đạo, đứng hàng tông phẩm, ẩn chứa rồi vô tận sinh cơ, nói không chừng thật có thể trợ Tiêu Diệp chữa thương.

Trọng yếu nhất chính là.

Tiêu Diệp chưa từng chưởng khống sinh mệnh Đại Đạo, lại có thể đem dẫn động mà đi, này là chúa tể đặc quyền!

Dù cho là dùng kia đoạn sét đánh gỗ làm dẫn, cái này cũng đầy đủ kinh người rồi.

Ý vị này, Tiêu Diệp ở hóa thành chúa tể con đường này trên, thật đi ra rất xa rồi.

"May mắn ta phản ứng rất nhanh, hẳn không có bị Hỗn Độn thế giới tiên thiên thần linh phát hiện." Băng Nhã điều tra bốn phía, âm thầm may mắn.

Viên mãn Hỗn Độn bên trong.

Sinh mệnh Đại Đạo vật dẫn, sinh mệnh thần loan đã tuyệt tích.

Tiêu Diệp dẫn động ra sinh mệnh Đại Đạo, cũng không sợ ở Hỗn Độn bên trong dẫn phát cái gì dị tượng.

Hiện tại nàng muốn làm, chính là chờ đợi.

Ngay sau đó.

Băng Nhã liền tại phụ cận đóng giữ rồi lên, không ngừng tế ra tiên thiên hỗn bảo, đến che lấp khí tức, đồng thời gia trì vững chắc cái kia cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới.

Bất tử lão tổ, cùng Bất Tử tộc người, thì càng thêm không dám mạo hiểm phạm rồi.

Bọn hắn toàn bộ di cư đến phụ cận tinh thần trên, cũng ở lặng chờ tình thế phát triển.

Hai cái đến từ đỉnh cấp thế giới cường giả đến, đối Bất Tử tộc là tốt là xấu, không có người nói được rõ ràng.

Về phần Bá La chư vực bên trong, nguyên bản ở các vực đốt cháy chiến hỏa, đã cấp tốc dập tắt rồi.

Mười tôn thần cấp cường giả, từ trước tới giờ không chết tổ địa bên trong kinh sợ thối lui, dẫn phát kinh dị tin tức truyền ra.

Lại thêm trên không chết tổ địa bên trong bạo phát dị tượng, để thế nhân cho rằng Bất Tử tộc, xuất hiện rồi viễn siêu bất tử lão tổ cường giả, không có người còn dám đi châm đúng, đều biến được lo sợ bất an.

Bất Tử tộc đối với cái này, tự nhiên ngậm miệng không nói, cũng lười phải đi giải thích.

Toàn bộ Bá La chư vực, biến rảnh rỗi trước bình an.

Mà ở vào cỡ nhỏ Hỗn Độn trong thế giới không chết tổ địa, đã phát sinh rồi kịch biến.

Biến được Đại Đạo ba động cuộn trào mãnh liệt, giống như là trở thành rồi Hỗn Độn bên trong Đại Đạo diễn hóa chi địa.

Tiêu Diệp xếp bằng ở trong đó.

Hắn trên người áo bào, lần nữa vỡ vụn, lộ ra thủng trăm ngàn lỗ thân thể.

Những kia Cự Linh chúa tể đánh ra bị thương, không cách nào khép lại.

Giờ này khắc này.

Trong hư không xanh biếc chi mang, chính từng tia, từng sợi một hướng phía Tiêu Diệp thân thể lướt tới.

Tội Nghiệp Hồng Liên cùng màu tím thần bàn, còn ở Tiêu Diệp thể Nội Tướng lẫn nhau đấu đá, va chạm, bất luận cái gì tiên thiên hỗn bảo đi vào rồi, đều sẽ trong nháy mắt bị ép thành tro bụi.

Nhưng những này ánh sáng, không phải bất luận cái gì bảo vật, bản thân chính là Hỗn Độn Đại Đạo, vậy mà không bị ảnh hưởng, quấn quanh lấy Tiêu Diệp thân thể, ở hắn bên ngoài thân du động.

Theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp thân thể trên vết thương còn ở, nhưng rõ ràng nhiều hơn mấy phần sinh cơ.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Cảm thụ tự thân biến hóa, Tiêu Diệp tâm thần đại chấn, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc..