Chương 5009: Đạo thương khép lại

Chương 5009: Đạo thương khép lại

Sinh mệnh Đại Đạo, cùng cái khác Hỗn Độn Đại Đạo khác biệt.

Ẩn chứa vô tận sinh cơ, thậm chí có nghe đồn, có thể cho chiến tử tiên thiên thần linh, chết mà phục sinh!

Theo lấy sinh mệnh thần loan tuyệt tích, loại này Đại Đạo nghịch thiên chỗ, lại không có tiên thiên thần linh có thể cảm nhận được.

Bây giờ.

Tiêu Diệp đem nó dẫn động mà đi, khiến cho khô úa thân thể chính ở toả ra sinh cơ, đã đủ để chứng minh loại này Đại Đạo, đối với hắn có ích.

Tiêu Diệp bảo vệ chặt bản tâm, tiếp tục dùng trước mắt cây liễu, đi dẫn động sinh mệnh Đại Đạo.

Cái này cỡ nhỏ Hỗn Độn trong thế giới, cuộn trào mãnh liệt đạo ánh sáng càng ngày càng hừng hực rồi, ở chỗ này vọt tới đãng đi, để Bất Tử tộc tổ đất sụp nát rồi, hóa thành rồi bụi bặm.

Thời gian cực nhanh.

Khi thời gian tiếp qua một cái chồng kỷ.

Cái này cỡ nhỏ Hỗn Độn trong thế giới sinh mệnh khí tức, đã nồng đậm đến cực kì khủng bố cấp độ.

Nếu là có tiên thiên thần linh ở đây, nhất định sẽ phát hiện.

Tiêu Diệp dẫn động ra sinh mệnh Đại Đạo, chẳng những đạt tới rồi nguyên thủy cấp, mà lại giai cấp đã có chút không thấp rồi.

Cái này cũng hiển lộ rõ ràng ra.

Thiên Đạo chung cực huyền bí, đối Tiêu Diệp sinh ra thuế biến, đã đạt tới một cái độ cao mới.

Cứ việc hiện tại Tiêu Diệp, vẫn là chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, tu vi toàn không có.

Thế nhưng là hắn thân thể trên vết thương, liền có mấy nói đã nhúc nhích rồi lên.

Ở hừng hực xanh biếc chi mang bao phủ xuống, đang chậm rãi khép lại.

Sinh mệnh Đại Đạo thật ở chữa trị, Cự Linh chúa tể chỗ đánh ra thương!

Ở phụ cận đóng giữ Băng Nhã, tự nhiên là kích động vạn phần.

Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, bởi vì kia màu tím thần bàn nguyên nhân, ngược lại trở thành rồi Tiêu Diệp kỳ ngộ.

Bây giờ Tiêu Diệp thân thể trên chúa tể tổn thương, cũng ở khép lại.

Đây hết thảy, đều ở tỏ rõ, Tiêu Diệp thật muốn đi ra đời này thung lũng, lại đến đỉnh phong rồi!

Đương nhiên.

Băng Nhã cũng rõ ràng, khoảng cách kia một ngày, chỉ sợ còn rất xa xưa.

Càng là đến lúc này, thì càng không thể khinh thường.

Băng Nhã tiếp tục tế ra tiên thiên hỗn bảo, đến che lấp khí tức, gắng đạt tới không bị Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh chỗ cảm giác được.

Trong nháy mắt, lại là mấy chục ức năm đi qua rồi.

Này đôi cấp một thế giới mà nói, đã là một đoạn cực kỳ dài dằng dặc thời gian rồi.

Bá La chư vực đi qua lâu dài bình an, lại lần nữa biến được ồn ào náo động cùng sôi trào rồi.

Đi qua nhiều năm như vậy, Bất Tử tộc chi chuyện, sớm đã không phải là bí mật rồi, ở Bá La chư vực bên trong đã mọi người đều biết.

Đối với Tiêu Diệp lai lịch.

Cùng Bất Tử tộc tổ địa dị tượng, Bất Tử tộc tộc nhân trầm mặc, theo bọn hắn nghĩ, liền đã là một loại ngầm thừa nhận rồi.

Rất nhiều loại tộc, đều có chút ngồi không yên rồi.

Không người nào nguyện ý, Bất Tử tộc lần nữa thống ngự Bá La chư vực.

Mà lại ngày xưa chiến tranh, đã để mấy cái chủng tộc, cùng Bất Tử tộc ở giữa, không có rồi lượn vòng chỗ trống.

"Chúng ta Bá La chư vực cùng đỉnh cấp thế giới —— Hỗn Độn, kỳ thật vẫn luôn là có liên hệ, nghe nói 'Thạch Lâm tộc' lão tổ, đã thi thủ đoạn nào đó, tấu lên trên, liên hệ trên vị kia mạnh nhất tộc nhân!"

Gần đây, thứ nhất dạng này tin tức, ở Bá La chư vực bên trong truyền ra, dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Thạch Lâm tộc, cũng là Bá La chư vực một cái siêu cấp chủng tộc, chỉ là hơi thua màu tại Bất Tử tộc.

Ở năm đó trong chiến tranh.

Hai đại siêu cấp chủng tộc, đã triệt để không nể mặt mũi.

Bây giờ Thạch Lâm tộc lão tổ cử động, ai cũng biết rõ này là vì cầu tự vệ.

Ở Thạch Lâm tộc lịch sử trên, sinh ra rồi một vị, xông hướng Hỗn Độn thần cấp cường giả.

Nghe nói vị cường giả này, ở Hỗn Độn thế giới làm ăn cũng không tệ.

Bây giờ, Thạch Lâm tộc lão tổ, vậy mà liên hệ trên vị này thần cấp cường giả.

Không thể nghi ngờ.

Bất Tử tộc chỉ sợ muốn đại nạn lâm đầu rồi!

Bất Tử tộc lão tổ, đạt được quy tắc này tin tức, cũng là thông suốt biến sắc, trong lòng phát khổ.

Tiêu Diệp thậm chí cả Băng Nhã, thực tế trên cùng bọn hắn Bất Tử tộc, không có nửa điểm liên hệ, thậm chí ngay cả tộc địa đều bị cái trước chiếm lấy rồi.

Không nghĩ tới ngay tại lúc này.

Thạch Lâm tộc vậy mà liên hệ trên rồi, vị kia xông hướng Hỗn Độn mạnh nhất tộc nhân!

"Đại nhân. . ."

Bất tử lão tổ do dự rồi hồi lâu, lúc này mới đụng phải lá gan, hướng phía Băng Nhã phương hướng bay đi, đem tình thế trước mắt, thành thành thật thật nói một lần.

"Ta phu quân đã mượn dùng rồi các ngươi tộc địa, vậy các ngươi Bất Tử tộc, đương nhiên sẽ không ra chuyện."

"Lui ra đi." Băng Nhã chỉ là nhìn hắn một cái, biểu hiện đạt được kỳ bình tĩnh.

Vâng

Bất tử lão tổ nghe vậy, chỉ được bất đắc dĩ lui xuống, nội tâm càng đắng chát rồi.

Tục truyền nghe.

Thạch Lâm tộc cái vị kia mạnh nhất tộc nhân, chẳng những siêu việt rồi thần đạo tam cảnh, mà lại ở cái nào đó Hỗn Độn trong thế lực ngồi ở vị trí cao.

Băng Nhã thật có thể đỡ nổi sao?

Ở Bất Tử tộc tâm thần bất định bất an trong khi chờ đợi.

Năm vạn năm sau.

Một sợi chói mắt thần huy, đột nhiên từ trong hư vô chém tới, trực tiếp vạch phá rồi Bá La chư vực vũ trụ, dẫn phát ngập trời dị tượng.

Một tôn cơ thể trải rộng kỳ dị đường vân, thân hình cao lớn sinh linh, từ một đạo vũ trụ trong cái khe đi ra, sau người còn đi theo ngàn tôn người khoác áo giáp sinh linh.

Tuy nhiên bọn hắn hình dạng hết đều không giống nhau, nhưng không một lệ ngoài, toàn bộ đều là thần cấp cường giả.

Nếu không có bọn hắn thần uy nội liễm, vẻn vẹn khuếch tán ra một tia, cũng đủ để đè sập Bá La chư vực.

"Vẫn là đến rồi!"

Bất tử lão tổ ngóng nhìn mà đến, khuôn mặt biến được trắng như tuyết.

Kia thân hình cao lớn sinh linh, chính là Thạch Lâm tộc mạnh nhất tộc nhân, đã siêu thoát rồi thần đạo tam cảnh.

Sau người ngàn tôn thần cấp cường giả, tối thiểu nhất đều là cùng hắn một cái đẳng cấp.

Này, quả thực là tai hoạ ngập đầu.

"Phong Tú, ngươi không hổ là chúng ta Thạch Lâm tộc từ trước tới nay, mạnh nhất thiên tài."

"Đã cách nhiều năm chưa gặp, ngươi lại có rồi loại này tu vi!"

Thạch Lâm tộc hiện nay lão tổ, sớm đã phấn chấn nghênh rồi đi lên, cười tươi như hoa.

"Bất Tử tộc sinh ra rồi siêu cấp cường giả, mà lại còn muốn uy hiếp được chúng ta Thạch Lâm tộc?"

Kia tên là Phong Tú Thạch Lâm tộc người, lạnh lùng nói.

"Đúng vậy."

Thạch Lâm lão tổ đem hết thảy đều khay mà đi, đồng thời xa xa chỉ hướng Bất Tử tộc tổ địa.

"Chỉ là một cái cấp một thế giới, có thể sinh ra cái gì cường giả?"

Gió tay áo có gan không nói ra được cao ngạo, đồng thời thuận thạch Lâm lão tổ chỉ dẫn phương hướng nhìn lại.

Nhưng sau một khắc, nét mặt của hắn đột nhiên ngưng kết rồi.

Bởi vì hắn nhìn thấy rồi, không chết tổ địa phụ cận Băng Nhã.

Bá La chư vực cái này cấp một thế giới, ở vào Già La nhỏ cấm thiên trong khe hẹp.

Mà ba chủ quần tộc, ở Già La nhỏ cấm thiên cày sâu đã lâu, Già La vốn là ở ba chủ thế lực trên bản đồ, hắn sao có thể không biết Băng Nhã?

"Thuộc hạ ba chủ quần tộc chi nhánh, hạ vị đạo thần Phong Tú, bái kiến Băng Nhã Cổ Thần!"

Vị này Thạch Lâm tộc từ trước tới nay mạnh nhất tộc nhân, giờ phút này chân bụng đều ở rút gân, phù phù quỳ rồi đi xuống.

Trên thân bên ngàn tôn thần cấp cường giả, đồng dạng bị dọa đến liên tục dập đầu.

Bọn hắn đi cùng Phong Tú, đi vào cấp một thế giới, hoàn toàn là ôm buông lỏng, hưởng thụ tư thái mà đến.

Kết quả lại đụng phải rồi, ba chủ quần tộc Cổ Thần?

Mà mà lại, bọn hắn muốn giải quyết đối tượng, lại là Băng Nhã?

"Băng Nhã. . . Cổ Thần?"

Thạch Lâm lão tổ lập tức liền mộng rồi.

Đối với Cổ Thần xưng hô, hắn cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng bọn này thần cấp cường giả phản ứng, lại hù đến rồi hắn.

"Cái này. . ."

Bất tử lão tổ đồng dạng choáng váng.

"Cái này Thạch Lâm chủng tộc, thật đúng là không đơn giản, lại có trên thông Hỗn Độn thủ đoạn."

"Các ngươi tự mình nhìn lấy xử lý a."

Băng Nhã giương mắt nhìn đến, đạm mạc nói..