Chương 5010: Tự cứu

Chương 5010: Tự cứu

Băng Nhã âm thanh cũng không tính cao, nhưng rơi ở Phong Tú, cùng kia ngàn tôn thần cấp sinh linh tai bên, lại giống kinh lôi cuồn cuộn.

Vâng

Phong Tú nghe vậy, như được đại xá, vội vàng nói.

"Phong Tú, ngươi. . ."

Thạch Lâm lão tổ kịp phản ứng, rất cảm thấy không ổn.

Bạch

Này lúc, Phong Tú đã hướng hắn trông lại, ánh mắt băng lãnh, mặt lộ vẻ hận ý.

Ở Hỗn Độn thế giới.

Tiên thiên thần linh cao cao ở trên, hậu thiên sinh linh không thể mạo phạm.

Huống chi.

Hắn bây giờ hết thảy, đều là ba chủ quần tộc ban cho.

Mà Băng Nhã vẫn là ba chủ quần tộc cao tầng, là ba chủ hạch tâm nhân vật.

Nếu không có thạch Lâm lão tổ, hắn như thế nào lại rơi vào loại này cảnh địa?

A

Giờ khắc này, thạch Lâm lão tổ câu nói đã hóa thành rồi kêu thảm, thần thể toàn bộ nổ tung, đẫm máu tại chỗ.

Bất tử lão tổ bị giật mình kêu lên.

Thạch Lâm tộc từ trước tới nay, mạnh nhất tộc nhân, vậy mà đánh giết rồi thạch Lâm lão tổ!

"Chư vị huynh đệ, thật có lỗi, lần này là ta, đem bọn ngươi kéo xuống nước, nếu là sau đó Băng Nhã Cổ Thần, còn muốn truy trách, ta sẽ một mình gánh chịu!"

Phong Tú nói xong, thân hình lóe lên, đã xông hướng phương xa.

Nó mục tiêu minh xác, rõ ràng là hướng về phía Thạch Lâm tộc tổ địa phóng đi.

Hắn là xuất từ Thạch Lâm tộc.

Nhưng đặt chân Hỗn Độn về sau, thực tế trên cùng cái này chủng tộc quan hệ, đã không lớn rồi.

Hắn tính cách như thế.

Làm sao có thể vì rồi Thạch Lâm tộc, mà chôn vùi tiền đồ của mình cùng tính mệnh?

Hiện tại, Phong Tú ở tự cứu!

Đi

Kia ngàn tôn người khoác áo giáp thần cấp sinh linh, liếc nhau một cái, cũng là nhao nhao đi theo.

Đến rồi lúc.

Nói lại nhiều cũng vô dụng, chỉ có thể tận lực để Băng Nhã không truy trách.

Rất nhanh.

Bá La chư vực bên trong, thuộc về Thạch Lâm tộc tổ địa, bị vô tận ánh máu bao phủ, tiếng kêu khóc không ngừng.

Một ngày này.

Thạch Lâm tộc trên trên dưới dưới, bất luận ẩn thân ở nơi nào tộc nhân, hết thảy bị xóa bỏ.

Mà lại người xuất thủ, vẫn là Thạch Lâm tộc mạnh mẽ nhất tộc nhân, làm cho người rung động vừa sợ sợ.

"Những này gia hỏa, thật đúng là điên rồi."

Băng Nhã khẽ nhíu mày.

Thạch Lâm tộc cử động, hoàn toàn chính xác không để cho nàng vui, nhưng đồ sát Thạch Lâm tộc, lại không phải nàng bản ý.

Bất quá, Băng Nhã cũng không có ngăn cản.

Không phải nàng tàn nhẫn vô tình.

Mà là Tiêu Diệp ở trong mắt của nàng, quá là quan trọng rồi.

Chỉ cần là uy hiếp được Tiêu Diệp nhân tố, nàng đều sẽ không chút lưu tình biến mất.

"Thật đáng sợ rồi!"

Bất tử lão tổ khóe miệng co giật lấy.

Cho dù hắn lại xuẩn, cũng biết nói kia người mặc tố bào nữ tử, luận thân phận cùng thực lực, tuyệt đối cao được dọa người.

Vị này nữ tử đều như thế rồi.

Cái kia chiếm bọn hắn tổ địa nam tử, nên đáng sợ đến cỡ nào a?

Bất tử lão tổ không tưởng tượng nổi.

Nhưng ở sau đó thời gian bên trong, hắn nghiêm khắc khuyên bảo Bất Tử tộc người thận trọng từ lời nói đến việc làm, chỉ cần Băng Nhã đưa ra muốn đi, nhất định phải đem hết toàn lực đi thỏa mãn.

Bởi vì bất tử lão tổ rõ ràng.

Nếu là đạt được như thế tồn tại rủ xuống xanh, bọn hắn Bất Tử tộc tương lai, đem không thể đo lường.

Khác một đầu.

Phong Tú cùng kia ngàn tôn thần cấp sinh linh, ở diệt đi Thạch Lâm tộc về sau, cũng không rời đi Bá La chư vực, mà là tiếp tục ở cái này cấp một trong thế giới tìm kiếm lấy.

Rất nhiều loại tộc tổ địa, đều bị bọn hắn xâm nhập rồi đi vào, rất nhiều Máy Truyền Tin vật, cùng cùng Hỗn Độn tương quan bảo vật, hết thảy đều bị hủy diệt.

Nơi này có thể sinh ra thần cấp cường giả, tự nhiên là cùng Hỗn Độn là có liên hệ.

Thạch Lâm tộc có thể tấu lên trên, cái khác chủng tộc nói không chừng cũng có thể.

Hiện tại, bọn hắn ở giúp cho quét sạch.

Toàn bộ Bá La chư vực, đều bị thấp thỏm lo âu bầu không khí bao phủ lấy, không có cái nào chủng tộc dám phản kháng, trong suy nghĩ đối với Bất Tử tộc kính sợ, nhảy lên tới rồi cực hạn.

Bọn hắn không hiểu rõ trong đó khúc chiết, tự nhiên đem đây hết thảy, tất cả thuộc về kết tại Bất Tử tộc trên thân.

Đợi đến thời gian tiếp qua ngàn năm.

Phong Tú cùng kia ngàn tôn thần cấp sinh linh, lúc này mới ở Băng Nhã yêu cầu dưới, phá không mà đi.

"Còn tốt lần này phản ứng rất nhanh, không phải vậy thật đắc tội rồi Băng Nhã Cổ Thần, ai cũng cứu không rồi chúng ta!"

Mới rời khỏi Bá La chư vực, những này thần cấp sinh linh, liền là lớn lỏng rồi một hơi, thấp giọng nghị luận rồi lên.

"Tục truyền nghe, Băng Nhã Cổ Thần làm bạn vị đại nhân kia, rời đi rồi Hỗn Độn, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện ở cấp một trong thế giới."

"Băng Nhã Cổ Thần, một mực thủ hộ ở Bất Tử tộc tổ địa phụ cận, chẳng lẽ nói vị đại nhân kia, còn kiện trên thế gian sao?"

Trong đó một tôn thần cấp sinh linh, đột nhiên hạ thấp thanh âm nói.

Lập tức, những sinh linh khác đều là kích động không thôi, liền Phong Tú đều là như thế.

Vị đại nhân kia, sớm đã trở thành ba chủ quần tộc lãnh tụ, nhất cử nhất động, đều có thể ảnh hưởng Hỗn Độn đại thế hướng đi, ba chủ quần tộc trên dưới, ai không kính ngưỡng?

Đối phương gặp bất trắc sau.

Toàn bộ ba chủ quần tộc, đều biến được rung chuyển bất an, ba chủ chi nhánh cũng là như thế.

Bây giờ có rồi vị đại nhân kia tin tức, bọn hắn sao có thể không phấn chấn?

Soạt

Liền ở này lúc, một cỗ kỳ dị ba động, đột nhiên từ Bá La chư vực bên trong đuổi tới, nắm bọc lấy chí cao ý chí, lập tức liền đem những này thần cấp sinh linh cho bao phủ rồi đi vào.

Chỉ một thoáng.

Bọn hắn thần cách chấn động, mắt lộ mê mang chi sắc.

Đợi cho hết thảy biến mất, bọn hắn có quan hệ với Bá La chư vực ký ức, đã toàn bộ đều bị biến mất rồi.

. . .

Thời gian trường hà cuồn cuộn.

Mặc dù tuế nguyệt ở vô tình diễn biến, Bá La chư vực hoàn cảnh, một mực rất là an ổn.

Bởi vì Phong Tú cùng những kia thần cấp sinh linh chỗ làm, cái này cấp một thế giới cùng Hỗn Độn liên hệ, triệt để bị chặt đứt rồi.

Các đại chủng tộc làm việc, đều biến được cẩn thận từng li từng tí rồi lên, Bất Tử tộc đã trở thành Bá La chư vực cấm kỵ.

Ở giao thế tuế nguyệt bên trong.

Có gan tộc biến mất, cũng có một chút mới chủng tộc sinh ra.

Cũng không luận như thế nào.

Bất Tử tộc thủy chung sừng sững tại Bá La chư vực đỉnh phong, tộc khiến vừa ra, các đại chủng tộc không dám không theo.

Cảnh tượng như vậy, để bất tử lão tổ có chút khóc cười không được.

Chỗ hắn tại Chân Thần cảnh, lại tiếp tục trấn thủ ở Bá La chư vực, không có gì ngoài những nhân tố khác ở ngoài, cũng nghĩ tận chính mình có khả năng, đem Bất Tử tộc uy vọng, đẩy hướng một cái độ cao mới.

Chưa từng ngờ tới.

Không có đi qua máu và lửa tẩy lễ, vẻn vẹn bởi vì một chút hiểu lầm liền đạt tới rồi, thật là có chút tạo hóa trêu người.

Băng Nhã vẫn là tọa trấn ở Bất Tử tộc tổ địa phụ cận, thường xuyên hướng trong nhìn ra xa.

Nhiều năm trước tới nay.

Cây kia cây liễu còn đang không ngừng tăng trường, giống như thế giới chi cây đứng thẳng đứng ở trong vũ trụ.

Về phần nơi đó sinh mệnh khí tức, cũng đã đạt tới một tầng thứ mới.

Tiêu Diệp dẫn động mà đi sinh mệnh Đại Đạo giai cấp, đã đạt tới rồi hai ngàn giai.

Này là một cái rất khủng bố số lượng.

Một chút Thiên Đạo bảng hàng đầu người, chỗ chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, cũng liền ở hai ngàn giai trái phải.

Cao giai sinh mệnh Đại Đạo, ở hiện ra bản nguyên nhất diện mạo, lượn lờ lấy Tiêu Diệp thân thể.

Lại thêm trên Tiêu Diệp thân thể, chịu đến Thiên Đạo chung cực huyền bí tiếp tục nhuộm dần.

Cái này khiến Tiêu Diệp thân thể, cứ việc còn bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn quanh, nhưng đã tràn ngập rồi sinh cơ.

Cẩn thận nhìn lại.

Ngày xưa những kia đạo thương, cùng mấy cái lỗ thủng, đã chỉ có thể nhìn thấy vết sẹo rồi.

Chỉ còn xuống bụng kiếm thương còn ở.

Này là Cự Linh chúa tể, dùng chúa tể chi khí chỗ đánh ra tới, là nặng nhất thương, đem Tiêu Diệp đâm rồi cái xuyên thấu.

Hiện tại.

Đạo này dữ tợn kiếm thương cũng đang ngọ nguậy lấy, có khép lại dấu hiệu!.