Chương 5011: Cổ Thần trụ vỡ nát

Chương 5011: Cổ Thần trụ vỡ nát

Băng Nhã sáng tạo ra cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới, bị lượng lớn tiên thiên hỗn bảo chỗ gia cố, cùng Bá La chư vực triệt để ngăn cách ra.

Cái này cấp một thế giới sinh linh, đều không tri kỳ trong biến hóa.

Tiêu Diệp biểu lộ giếng cổ không sóng, thân thể trên đạo thương liên tiếp khép lại, trong thân thể mỗi một khắc, đều giống như kinh lịch sáng thế cùng diệt thế.

Hắn cả cỗ trong thân thể, đã biến được đạo văn vô tận, các loại pháp tướng xuất hiện, ở lẫn nhau cộng minh.

Cẩn thận nhìn lại.

Tội Nghiệp Hồng Liên cùng màu tím thần bàn, chính ở lẫn nhau đấu đá cùng đụng chạm, Thiên Đạo thần thai ở vào giữa hai bên.

Hiện nay.

Thiên Đạo thần thai mặt ngoài nói vết tích, đã bong ra từng màng rồi hơn phân nửa, mang cho Tiêu Diệp cực lớn thuế biến.

Vào thời khắc này.

Tiêu Diệp tu vi tuy nhiên vẫn là toàn không có, nhưng áp đảo vạn đạo chi trên phong thái, thật triệt để hiện ra, không phải vậy làm sao có thể dẫn động ra cao giai sinh mệnh Đại Đạo.

Nên biết rõ.

Loại này giai cấp nguyên thủy cấp Đại Đạo, nếu không phải tiến hành ước thúc, nhưng tuyệt đúng không là cái này cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới, có thể nhận chịu.

"Thiên Đạo chung cực huyền bí. . ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, ở cẩn thận cảm giác.

Giờ này khắc này.

Hắn giống như quên rồi, chính mình đi vào không chết tổ địa mục đích, mà là đắm chìm ở Thiên Đạo chung cực huyền bí cảm giác bên trong.

Tiêu Diệp đã khắc sâu lý giải đến, lúc trước Ám Thần chúa tể chỗ nói.

Không phải cao duy chúa tể, không cách nào Chưởng Khống Thiên Đạo.

Cái khác chúa tể, chỉ có thể hưởng chịu Thiên Đạo ban cho đặc quyền.

Tỉ như năm đó, hắn từ trung ương thần đình sau khi rời đi, từng đi vào rồi lối rẽ, tốn hao rồi mấy cái chồng kỷ, đi nghiên cứu Thiên Đạo chung cực huyền bí, thậm chí một lần hoang phế rồi tu vi.

Bây giờ, hắn một lần nữa lĩnh hội, tuy vẫn chưởng khống không rồi Thiên Đạo chung cực huyền bí.

Nhưng những năm này, hắn tu vi toàn không có, ở phàm giai, cấp một thế giới cảm giác Đại Đạo dấu vết kinh lịch, lại làm cho hắn có rồi một loại mới cảm thụ.

Thậm chí để Tiêu Diệp sinh ra rồi một loại ảo giác, Thiên Đạo thần thai mang đến cho hắn thuế biến, đã đến rồi thời khắc mấu chốt.

Tựa hồ hắn, chính ở tránh thoát Cổ Thần hàng ngũ, muốn trở thành Hỗn Độn bên trong một loại khác tồn tại rồi.

Loại này cảm giác, quá mức huyền diệu rồi, ngôn ngữ khó mà miêu tả.

. . .

Hỗn Độn thế giới.

Khoảng cách Tiêu Diệp đi xa Hỗn Độn, đã qua rồi tiếp cận mười cái chồng kỷ rồi.

Mà ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, Hỗn Độn bên trong cũng phát sinh rồi cực lớn biến hóa.

Đứng mũi chịu sào, liền là Cự Linh quần tộc.

Cự Linh chúa tể vẫn lạc, ở cái này phương chúa tể hiện thân vô thượng thịnh thế bên trong, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi.

Một lần lại một lần chồng kỷ giao thế trùng kích luân hồi.

Cự Linh quần tộc bấp bênh, một tôn lại một tôn Cự Linh Thần vẫn lạc mà đi, Cự Linh quần tộc địa bàn, cũng bị các lớn Hỗn Độn thế lực chỗ từng bước xâm chiếm.

Có thể nói.

Cự Linh quần tộc tan biến tại thế gian, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn, để rất nhiều hậu thiên sinh linh đều là thổn thức không thôi.

Có lẽ sau đó không lâu, này mảnh Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, sắp sửa biến thành tám mươi loại rồi.

Đồng thời.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, các lớn Hỗn Độn thế lực mượn nhờ trung ương thần đình bên trong thu hoạch, đều đang kéo dài phát triển.

Lại không xách hậu thiên sinh linh cùng thần tử cấp độ biến hóa.

Chỉ là rất nhiều tiên thiên thần linh, liền lấy được rồi phá cảnh, tu vi đổi một trăm cái thước đầu càng tiến một bước rồi.

Ba chủ quần tộc chi giới bên trong.

Áo bào tím tráng hán Y Liêm, đối một khỏa to lớn thủy tinh cầu ngồi xếp bằng.

Thủy tinh cầu trên đạo ánh sáng mênh mông, hiện ra ba chủ quần tộc các đại phân chi cảnh tượng.

Cùng đi qua một dạng.

Y Liêm dùng viên này thủy tinh cầu vì đầu mối then chốt, chính ở xử lý các đại phân chi sự vụ.

Ai

"Này là vô thượng thịnh thế, nhưng cũng là chúng ta ba chủ loạn thế a!"

Hồi lâu về sau, Y Liêm lúc này mới lớn thở dài một tiếng khí, dời rồi ánh mắt, thì thào tự nói nói.

Tiêu Diệp đánh giết Cự Linh chúa tể, hoàn toàn chính xác khai sáng rồi một cái kỳ tích, chấn nhiếp lực trước không có, sau này cũng không có.

Ở hiểu biết rõ Tiêu Diệp, bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, mà lại rời xa Hỗn Độn về sau, các phương Hỗn Độn thế lực vẫn như cũ ở yên lặng.

Nhưng gần nhất hai cái chồng kỷ.

Những kia Hỗn Độn thế lực, đã rục rịch, khai thác rồi châm đối ba chủ hành động.

Như ba chủ quần tộc đông đảo cường giả, đã kỳ điểm các thần linh, đều đã lao tới các đại phân chi tiến hành trấn thủ rồi.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là.

Chúa tể cấp tồn tại, ngược lại là không có tự hạ thân phận, đi đối phó ba chủ quần tộc.

Đó là bởi vì ở biết được Tiêu Diệp sắp vẫn lạc về sau, ba chủ quần tộc đã khó thành khí hậu rồi.

Cho nên.

Dùng ba chủ quần tộc trước mắt nội tình, ngược lại là còn có thể ứng phó.

"Chỉ là như vậy cục thế, chỉ sợ duy trì không được bao lâu a. . ." Y Liêm cảm khái nói.

Cùng tất cả Hỗn Độn thế lực là địch, bản thân liền ở vào bất lợi chi cảnh, dạng này tiêu hao đi xuống, ai có thể nhận chịu được rồi?

Oanh

Vào thời khắc này, trong lúc đó lay động, vỡ nát âm thanh, đột nhiên từ ba chủ quần tộc chi giới bên trong vang vọng mà lên.

"Cái gì?"

Y Liêm hơi sững sờ, sau một khắc biểu lộ biến được tái nhợt rồi lên.

Giờ này khắc này.

Ở ba chủ quần tộc chi giới chỗ sâu, một cây ánh sáng rực rỡ ảm đạm Cổ Thần trụ, chính đang lay động lấy ngược lại sụp xuống.

Ngược lại địa sát kia, hóa thành rồi vô tận tro bụi, tiêu tán ở giữa thiên địa, dẫn phát các loại Đại Đạo gào thét, kéo dài không dứt.

Lập tức, toàn bộ ba chủ quần tộc bầu không khí, tựa như ngưng kết rồi một dạng.

Ngay sau đó, rất nhiều hậu thiên sinh linh, đều là cực kỳ bi ai khóc lớn rồi lên.

"Tiêu Diệp, ngươi vẫn là không có chịu đựng được à. . ."

Y Liêm cảm nhận được toàn tâm đau đớn, tâm bên trong là vắng vẻ.

Từ Tiêu Diệp đi xa Hỗn Độn về sau, tin tức toàn không có.

Ba chủ các sinh linh liền thường xuyên nhìn về phía kia cây Cổ Thần trụ, dưới đây đến suy đoán Tiêu Diệp trạng thái, tận mắt thấy kia Cổ Thần trụ từng ngày ảm đạm.

Đến rồi một ngày.

Tiêu Diệp Cổ Thần trụ sụp đổ, tan tành mây khói rồi!

"Xem ra muốn thả vứt bỏ mấy cái chi nhánh!"

Y Liêm ép xuống trong lòng cực kỳ bi ai, bắt đầu truyền tin rồi.

Cùng này đồng thời.

Hỗn Độn chuyển sinh, Phục Ma, Đoạn Nhai, Nam Đình tứ đại cấm thiên bên trong, phàm là cùng Cổ Thần có liên quan sự vật, đều là bắn ra lớn lao gào thét thanh âm, truyền ra rất xa, kéo dài không thôi.

Này tứ đại cấm thiên, rơi vào ngắn ngủi bình an bên trong, chợt ồn ào náo động cùng sôi trào âm thanh một mảnh.

Có người kinh ngạc, có người tiếc hận, cũng có người đầy mặt thống khoái chi sắc.

Cái kia từng nhiều lần sáng tạo kỳ tích người, rốt cục vẫn là trôi qua rồi a.

"Ngày xưa thù, ngày xưa oán, còn có ngày xưa ân, đều đã chôn vùi tại trong phong trần rồi."

"Sau đó, chúng ta cùng ba chủ quần tộc, ở Hỗn Độn bên trong tranh giành, mỗi người dựa vào bản chuyện!"

Đương đại mạnh nhất một nhóm Thiên Đạo bảng cường giả, cảm giác ép ở trên người núi lớn dời rồi, hết đều phát ra loại thanh âm này.

"Phụ thân!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một chỗ ba chủ chi nhánh bên trong, người mặc lộng lẫy trường bào Tiêu Niệm, cũng là đột nhiên nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Năm đó.

Hắn cùng Tiêu Phàm, từng đi rồi Già La nhỏ cấm thiên, tìm tới rồi Băng Nhã, biết được Tiêu Diệp tình huống thật.

Tiêu Diệp rõ ràng chính ở chuyển biến tốt đẹp, nhưng vì sao Tiêu Diệp Cổ Thần trụ lại đột nhiên vỡ nát, còn ở Hỗn Độn bên trong dẫn phát rồi lớn như vậy phản ứng?

Lẽ nào Tiêu Diệp, thật không có chịu đựng được sao?

"Không cần loạn nói, không nên suy nghĩ nhiều."

"Tiếp đó, chúng ta phải thật tốt giữ vững ba chủ là được, tiếp xuống, giao cho thời gian!"

Đồng dạng tọa trấn ở chỗ này chi nhánh Tiêu Phàm đi tới, truyền âm quát khẽ nói.

Phát sinh trước mắt hết thảy, hắn hiển nhiên cũng là bất ngờ.

"Ta minh bạch!"

Tiêu Niệm hít sâu một hơi, gật gật đầu.

Hắn biết rõ.

Mạnh hơn gió bão, muốn tới rồi..