Chương 5012: Hỗn Độn có cướp

Chương 5012: Hỗn Độn có cướp

Cây cỏ Khô Vinh, tinh thần chuyển di.

Chết đi thời gian, một đi không trở lại.

Phàm trần cùng cấp một trong thế giới, cũng không biết bao nhiêu đời sinh linh biến mất rồi, trở thành khói bụi.

Mà xem như đỉnh cấp thế giới Hỗn Độn, mỗi một lần rung chuyển, đều sẽ tác động đến vô số bậc thấp thế giới.

Liền liền cùng Hỗn Độn liên hệ bị chặt đứt, hoàn cảnh có chút an ổn Bá La chư vực, đều đứng trước rồi nhiều lần diệt thế tai ương.

Đó là trời xanh chi bên trên.

Có mấy cỗ thi hài đập xuống.

Những kia thi hài chân thực quá to lớn rồi, tuy nhiên so không trước tiên cần phải thiên thần linh bản thể, nhưng đối Bá La chư vực mà nói, cũng như mây đen ngập đầu loại, có thể đè sập hết thảy.

May mắn có Băng Nhã tọa trấn ở đây, chấn vỡ rồi những kia thi hài, lúc này mới làm được Bá La chư vực, nhiều lần vượt qua rồi nguy cơ.

"Các phương Hỗn Độn thế lực, đối với chúng ta ba chủ làm loạn rồi sao?" Băng Nhã có chút tâm thần không yên.

Bá La chư vực, ở vào Già La nhỏ cấm thiên hư không trong khe hẹp.

Kia mấy cỗ thi hài chủ nhân, rõ ràng là thần tử cấp tồn tại, là từ Già La nhỏ cấm thiên bên trong rơi xuống xuống tới.

Mà Già La cũng ở ba chủ thế lực bản đồ bên trong, có thể tưởng tượng, tuyệt đối có chiến hỏa đốt cháy đến rồi nơi đó.

Băng Nhã nhìn về phía trời xanh, tâm tình càng không bình tĩnh.

Nàng một mực chưa có trở về Hỗn Độn, đối trước mắt tình hình chiến đấu cũng không cảm kích, nhưng lại ở từ nơi sâu xa, cảm nhận được rồi một trận kiềm nén.

Loại này kiềm nén, đến từ tại Thiên Đạo trật tự vặn vẹo!

Luận thực lực, Băng Nhã tu luyện rồi Bất Hủ Thần Thể Quyết, đồng dạng có thể so với Thiên Đạo bảng cường giả.

Nhưng luận tu vi thật sự, khoảng cách cái kia cảnh giới còn kém rồi không ít.

Nhưng hiện tại, liền nàng đều có loại này cảm thụ rồi, đủ thấy Hỗn Độn bây giờ tình thế, là ra sao hỏng bét.

"Ba chủ có kiếp, Hỗn Độn đồng dạng có cướp a."

Băng Nhã nhẹ giọng tự nói nói, ánh mắt lại nhìn phía bốn phía.

Mặc dù nói.

Nàng ra tay hóa giải rồi Bá La chư vực nguy cơ, thế nhưng là những năm này, cái này cấp một thế giới biến hóa cũng là cực lớn.

Những kia từng chân thực tồn tại qua chủng tộc, hủy diệt trong năm tháng về sau, liền cũng không có xuất hiện nữa rồi.

Lúc trước vui vẻ phồn vinh Bá La chư vực, bây giờ biến được có chút điêu linh, chỗ tồn chủng tộc, đã không đến hai mươi cái rồi.

Băng Nhã phỏng đoán.

Loại cảnh tượng này, có lẽ cũng cùng Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, càng ngày càng nghiêm trọng có quan hệ.

"Diệp ca tiến vào Bất Tử tộc tổ địa tĩnh dưỡng, đã có mười lăm cái chồng kỷ rồi."

"Không biết hắn thương thế, hiện tại như thế nào rồi!"

Băng Nhã ánh mắt, lại nhìn phía phía trước.

Bất Tử tộc tổ địa sớm đã vỡ nát, chỉ còn xuống cái kia cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới, còn tại phóng thích ra Hỗn Độn ánh sáng.

Nhưng đến rồi bây giờ.

Liền liền Băng Nhã, đều không cách nào thấy rõ ràng, kia cỡ nhỏ Hỗn Độn trong thế giới cảnh tượng rồi.

Không có gì ngoài đại biểu sinh mệnh Đại Đạo xanh biếc chi mang phóng đại ngoài, còn có một loại mông lung đạo ánh sáng ở bốc hơi, ngăn cách rồi hết thảy.

Liền ở Băng Nhã thu hồi ánh mắt lúc.

Ông

Trước mắt cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới, đột nhiên rung chuyển rồi lên, kết giới giống như bọt xà phòng một dạng phá vỡ rồi.

Ngay sau đó.

Một cỗ nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh khí tức, như núi lửa bạo phát một dạng, hướng phía Bá La chư vực bốn phương tám hướng phóng đi.

Dẫn động mà đến sinh mệnh Đại Đạo, toàn bộ đều tiêu tán rồi.

"Cái gì?"

Băng Nhã giật nảy cả mình, vội vàng nhìn lại.

Đầu tiên đập vào mi mắt, chính là một gốc cao nhưng đứng thẳng đứng cây liễu.

Này là ngày xưa kia đoạn sét đánh gỗ, lại cường tráng rồi rất nhiều, toàn thân tràn ngập sương mù hỗn độn, giống như là từ Hỗn Độn bên trong dời cắm mà đến.

Cộc

Ngay sau đó, một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền ra.

Chỉ thấy một vị lộ ra tráng kiện nửa người trên nam tử, từ đó từng bước một đi ra, không phải là Tiêu Diệp lại là người nào?

"Diệp ca!"

Băng Nhã chăm chú nhìn lại, lập tức phát ra rồi kinh hỉ thanh âm.

Lúc này Tiêu Diệp.

Thân thể trên thủng trăm ngàn lỗ sớm đã khép lại rồi, bụng bị Cự Linh chúa tể, dùng chúa tể chi khí đâm thủng qua kiếm thương, cũng chỉ thừa xuống một vết sẹo rồi.

Tiêu Diệp thương thế, ở sinh mệnh Đại Đạo bao phủ xuống, đã khỏi hẳn rồi!

"Nhã nhi, những năm này vất vả ngươi rồi."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Cũng không gặp hắn làm cái gì, trong vũ trụ tinh quang liền lượn lờ mà đến, ở tại thân thể trên hình thành rồi một cái trường bào màu đen.

Băng Nhã liền vội vàng nghênh đón, quan sát tỉ mỉ rồi một phen, lập tức lộ ra hồ nghi chi sắc.

Tiêu Diệp thương thế là khỏi hẳn rồi, thân thể tràn ngập rồi nồng đậm sinh cơ.

Nhưng theo Cựu Đạo thì không hiện, tu vi không còn.

Thậm chí, Băng Nhã cảm giác trước mắt Tiêu Diệp, không còn là một tôn Cổ Thần, cũng không giống là phàm nhân, mà là một loại đặc thù Hỗn Độn sinh mạng thể.

Trọng yếu nhất chính là.

Tiêu Diệp vẫn như cũ bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, tội kia nghiệp hồng quang vẫn như cũ phụ thuộc vào bên ngoài thân, chỉ là bị ngăn trở rồi mà thôi, không phải vậy nàng căn bản tiếp cận không rồi.

"Yên tâm, ta đã không còn đáng ngại rồi."

Tiêu Diệp không thèm để ý khoát tay áo.

Sinh mệnh Đại Đạo, không phụ nổi danh.

Cự Linh chúa tể đánh ra đạo thương, đã khỏi hẳn rồi, vấn đề khó khăn lớn nhất đã giải quyết.

Sau đó, hắn có thể thật tốt suy nghĩ, như thế nào triệt để thoát khỏi Tội Nghiệp Hồng Liên, khôi phục tu vi rồi.

Nên biết rõ.

Hắn thân thể chịu Thiên Đạo chung cực huyền bí nhuộm dần, đạt tới bây giờ tình trạng này, liền chính hắn đều có chút run sợ rồi.

"Hai vị đại nhân, các ngươi đây là muốn rời đi rồi sao?"

Này lúc, một đạo tràn ngập kính úy âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy bất tử lão tổ, suất lĩnh một nhóm Bất Tử tộc người, chính cung kính bay tới.

Những năm này.

Bất tử lão tổ cũng ở lại ở phụ cận tinh thần chi trên, mật thiết chú ý nơi này nhất cử nhất động, hy vọng có thể cùng Băng Nhã nhờ vả chút quan hệ.

Bây giờ.

Nhìn thấy Tiêu Diệp hiện thân, hắn tự nhiên không dám thất lễ, vội vàng đem người mà tới.

"Đã đạt Chân Thần cảnh, vẫn còn lưu ở cấp một thế giới?" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn lại, mang theo một tia thiện ý.

Bất kể nói thế nào.

Hắn chiếm lấy không chết tổ đất nhiều năm, cũng là nhận rồi Bất Tử tộc một phần ân tình.

"Này khỏa cây liễu, hẳn là có thể giúp đỡ bọn ngươi cái này chủng tộc, cấp tốc mạnh mẽ bắt đầu." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Hắn thành công dùng sét đánh gỗ, dẫn động ra rồi sinh mệnh Đại Đạo.

Sét đánh gỗ tự thân, cũng nhận được rồi tưới nhuần, nhiễm rồi một chút sinh mệnh Đại Đạo bản nguyên dấu vết.

Mà trước mắt bất tử lão tổ, mặc dù đạt tới rồi Chân Thần cảnh, nhưng lại cũng không có bất luận cái gì huyết thống, dựa vào này khỏa cây liễu, ngược lại là có cơ hội chạm đến Đạo Thần cảnh.

"Đa tạ đại nhân!"

Lời vừa nói ra, bất tử lão tổ lập tức đại hỉ, vội vàng mang theo tộc nhân gửi tới lời cảm ơn.

Mặc dù nói, này khỏa cây liễu là từ sét đánh gỗ diễn hóa mà đến, nhưng loại kia biến hóa, lại là hoàn toàn bởi vì Tiêu Diệp.

Bây giờ, Tiêu Diệp nguyện ý tặng cho bọn hắn Bất Tử tộc, đây quả thực là thiên đại ban ơn.

Nhưng mặt đối bất tử lão tổ gửi tới lời cảm ơn, trong hư không lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã bóng dáng, biến mất ở nguyên nơi rồi, hiển nhiên rời khỏi nơi này.

"Hai vị đại nhân, liền rời đi như thế rồi sao?"

"Dùng bọn hắn thân phận và địa vị, chỉ sợ đời này cũng không còn cách nào bề ngoài thấy rồi."

Bất tử lão tổ thấy này, thì thào tự nói, thất vọng mất mát.

Nhiều năm như vậy.

Hắn không có gì ngoài biết rõ rồi Băng Nhã tên huý ở ngoài, đối cả hai hoàn toàn không biết gì cả.

Đặc biệt là đối với Tiêu Diệp, hắn càng là tràn ngập tò mò.

Đáng tiếc, hắn không còn có biết được cơ hội rồi.

Ngay sau đó.

Bất tử lão tổ suất lĩnh một đám tộc nhân, trùng trùng điệp điệp hướng phía cây kia cây liễu bay đi..