Chương 5013: Gặp được Dưỡng Tâm đảo

Chương 5013: Gặp được Dưỡng Tâm đảo

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, chỉ là Bá La chư vực khách qua đường, nhưng sự xuất hiện của bọn hắn, lại cho cái này cấp một thế giới, mang đến cực kỳ sâu xa ảnh hưởng.

Cả hai sau khi rời đi, cũng không xông hướng Già La nhỏ cấm thiên, mà là tiếp tục ở mỗi cái cấp một trong thế giới xuyên qua.

Cùng đi qua một dạng.

Tiêu Diệp đặt chân cấp một thế giới, tiếp tục thấy rõ cùng quan sát đến nói dấu vết.

Băng Nhã biết rõ.

Tiêu Diệp này là ở nghĩ kế sách, khôi phục tu vi chi pháp.

Giống như là Tiêu Diệp loại tình huống này, ở toàn bộ Hỗn Độn lịch sử trên, cũng thuộc về đặc biệt nhóm, cái gì bảo vật cũng vô dụng.

Có trở về hay không Hỗn Độn, thực tế trên ảnh hưởng không lớn, chỉ có thể dựa vào Tiêu Diệp chính mình.

Băng Nhã không có quấy rầy, chỉ là yên lặng đi theo, cũng chưa đem chính mình Bá La chư vực cảm giác được đồ vật, nói cho Tiêu Diệp, sợ đối phương phân tâm.

Thế nhưng là.

Những năm này đến nay, không có gì ngoài Bá La chư vực ở ngoài, cái khác cấp một thế giới cũng ở hướng đi điêu linh.

Tiêu Diệp đi qua những này địa phương, tận mắt nhìn đến, làm sao có thể không rõ?

Huống chi.

Mặc dù hắn tu vi mất hết, nhưng cũng có thể bén nhạy cảm nhận được, Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng, càng lúc càng lớn rồi.

"Tuế nguyệt vội vàng, viên mãn Hỗn Độn, chạy tới một bước này rồi a. . ." Tiêu Diệp phát ra rồi dạng này cảm khái âm thanh.

Ở đem Thiên Đạo thần thai bù đắp trước đó.

Hắn là vì chính mình, cùng ba chủ quần tộc mà chiến.

Sau đó.

Hắn trên thân lại thêm ra rồi một phần trách nhiệm.

"Thế nhưng là, ta nên như thế nào mới có thể khôi phục tu vi?" Tiêu Diệp cau mày.

Tội Nghiệp Hồng Liên cùng màu tím thần bàn, lẫn nhau đấu đá, va chạm, hoàn toàn chính xác là một loại lớn lao kỳ ngộ, để hắn thân thể, tiếp tục chịu đến Thiên Đạo chung cực huyền bí nhuộm dần.

Rất hiển nhiên, hắn nếu là nghĩ muốn coi đây là ván cầu, nhanh chóng hóa thành chúa tể, vậy thì còn cần lợi dụng Tội Nghiệp Hồng Liên.

Chuyện đến bây giờ.

Hắn cỗ này thân thể, đã tràn ngập rồi sức sống, khôi phục rồi không ít thân thể lực lượng, vượt ngang hư không sớm đã không là vấn đề.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Tiêu Diệp đạo tắc vẫn như cũ không hiện, còn cảm giác không đến tự thân thần cách, đối với khôi phục tu vi, hắn có gan không có chỗ xuống tay cảm giác.

Chẳng lẽ muốn đợi đến, Thiên Đạo thần thai trên chung cực huyền bí, đối với hắn thân thể nhuộm dần kết thúc, mới có khôi phục tu vi cơ hội sao?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trầm mặc.

Lúc trước? Hắn chọn rời đi Hỗn Độn? Nhìn như nản lòng thoái chí, nhưng trên thực tế là nội tâm không cam lòng, nghĩ muốn rời xa phân tranh? Tìm kiếm mới đường ra.

Bây giờ, hắn trên người chuyển cơ? Đã một lần nữa nhóm lửa rồi hắn ý chí chiến đấu, có thể nào nhẫn tâm, đem một đám thân bằng vứt bỏ ở Hỗn Độn bên trong? Độc đối đại thế?

Còn nữa nói.

Thời Nhất dùng thân hóa thành Hỗn Độn? Phong ấn Vạn Hóa lớn cấm thiên? Còn có thể vì hắn tranh thủ bao nhiêu thời gian?

Cho nên? Tiêu Diệp tự nhiên không nghĩ này loại bị động chờ đợi, hắn không nghĩ lãng phí thời gian.

Đảo mắt? Lại là mấy ngàn vạn năm đi qua rồi.

Những năm này, Tiêu Diệp đi qua cấp một thế giới, không thua trăm cái rồi, cũng phát hiện rồi không ít, như Bất Tử tộc tổ địa kia loại, Hỗn Độn Đại Đạo chỗ diễn hóa chi địa.

Hắn ở những kia địa phương ngừng chân thật lâu, chợt yên lặng quay người rời đi, hiển nhiên đối với hắn tu vi khôi phục vô dụng.

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, Băng Nhã mắt lộ ra dị màu.

Từ bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, nghênh đón chuyển cơ về sau, Tiêu Diệp khôi phục rồi ung dung tự tin.

Nhưng hiện tại, nhiều năm không có quả, để Tiêu Diệp tâm cảnh biến được có chút vội vàng xao động rồi, khuôn mặt bên trên có ngang ngược chi khí ở quấn quanh rồi.

Theo lý mà nói.

Tiêu Diệp ý chí, ra sao kiên định, tu hành đến nay, trải qua long đong đại kiếp vô số, tâm cảnh chịu đến tẩy lễ, tuyệt đối sẽ không như thế yếu ớt mới đúng.

Truy cứu nguyên nhân.

Băng Nhã suy đoán, chỉ sợ cùng Tội Nghiệp Hồng Liên hồng liên có quan hệ.

Tuy nhiên vật này phát tác, bị bức lui đến giai đoạn thứ nhất, nhưng cuối cùng vẫn là dây dưa ở Tiêu Diệp thể nội, có không kém uy lực, ẩn chứa Thiên Đạo đủ loại cảm xúc tiêu cực.

Chỉ cần Tiêu Diệp tâm thần, hơi có chút vết nứt, tất nhiên sẽ thừa cơ phản công.

Bây giờ, Tiêu Diệp tâm cảnh biến hóa, liền là tốt nhất căn cứ chính xác minh.

"Diệp ca, ngươi không cần vội vã như thế. . ."

Băng Nhã làm bạn Tiêu Diệp trái phải, ấm giọng mảnh nói khuyên nhủ.

Nhưng mà Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì đáp lại, hoặc là tiếp tục ở cấp một trong thế giới trằn trọc, hoặc là đối vô tận hư không trầm mặc không nói, như là một tôn u linh.

Đợi đến thời gian tiếp qua mấy chục vạn năm.

Tiêu Diệp bên ngoài thân, đã ẩn ẩn có hồng quang thấu phát ra, để Băng Nhã giật nảy cả mình.

Đó là tội nghiệt hồng quang!

Suy đoán của nàng trở thành sự thật rồi, Tiêu Diệp chỉ sợ bị Tội Nghiệp Hồng Liên thừa lúc, tâm thần thất thủ rồi!

Chỉ là ngắn ngủi trăm năm thời gian.

Không chỉ là Tiêu Diệp bên ngoài thân, liền liền hai con ngươi, đều phát ra tội nghiệt hồng quang, giống như là biến thành rồi một bộ, bị cảm xúc tiêu cực chi phối con rối.

"Dạng này đi xuống, không chỉ là những kia cấp một thế giới sinh linh phải tao ương, chỉ sợ còn muốn kinh động Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh!"

Băng Nhã không dám khinh thường, cấp tốc khai ích ra cái này đến cái khác cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới, nghĩ muốn đem Tiêu Diệp cho vây khốn, làm cho đối phương ngừng bước.

Mà Tiêu Diệp tuy nhiên tu vi toàn không có, nhưng thân thể lực lượng khôi phục rồi rất nhiều, chỉ là nhẹ nhàng huy quyền, những kia cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới liền từng cái bị đánh xuyên rồi.

"Diệp ca, ngươi bình tĩnh một điểm!"

Băng Nhã cắn chặt hàm răng, khẽ quát một tiếng, liền muốn xông đi lên dùng thân ngăn cản Tiêu Diệp.

Nhưng vào thời khắc này, Tiêu Diệp lại giống như là cảm giác được rồi cái gì, bỗng nhiên ngừng rồi xuống tới.

Ừm

Băng Nhã hơi sững sờ, thuận Tiêu Diệp tầm mắt nhìn lại, lúc này mới phát hiện phía trước hư không, biến được sóng nước lấp loáng rồi lên, có một mảnh gió bão chính ở thành hình, hướng phía bốn phương tám hướng trải ra mở đi ra.

"Này là thời không gió bão!"

Băng Nhã cẩn thận cảm giác về sau, lập tức giật nảy cả mình.

Rất nhiều cấp một thế giới, đều ở vào Già La nhỏ cấm thiên kẽ hở không gian bên trong.

Những năm này, bởi vì Hỗn Độn bên trong rung chuyển, không gian gió bão liên tiếp phát sinh, làm được rất nhiều cấp một thế giới đều gặp nạn rồi.

Nhưng thời không gió bão bạo phát, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Trọng yếu nhất chính là.

Này mảnh thời không gió bão hình thành, giống như là mở ra rồi một đầu thông đạo.

Ở thông đạo đầu cùng, mơ hồ nhưng thấy một tòa đảo hoang, đứng sừng sững ở đó.

Này đảo hoang, cũng không biết rõ tồn tại bao lâu rồi, có gan mênh mông khí tức, càng có thể làm người ta cảm thấy an bình.

Như Tiêu Diệp cũng ở nhìn chăm chú toà kia đảo hoang, trong con ngươi tội nghiệt hồng quang, vậy mà biến mất rồi rất nhiều.

"Dưỡng Tâm đảo!"

Tiêu Diệp nhận ra rồi đảo này, trong miệng phát ra thấp tiếng nói, để Băng Nhã thần sắc kinh ngạc.

Cái này địa phương.

Nàng nghe Tiêu Diệp, Khương Nhật Nguyệt đề cập qua, ở thời gian Thần tộc không phải là bí mật.

Đó là Thời Gian Chúa Tể chỗ khai ích ra, dùng để tu thân dưỡng tính chi địa!

Lúc trước.

Tiêu Diệp vì rồi có thể làm cho Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử khôi phục, còn từng đăng lâm rồi đảo này, ở nơi đó tìm đến rồi, gánh chịu thời gian phù văn bảo vật.

Dưỡng Tâm đảo phi thường thần bí.

Đã ở Hỗn Độn bên trong, lại không ở Hỗn Độn bên trong, bị trùng điệp thời không ngăn lại cách, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

"Bất quá, Dưỡng Tâm đảo, vốn là liên lụy đến thời không, xuất hiện ở Hỗn Độn bên trong bất luận cái gì địa phương, đều không đáng được kỳ quái." Băng Nhã thầm nói.

Này mảnh thời không gió bão, kéo theo Dưỡng Tâm đảo xuất hiện, ngược lại để Tiêu Diệp yên tĩnh trở lại.

Sưu

Này lúc, chỉ thấy Tiêu Diệp đã thân hình lóe lên, xông vào thời không trong gió lốc, nghĩ muốn xuyên qua, đăng lâm Dưỡng Tâm đảo.

Băng Nhã thấy này, vội vàng đi theo..