Chương 5014: Tương lai, không có thay đổi

Chương 5014: Tương lai, không có thay đổi

Dưỡng Tâm đảo làm Thời Gian Chúa Tể, ngày xưa tu thân dưỡng tính chi địa, nghĩ muốn lên đảo, vấn đề khó khăn lớn nhất, chính là tìm đến đây đảo chỗ ở.

Mà tìm kiếm đảo này, không có gì ngoài chính xác tọa độ ở ngoài, còn cần đối ứng thời không dấu ấn mới được.

Bây giờ.

Dưỡng Tâm đảo nương theo lấy thời không gió bão trực tiếp hiển hiện, đang ở trước mắt, nghĩ muốn đăng lâm nó trên, chỉ cần gánh vác thời không gió bão là đủ.

Tiêu Diệp thân thể đã toả sáng sức sống, khôi phục rồi không ít thân thể lực lượng, ngăn cản loại này thời không gió bão, căn bản không phải vấn đề.

Hắn chỉ là thân hình vọt tới trước, tàn sát bừa bãi thời không gió bão đụng phải nó thân thể, kích phát ra một trận âm vang thanh âm về sau, liền là hướng phía bốn phía lui tán mà đi.

Băng Nhã theo sát Tiêu Diệp, càng thêm không có áp lực rồi.

Bất quá một lát công phu.

Một tòa ngang trời cầu gỗ, liền đã xuất hiện ở cả hai trước mặt.

Này là thông hướng Dưỡng Tâm đảo đường tắt duy nhất, ở thời không trong gió lốc két rung động, tựa hồ đại biểu Dưỡng Tâm đảo chủ nhân, ở hoan nghênh khách đến thăm.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã một trước một sau, rơi ở cầu gỗ bên trên.

Cầu gỗ bốn phía sóng nước lấp loáng, phản chiếu ra rất nhiều phàm thế, cấp một thế giới, thậm chí Hỗn Độn thế giới đủ loại cảnh tượng, tựa như ảo mộng, nhìn được Băng Nhã hãi hùng khiếp vía.

Về phần mặt cầu trên, lại gió êm sóng lặng.

Cầu gỗ nơi cuối cùng, đảo hoang toả ra chí thần hào quang.

Từ Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc về sau, Dưỡng Tâm đảo liền phong bế rồi.

Cho đến năm đó Tiêu Diệp đến, bởi vì Thời Gian Tháp cùng đảo này cộng minh, lúc này mới có thể giải phong.

Đã nhiều năm như vậy.

Dưỡng Tâm đảo vẫn là một dạng, cũng không có biến hóa, đảo trên phấn hồng bên trong mang theo hà quang hoa đào, đã toàn bộ khai phóng rồi, lượt chỗ đều là, giống như là một mảnh vực ngoài đào vườn, lộ ra được mọi âm thanh yên tĩnh.

"Thật kỳ diệu địa phương!"

Băng Nhã mới đi trên Dưỡng Tâm đảo, lập tức cảm giác tâm linh, tinh thần đều chịu đến rồi vô biên tẩy lễ, có gan gió xuân hiu hiu cảm giác, tựa hồ thời gian đều đình chỉ rồi.

Cái gì dã tâm, cái gì chấp niệm, ở tòa hòn đảo này trên, tựa hồ cũng không còn tồn tại rồi, tâm cảnh biến đến vô cùng biến ảo khôn lường.

"Diệp ca tâm cảnh, chịu đến Tội Nghiệp Hồng Liên ảnh hưởng."

"Mà đảo này có tịnh hóa tâm linh, yên tĩnh thoải mái hiệu quả, nhất định có thể giúp được hắn!"

Băng Nhã trong lòng kinh hỉ, hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

Quả nhiên.

Tiêu Diệp đăng lâm đảo này về sau, đã biến được yên tĩnh trở lại, chẳng những con ngươi, thân thể trên tội nghiệt hồng quang triệt để biến mất? Khuôn mặt trên ngang ngược chi khí? Đều đã không thấy rồi.

"Nhã nhi? Vất vả ngươi rồi."

Tiêu Diệp ôn hòa ánh mắt, hướng phía Băng Nhã trông lại, một trận hoảng sợ.

Những năm này.

Hắn ở cấp một trong thế giới xuyên toa, không ngừng nghĩ kế sách khôi phục tu vi chi pháp.

Một mực không có quả sau? Tâm cảnh hoàn toàn chính xác có chút ba động? Bị Tội Nghiệp Hồng Liên thừa lúc.

Mặc dù vật này rút lui đến rồi giai đoạn thứ nhất? Cũng có khủng bố uy lực.

Đủ loại Thiên Đạo cảm xúc tiêu cực? Kém chút khống chế lại rồi hắn.

May mắn Dưỡng Tâm đảo? Đột nhiên xuất hiện rồi.

Đảo này, chính là Thời Gian Chúa Tể lấy ra cảnh cáo tự thân, nghĩ lại mình qua địa phương.

Đối khắc chế đủ loại Thiên Đạo cảm xúc tiêu cực? Có kỳ hiệu, để hắn thanh tỉnh rồi một chút? Vội vàng vọt lên.

"Chỉ là đây cũng quá qua trùng hợp rồi." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía bốn phía.

Lẽ nào đây cũng là, Thời Gian Chúa Tể an bài một trong? Vẫn là hoàn toàn là vận Khí Sứ nhưng?

Đối với cái này, Tiêu Diệp không biết đáp án.

"Đến đâu thì hay đến đó, vừa vặn ta cũng nghĩ biết rõ ràng một ít chuyện."

Tiêu Diệp cất bước hướng phía trong đảo đi đến.

Đối với nơi này, hắn tự nhiên không xa lạ.

Nơi này không có bất kỳ cái gì bảo vật, liền đào vườn đều là từ thế gian dời cắm mà đến, thuần túy chỉ là tu thân dưỡng tính chi địa.

Có lẽ là chịu đến Thời Gian Chúa Tể ảnh hưởng, mới có tịnh hóa tâm linh hiệu quả.

Rất nhanh, Tiêu Diệp xuyên qua rồi mảng lớn đào nguyên, đi vào rồi Dưỡng Tâm đảo khác một đầu.

Nơi đó có một tòa cầu thang đá.

Cầu thang đá trên, chính trưng bày một cái bồ đoàn.

Một bên một cây lớn can, cô độc để đặt ở nơi đó, lưỡi câu thuận dây câu, rủ xuống đến phía dưới thời không trong gió lốc, ở trôi tới trôi lui, bội hiển đìu hiu.

"Năm đó, Thời Gian Chúa Tể liền ở đây địa thả câu sao?"

Băng Nhã ánh mắt nhìn lại, có chút hiếu kỳ.

Đối với cái kia, ảnh hưởng nàng phu quân cả đời vĩ đại tồn tại, nàng cũng là tràn ngập rồi cảm kích.

Về phần Tiêu Diệp biểu lộ, cũng là biến được phức tạp rồi lên.

Năm đó.

Hắn cùng Khương Nhật Nguyệt đăng lâm Dưỡng Tâm đảo thời điểm, thông qua này tòa cầu thang đá dưới thời không gió bão, nhìn thấy rồi quá khứ của mình cùng hiện tại.

Hắn tu hành qua, xông xáo qua địa phương, toàn bộ đều phản chiếu rồi đi ra, không chỗ che thân.

Sau cùng, còn chứng kiến rồi chính mình tương lai!

Thời điểm đó hắn, đã không còn tuổi trẻ, trên mặt có từng đạo sặc sỡ dấu vết, Pháp Đạo che trời, cường đại đến trong một ý niệm bát phương tịch diệt trình độ, ở Hỗn Độn bên trong cô độc du đãng.

Thân bằng tộc nhân, toàn bộ hóa thành rồi khô xương, ba chủ quần tộc cũng bị san bằng rồi.

Nhưng tương lai hắn, không có bất luận cái gì tâm tình ba động, chém rụng rồi hết thảy, dung hợp đến rồi Thiên Đạo bên trong, ở cùng mình mạnh nhất đối thủ đại chiến!

Mà bức kia tương lai hình ảnh, liên lụy đến rồi vận mệnh Đại Đạo, cần dùng Dưỡng Tâm đảo tiến hành lẩn tránh.

Là Thời Gian Chúa Tể, dùng để cảnh cáo Tiêu Diệp.

Từ đó về sau, Tiêu Diệp ghi nhớ trong lòng, cho nên ở đối địch vận mệnh quần tộc quá trình bên trong, chưa bao giờ nương tay qua.

"Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa đã bị ta trấn giết, Vạn Hóa lớn cấm thiên cũng bị Thời Nhất phong ấn."

"Hiện tại ta, tuy nhiên tu vi còn không có khôi phục, nhưng cũng nhận được rồi Thiên Đạo chung cực huyền bí, kia ta tương lai, bị cải biến rồi sao?"

Tiêu Diệp cất bước đi trên rồi cầu thang đá, mang thấp thỏm tâm tình, hướng dưới nhìn lại.

Cầu thang đá dưới thời không gió bão, cùng đi qua một dạng, phản chiếu ra rồi hắn ở Chân Linh đại lục, ba ngàn đại giới, cùng Hỗn Độn bảy nhỏ, ngũ đại cấm thiên chinh chiến hình ảnh.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, tầm mắt rơi ở trong đó một bức bên trên.

Này tấm hình ảnh lưu động lấy vô tận thời gian khí tức, giống như là chiếu rọi hướng rồi tương lai, có mông lung sương mù ở cuốn lên.

Cho dù Tiêu Diệp chí cao ý chí không còn, nhưng có thể nhìn vô cùng rõ ràng.

Trong tấm hình.

Ba chủ quần tộc chi giới ánh sáng chói lọi, vĩnh viễn ảm đạm rồi, triệt để dập tắt rồi, triệt để bị đánh xuyên rồi.

Trình Văn, Trình Ý huynh muội, đã Hỗn Độn đạo thể có thành tựu, ôm nhau an nghỉ, thi thể lạnh dần.

Tử vong Bằng Vương, tiểu Bạch, Y Liêm, Thất Dạ, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, còn có Tiêu Dương, La Mai Lan, toàn bộ trở thành tương lai đường trên, từng đoá từng đoá thê diễm hoa.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp thấy này, lập tức toàn thân băng lãnh.

Tương lai.

Vẫn không có bị cải biến!

Bất quá này tấm tương lai hình ảnh, nhưng lại có một chút biến hóa.

Đó chính là tương lai hắn, chính lập thân đang bị đánh xuyên qua ba chủ quần tộc chi giới bên trong, đối vô tận thi hài.

Sắc mặt lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, sợi tóc cùng trường bào, cùng hai tay trên, máu me đầm đìa.

Những kia máu, đến từ cho hắn chí thân cùng cố nhân.

Thời Gian Tháp ở tương lai trong tay hắn, chợt bị răng rắc bóp rồi cái vỡ nát, giống như là chém rụng rồi sau cùng một tia chấp niệm, triệt để dung nhập Thiên Đạo bên trong.

Oanh

Thấy cảnh này sát kia, Tiêu Diệp như bị sét đánh, rút lui rồi mấy bước, thân thể lay động, kém chút quỳ ở rồi địa bên trên.

Tương lai.

Dẫn đến ba chủ quần tộc hủy diệt, cố nhân, chí thân chết đi hung thủ, vậy mà là chính hắn!.