Chương 5015: Suy nghĩ cộng minh

Chương 5015: Suy nghĩ cộng minh

"Tại sao có thể như vậy?"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, thất hồn lạc phách.

Hắn từ bước vào võ đạo đến nay, sở tác sở vi, đều là vì rồi thủ hộ.

Lúc trước, hắn nhìn thấy tương lai chính mình, mặt đối thân nhân, bằng hữu chết đi, biểu hiện đến vô cùng lạnh lùng, liền đã không chịu nhận rồi rồi.

Chớ nói chi là.

Lần này nhìn thấy hung thủ, không phải đến từ vận mệnh một phương, mà là chính mình rồi.

Tương lai.

Đến cùng phát sinh rồi cái gì, sẽ thúc đẩy hắn làm ra loại này, phai mờ nhân tính cử động, vậy mà đối với mình mình chí thân giơ lên rồi đồ đao.

Tiêu Diệp có gan toàn tâm đau đớn.

"Diệp ca!"

Tiêu Diệp phản ứng, để Băng Nhã giật nảy cả mình, vội vàng đi tới.

Đáng tiếc, cùng đi qua một dạng.

Cầu thang đá dưới thời không gió bão, chỗ bày biện ra tương lai cảnh tượng, người ngoài không thể thấy.

"Ta không có chuyện."

Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới đứng thẳng người lên, khoát tay áo, cũng không nhiều lời.

Tương lai cảnh tượng, để Băng Nhã biết rõ rồi, cũng chỉ sẽ để cho đối phương tăng thêm phiền não.

Tiêu Diệp lần nữa đăng lâm cầu thang đá, ổn định tâm thần, hướng phía phía dưới nhìn ra xa.

Tương lai bức kia hình ảnh, lưu động lấy vô tận thời gian khí tức, Tiêu Diệp muốn nhìn rõ ràng, chính mình tương lai đối thủ.

Bởi vì kia rất có thể, là ảnh hưởng tương lai hắn, nhất là mang tính then chốt nhân tố.

Nhưng là cái kia đối thủ rất đáng sợ, liền Thời Gian Chúa Tể đều không có thể cụ tượng hóa đối phương bộ dáng, chỉ lưu xuống rồi cái bóng mơ hồ đến cảnh cáo Tiêu Diệp.

"Là vận mệnh chúa tể, vẫn là lúc trước đánh lén Cổ Thần, thời gian hai đại chúa tể hậu trường hắc thủ?" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, khó mà bình tĩnh.

Hỗn Độn khai ích đến nay, trải qua rồi không biết bao nhiêu chồng kỷ.

Cho dù hắn đến rồi bây giờ cái này độ cao.

Hỗn Độn bên trong còn có rất nhiều bí mật, hắn chưa từng biết được.

Thấy Tiêu Diệp trầm mặc không nói, Băng Nhã cũng không có hỏi nhiều, liền ở một bên bồi bạn.

"Ta không tin, kia không phải là ta tương lai!"

"Như đây là sự thực, kia ta liền đem nó nghịch chuyển!" Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp liền ở này bồ đoàn trên ngồi xuống, đối kia phía dưới thời không gió bão, bế trên rồi hai mắt.

Nhiều năm trước tới nay.

Hắn một mực ở cấp một trong thế giới, cảm thụ được các loại nói dấu vết, nghĩ kế sách khôi phục tu vi phương pháp, tâm cảnh nhấp nhô, sau cùng còn bị Tội Nghiệp Hồng Liên chỗ thừa dịp.

Mà Dưỡng Tâm đảo đối khắc chế đủ loại Thiên Đạo cảm xúc tiêu cực, có kỳ hiệu.

Hắn đã đã đăng lâm đi lên, đương nhiên sẽ không này loại rời đi.

Đã khôi phục tu vi, chỉ có thể dựa vào chính hắn, kia ở nơi nào đều một dạng.

Ở Dưỡng Tâm đảo trên, có thể tĩnh tâm tư đòi.

"Cái này địa phương, thật là không tệ."

Băng Nhã thấy này, cũng không có quấy rầy, mà là yên lặng lui ra.

Thời gian cực nhanh.

Ở vào thời không bên trong Dưỡng Tâm đảo, thủy chung mọi âm thanh yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì biến hóa, thậm chí rất khó phát giác được thời gian trôi qua.

Ở phát hiện Tiêu Diệp, tạm thời không có định rời đi, Băng Nhã trong vườn đào, dùng Đào Mộc dựng rồi một gian nhà tranh.

Cách mỗi một đoạn thời gian, nhà tranh đều sẽ có khói bếp lượn lờ.

Đó là Băng Nhã, dùng mang theo người một chút thần tài cùng thần liệu, nấu nướng ra mỹ thực.

Như xuất từ Chân Linh đại lục một mạch cường giả, đều là trải qua rồi cuồn cuộn phàm trần.

Mặc dù sớm đã không cần phải vào ăn no bụng, nhưng cũng là thường thường gặp nhau, hưởng chịu mỹ thực món ngon.

Này là một cái thói quen.

Mỗi khi lúc này, Tiêu Diệp cũng sẽ mở ra con ngươi, đứng dậy đi vào nhà tranh, phu thê chung sống, bầu không khí mười phần hòa hợp.

"Cuộc sống như vậy, thật sự là khó có được."

"Ta ngược lại thật ra hi vọng, có thể một mực dạng này đi xuống."

Băng Nhã mặt trên lộ ra nụ cười ấm áp, mang theo một cái giỏ trúc, trong vườn đào xuyên toa, giống như thế gian nữ tử, ở nhặt cánh hoa, lấy ra trang trí nhà tranh.

Nàng không có lớn như vậy dã tâm.

Thân là Nhân Thê, nàng đáy lòng cũng hy vọng có thể cùng chính mình phu quân, ngày ngày làm bạn, qua phổ thông bình an thời gian.

Nhưng nếu là Tiêu Diệp nghĩ muốn chinh chiến thiên hạ.

Nàng cũng có thể người khoác chiến giáp, cùng đối phương đẫm máu sóng vai.

Cho nên, đối với đoạn này thời gian, Băng Nhã gấp đôi trân quý.

Đồng thời, nàng cũng phát hiện, từ khi đi vào Dưỡng Tâm đảo, Tiêu Diệp tuy nhiên vẫn như cũ đạo tắc không hiện, nhưng triệt để biến được yên tĩnh trở lại, nỗi lòng biến ảo khôn lường rồi, căn bản nhìn không ra Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân thái độ.

Này là tốt chuyện.

Tiêu Diệp thường xuyên ngồi ở cầu thang đá bồ đoàn trên tĩnh tu ngoài, ngẫu nhiên cũng sẽ cầm lấy một bên cán dài, đối phía dưới thời không gió bão thả câu.

Loại này thả câu, đương nhiên sẽ không có thu hoạch.

Bản thân chính là lúc trước Thời Gian Chúa Tể, lấy ra tu thân dưỡng tính.

Nhưng sau đó không lâu, Băng Nhã lại sinh ra rồi đủ loại ảo giác.

Giống như ngồi ở bồ đoàn trên, không còn là Tiêu Diệp, mà là một đạo bị mây mù chỗ lượn lờ, cũng không cao lớn lắm bóng dáng.

Đợi được lại cẩn thận nhìn lại, lại biến thành rồi Tiêu Diệp.

Dạng này phát hiện, để Băng Nhã chấn kinh không tên.

Nàng đã vì Cổ Thần, tu vi không thể coi thường, làm sao có thể hoa mắt xuất hiện rồi ảo giác?

"Chẳng lẽ nói, Thời Gian Chúa Tể ở này Dưỡng Tâm đảo trên, lưu lại rồi cái gì không?" Băng Nhã âm thầm suy đoán nói.

Dưỡng Tâm đảo cứ như vậy lớn.

Ở lại nhiều năm, Băng Nhã đối với nơi này đã rất tinh tường.

Trên đảo đào vườn, không có chịu đến đạo tắc nhuộm dần, không có gì ngoài bốn phía thời không gió bão ở ngoài, liền không còn có bất luận cái gì thời gian Đại Đạo dấu vết rồi.

Ở này Dưỡng Tâm đảo trên, không có gì ngoài lúc trước bị Tiêu Diệp lấy đi, gánh chịu thời gian phù văn bảo vật ngoài, tự nhiên không có cái khác rồi.

Nhưng đối với Tiêu Diệp mà nói, không có gì ngoài nghĩ kế sách khôi phục tu vi chi pháp ngoài, còn có một chút cái khác thu hoạch.

Ngày qua ngày ngồi ở bồ đoàn trên, hoặc là lẳng lặng nghĩ ngộ, hoặc là cầm cán dài thả câu, nỗi lòng biến ảo khôn lường, dần dần cảm nhận được rồi một loại không tên suy nghĩ.

Loại kia suy nghĩ, có đối Hỗn Độn muôn dân thương hại, có đối tự thân khuyết điểm nghĩ lại, còn có đối với Hỗn Độn biến thiên cảm khái.

Không thể nghi ngờ.

Đó là Thời Gian Chúa Tể, tu thân dưỡng tính lúc phát ra, dung nhập tới đây hư không bên trong, kéo dài không tiêu tan.

Bây giờ cảm giác được rồi, để Tiêu Diệp có chút phấn chấn.

Xem qua lại.

Hắn cùng Thời Gian Chúa Tể ở giữa liên hệ cùng ràng buộc, là dùng Thời Gian Tháp vì môi giới.

Nhưng hiện tại.

Thời Gian Tháp còn ở ba chủ quần tộc chi giới, chưởng khống thời gian Đại Đạo cũng trở nên yên ắng, hắn một thân một mình ở đây nghĩ kế sách, khôi phục tu vi chi pháp, vậy mà cùng Thời Gian Chúa Tể suy nghĩ, lấy được rồi cộng minh.

Nên biết rõ.

Hắn hiện tại muốn đi con đường, chính là dùng Thiên Đạo chung cực huyền bí làm ván nhảy, hóa thành chúa tể.

Bây giờ cảm nhận được chúa tể suy nghĩ.

Cái này khiến Tiêu Diệp cho rằng, có lẽ nhờ vào đó, có thể có chỗ được, có thể có chỗ xúc động.

Tiêu Diệp liền dạng này cầm cán dài, ngồi ở bồ đoàn trên, đối thời không gió bão thả câu, ở nỗ lực phù hợp Thời Gian Chúa Tể lúc trước tâm cảnh.

Hắn hồn nhiên quên mất rồi, Tội Nghiệp Hồng Liên cùng màu tím thần bàn va chạm, còn ở kích phát Thiên Đạo chung cực huyền bí, đối với mình mình nhuộm dần cùng thuế biến.

Từ từ, Tiêu Diệp ở hoảng hốt ở giữa.

Hắn không còn là chính mình, mà là biến thành rồi Hỗn Độn bên trong, một tôn vĩ đại tồn tại, sừng sững ở đương thời, mâu quang lại có thể nhìn thấu đi qua cùng tương lai.

Ở cảm khái đi qua Hỗn Độn phồn hoa thắng cảnh, ở tiếc hận tương lai Hỗn Độn điêu linh.

Dưỡng Tâm đảo trên, không có gió thổi, không có phơi nắng, nhưng loại này tương phản, lại làm cho Tiêu Diệp cảm giác giống như mặt trời chói chang đốt thân..