Chương 5016: Nhận biết thăng hoa

Chương 5016: Nhận biết thăng hoa

Loại này suy nghĩ rất là phiêu miểu, nhưng lại bị Tiêu Diệp chân thực cảm nhận được rồi, mà lại giống như là dung nhập rồi đi vào.

Oanh

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp toàn thân kịch chấn, tâm thần giống như là bị một đoàn ánh sáng bao vây lấy, cấp tốc hướng phía cầu thang đá dưới thời không gió bão phóng đi.

Thời không trong gió lốc, vết nứt mọc thành bụi, phản chiếu ra rồi một vài bức hình ảnh, đều là Tiêu Diệp từng chinh chiến qua địa phương.

Có hắn đi khắp chư thiên tinh vực, xem nhật nguyệt sơn hà, ngộ pháp thiên địa tràng cảnh.

Tiêu Diệp tâm thần đắm chìm đến trong đó, lập tức trước kia hướng chuyện từng li từng tí, xẹt qua rồi trong lòng.

Nhưng khác biệt chính là.

Lần này, Tiêu Diệp tựa như hóa thành rồi một tôn vĩ đại tồn tại, ở một lần nữa kinh lịch chính mình chinh chiến Chân Linh đại lục, ba ngàn đại giới, trằn trọc tại Hỗn Độn bảy nhỏ, ngũ đại cấm thiên hết thảy.

Nhưng nhìn đến lúc trước chính mình, đại chiến cường địch sụp đổ hư không, lần lượt gần như tuyệt cảnh thời điểm.

Hắn trong lòng, đều không có bất kỳ cái gì nhấp nhô, chỉ có giếng cổ không sóng bình an.

Đó là một loại, sừng sững ở chí cao điểm giúp cho nhìn xuống, mới có thể có tâm cảnh.

Soạt

Đoàn kia ánh sáng bao vây lấy Tiêu Diệp tâm thần, tiếp tục ở thời không trong gió lốc du đãng, rất nhanh xông ra rồi cầu thang đá phạm vi, tiến vào rồi Dưỡng Tâm đảo bốn phía, cái khác thời không gió bão.

Những này trong gió lốc, đồng dạng sóng nước lấp loáng.

Từ cầu gỗ đăng lâm Dưỡng Tâm đảo thời điểm, liền có thể nhìn thấy trong đó phản chiếu ra rất nhiều phàm thế, cấp một thế giới, thậm chí Hỗn Độn thế giới đủ loại cảnh tượng.

Những cảnh tượng này, cũng không phải là hiện tại, cũng có qua lại.

Hiện tại.

Tiêu Diệp tâm thần phân ly ở trong đó, giống như hóa thành rồi trong đó một phần tử, rõ ràng chìm vào rồi đi vào, lại tiếp tục dùng một loại cao cao ở trên tư thái, ở giúp cho nhìn xuống.

Hắn nhìn thấy có sinh linh, ở sinh mệnh thời khắc cuối cùng, phát ra rồi không cam lòng hò hét, muốn nghịch thiên cải mệnh;

Hắn nhìn thấy sinh linh, vì rồi tình cảm chân thành, lần lượt đi lấy yếu chống mạnh, cuối cùng ngược lại ở rồi trong vũng máu;

Hắn còn chứng kiến rồi viên mãn Hỗn Độn bên trong, tiên thiên thần linh quần tộc số lượng phá trăm huy hoàng, có thật nhiều tiềm lực khủng bố tiên thiên thần linh.

Nhưng cuối cùng, ở tuế nguyệt ăn mòn dưới, từng bước một bị tan rã, cuối cùng biến mất ở chồng kỷ sông dài bên trong.

. . .

Rất rất nhiều cảnh tượng, như là sao băng một dạng, ở Tiêu Diệp trước mắt xẹt qua rồi, cực kỳ trùng kích lực cùng cảm nhiễm lực.

Như Tiêu Diệp này loại, từ phàm nhân tu luyện mà đến tiên thiên thần linh nhìn thấy rồi, tất nhiên sẽ cảm giác cùng thân chịu.

Nhưng không một lệ ngoài.

Tiêu Diệp tâm cảnh vẫn như cũ giếng cổ không sóng, giống như đây hết thảy, đều là định số.

Vốn nên liền chuyện sẽ xảy ra, như thế nào lại đi tiếc hận?

"Định số. . ."

Tiêu Diệp tâm thần cảm giác? Để hắn có rồi một loại minh ngộ cảm giác.

Hắn từ hóa thành Cổ Thần sau? Liền cảm giác được Hỗn Độn bên trong vạn vật? Đều là Đại Đạo chỗ hóa.

Có thể nói? Này là đối Hỗn Độn tầng thứ nhất nhận biết.

Tiên thiên thần linh cũng là cơ sở loại này nhận biết? Mới có thể đi khai ích đạo thống.

Chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, Tiêu Diệp đi xa Hỗn Độn? Đặt chân phàm trần cùng cấp một thế giới về sau, cũng cảm giác được rồi rất nhiều nói dấu vết.

Coi như nhỏ bé giống như bụi bặm? Cũng là nói hiển hóa.

Này là đối Hỗn Độn tầng thứ hai nhận biết.

Mà hiện tại.

Hắn mượn nhờ Thời Gian Chúa Tể suy nghĩ, đọc đã mắt Hỗn Độn bên trong chúng sinh cảnh tượng? Lần nữa cảm nhận được rồi nói.

Bởi vì nói.

Phàm nhân sẽ sinh lão bệnh tử.

Bởi vì nói.

Chúng sinh mới có chấp niệm.

Cũng bởi vì nói.

Những kia Tằng Huy hoàng qua tiên thiên thần linh, mới có thể hủy diệt trong năm tháng.

Này là đối Hỗn Độn tầng thứ ba nhận biết.

Tiêu Diệp mượn nhờ Thời Gian Chúa Tể suy nghĩ? Dùng tự thân vì cơ sở, đối Hỗn Độn nhận biết thăng hoa rồi.

Bạch

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu? Tiêu Diệp tâm thần lui về tự thân.

Cùng Thời Gian Chúa Tể lưu ở trong hư không suy nghĩ cộng minh, tâm thần xông vào đến thời không trong gió lốc, quả thực là một loại quỷ bí tao ngộ.

Nhưng Tiêu Diệp lại có loại không nói ra được bình tĩnh? Thậm chí nhìn về phía cầu thang đá dưới thời không gió bão, chỗ hiện ra xuất quan tại tương lai hình ảnh? Cũng là như thế.

Đối với Hỗn Độn nhận biết, đạt tới rồi tầng thứ ba, nhìn cái gì đều không đồng nhất dạng rồi.

Ở sau đó thời gian bên trong.

Tiêu Diệp ngồi ở chỗ đó nhất động bất động, giống như hóa đá, giống như là rơi vào dò xét tự thân bên trong, liền liền Băng Nhã đến đây kêu gọi, đều không có có bất kỳ phản ứng.

Cho đến mấy chục vạn năm về sau.

Tiêu Diệp lúc này mới đứng dậy, ở này tòa Dưỡng Tâm đảo trên xuyên qua, sau cùng ngừng chân ở hoa rụng rực rỡ trong vườn đào.

Này mảnh đào vườn, hoàn toàn chính xác là từ thế gian cấy ghép mà đến, cũng chưa từng chịu đến Đại Đạo nhuộm dần, nhưng ở Tiêu Diệp trong mắt, cũng thay đổi được không đồng nhất dạng rồi.

Lúc này.

Tiêu Diệp cả người đều tản mát ra một loại chí thần hào quang, như Bất Tử tộc sét đánh gỗ một dạng, ở sét đánh sau dựng dục ra mới hi vọng.

Nó ảm đạm nhiều năm, chỉ có sinh mệnh khí tức lưu chuyển thân thể, vậy mà biến được trong suốt phát sáng, cả người đều có chút thông thấu rồi, để một mực ở quan sát Băng Nhã kinh ngạc không thôi.

Loại kia trong suốt chi quang.

Cùng tội nghiệt hồng quang khác biệt, là Tiêu Diệp tự thân phát ra, có chút cùng loại với đạo ánh sáng rồi.

"Lẽ nào Diệp ca, tìm tới rồi khôi phục tu vi phương pháp rồi?" Băng Nhã âm thầm suy đoán nói.

Giờ phút này, lại thấy Tiêu Diệp ngửa đầu cười to rồi lên, chấn được đào vườn tuôn rơi lay động, mảng lớn hoa đào rơi xuống.

"Ta thân thể, được Thiên Đạo chung cực huyền bí không ngừng cải tạo, thực tế trên đã rất đáng sợ rồi, viễn siêu trước đây, nhưng những năm này, ta lại không phát hiện được quá nhiều đồ vật."

"Đó là bởi vì, nhãn giới cực hạn, chỉ dừng lại tại biểu tượng, không cách nào phát hiện cấp độ càng sâu đồ vật."

Tiêu Diệp tiếng cười đột nhiên vừa thu lại, mâu quang trong vắt.

Đối thế giới nhận biết, là một loại không cách nào nói rõ đồ vật, cùng thực lực, cảnh giới quan hệ không lớn, hoàn toàn là từ tự thân kinh lịch đúc thành.

Sẽ ở trong lúc vô hình, ảnh hưởng một người hành vi, tầm mắt.

Như Hỗn Độn tiên thiên thần linh, trước kia vì sao không đi nhúng tay, hậu thiên sinh linh cấp độ tranh đấu?

Không có gì ngoài thần linh quy tắc hạn chế ngoài.

Liền là bọn hắn biết được, ở Hỗn Độn bên trong, hậu thiên sinh linh vốn là dịch thệ, chết sống có số, không cần thiết đi phí thần.

Như hắn.

Căn cứ vào nhận thức mới, lại đi đụng vào Thiên Đạo chung cực huyền bí, cảm thụ đã hoàn toàn khác biệt rồi.

Rất nhanh, hắn liền phát giác cỗ này thân thể, được Thiên Đạo chung cực huyền bí nhuộm dần nhiều năm, đã càng thêm cường đại rồi.

Hiện tại hắn chỉ là suy nghĩ nhất động, lại có thần lực toả sáng rồi.

Đối Hỗn Độn thế giới được nhận biết, dừng lại ở tầng thứ hai, làm sao có thể phối được trên, Thiên Đạo chung cực huyền bí?

"Ta tu vi, vốn là không có đánh mất, một mực tồn tại."

"Chỉ là chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, lúc này mới không cách nào hiển hiện mà thôi!"

"Những năm này, ta vẫn muốn, như thế nào cưỡng ép kềm chế Tội Nghiệp Hồng Liên trói buộc, để tu vi khôi phục."

"Lại xem nhẹ rồi, Tội Nghiệp Hồng Liên cũng là nói một bộ phận, ta đã có thể dùng Bất Tử tộc sét đánh gỗ, dẫn động ra sinh mệnh Đại Đạo, kia vì sao không thể nếm thử đi dẫn động Tội Nghiệp Hồng Liên, để nó trói buộc, sinh ra vết nứt?"

"Dù sao Tội Nghiệp Hồng Liên rút lui đến giai đoạn thứ nhất, uy lực đã không lớn bằng lúc trước rồi."

Lấp không bằng khai thông!

Này là Tiêu Diệp, châm đối tự thân tình huống đăm chiêu tạo ra đối sách.

"Lần này đăng lâm Dưỡng Tâm đảo thu hoạch, không biết này là ta vận khí, vẫn là Thời Gian Chúa Tể cố ý an bài."

Tiêu Diệp cảm khái nói.

Ngay sau đó, hắn không chần chờ, bắt đầu nếm thử rồi lên..