Chương 5017: Tu vi khôi phục

Chương 5017: Tu vi khôi phục

Cảm giác được Hỗn Độn bên trong biến hóa, Tiêu Diệp đối khôi phục tu vi vội vàng tâm tình, khó mà nói nên lời.

Không phải vậy, cũng sẽ không tâm cảnh thất thủ, bị Tội Nghiệp Hồng Liên chỗ thừa dịp rồi.

Hiện tại.

Tiêu Diệp đối Hỗn Độn nhận biết thăng hoa, tuy nhiên trong lòng vẫn như cũ vội vàng, vừa ý cảnh đã hoàn toàn khác biệt rồi.

Dưỡng Tâm đảo bên trên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đợt không gian bạo liệt âm thanh đang vang vọng, chỉ thấy một bóng người như cường long ra áp, chính ở hòn đảo trên nhảy lên lấy.

Hắn quyền nứt hư không, chưởng bổ càn khôn, đem quay chung quanh ở Dưỡng Tâm đảo bốn phía thời gian gió bão, quấy được một mảnh rung chuyển, bại không thành hình.

Băng Nhã đứng ở phụ cận, nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Từ Tiêu Diệp bắt đầu nếm thử khôi phục tu vi bắt đầu, đối phương thân thể liền biến được thông thấu, ở trong suốt phát sáng rồi.

Giờ phút này, cứ việc Tiêu Diệp đạo tắc vẫn như cũ không hiện, dùng giãn ra thể phách loại này giản Đan Phương thức, làm điểm vào.

Nhưng mỗi một kích đều có thể kéo theo cơ thể cộng minh, bộc phát ra lực lượng, càng là đang không ngừng kéo lên.

Đến rồi bây giờ tình trạng này.

Nàng tự hỏi, mặc dù chính mình thi triển Bất Hủ Thần Thể Quyết, đều chưa hẳn gánh vác được.

Về phần toàn bộ Dưỡng Tâm đảo, lại là gợn sóng không sinh, đây mới là kinh người nhất.

Băng Nhã phỏng đoán.

Tiêu Diệp không chỉ có ở hiện ra, bây giờ thân thể khôi phục lực lượng, chỉ sợ còn liên quan đến đến Thiên Đạo chung cực huyền bí.

Dù sao bây giờ Tiêu Diệp, đã không giống như là Cổ Thần rồi.

"Hi vọng Diệp ca có thể thành công!"

Băng Nhã ở một bên lẳng lặng quan sát lấy.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt lại là mấy ngàn vạn năm đi qua rồi.

Trong lúc này, Tiêu Diệp thường xuyên ngừng lại, giống như là ở nghĩ kế sách, giống như là ở nghĩ lại, sau đó tiếp tục đầu nhập đi vào.

Mà Tiêu Diệp thân thể, cũng là lại lần nữa phát sinh rồi một chút biến hóa.

Hay không thời gian, lại vỡ vụn trầm đục truyền ra.

Đó là Thiên Đạo chung cực huyền bí tiếp tục kích phát, ở Tiêu Diệp bên ngoài thân hình thành thật dày hàng rào, chính ở bong ra từng màng.

Từng tia, từng sợi một tội nghiệt hồng quang, từ đó lóe ra, đem Tiêu Diệp thân thể, phủ lên được một mảnh thông đỏ.

Tội Nghiệp Hồng Liên, còn ở Tiêu Diệp thể nội.

Nhưng nhiều năm trước tới nay, Tiêu Diệp lại thật đem tội nghiệt hồng quang cho dẫn đạo rồi đi ra.

Tội nghiệt hồng quang bạo phát, trăm trượng bên trong vạn đạo phai mờ, không có một ngọn cỏ.

Tiêu Diệp không nghĩ phá hư Dưỡng Tâm đảo, dấn thân vào xông vào rồi phụ cận thời không trong gió lốc.

Hắn thân hình giống như là lục bình một dạng trên trên dưới dưới, nhấp nhô không chừng, thủy chung không chìm.

Tiêu Diệp ở thời không trong gió lốc chấn động mạnh mẽ quyền cước, làm được thân thể biến được một mảnh đỏ đỏ, giống như là một cái lưới lớn loại, đem hắn trói được rắn rắn chắc chắc.

Tiêu Diệp cũng không ngừng lại, mà lại động tác bỗng nhiên biến đổi.

Như là ngày xưa ở Bất Tử tộc bên trong, lợi dụng kia đoạn sét đánh gỗ dẫn đạo sinh mệnh Đại Đạo một dạng.

Tội Nghiệp Hồng Liên còn ở Tiêu Diệp thể nội.

Mà hắn bên ngoài thân tội nghiệt hồng quang giống như không rễ lục bình loại ngọ nguậy, sau cùng tựa như khí cầu ở phồng lên, dần dần chiếu rọi đến thời không trong gió lốc.

Đột nhiên, giống như thiên địa nổ tung rồi một dạng, Dưỡng Tâm đảo trên Băng Nhã, lập tức toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Cẩn thận nhìn lại.

Ở vào thời không trong gió lốc Tiêu Diệp, đã xem tội nghiệt hồng quang cho triệt để chống ra rồi, ở tại bên người hiển hiện rồi một đạo lại một đạo lộ ra hồng quang bóng dáng.

Những này bóng dáng, nhìn lên đến rất mơ hồ, thậm chí không cách nào đếm rõ ràng có bao nhiêu cỗ, nhưng hết đều có duy trì mệnh cách, áp đảo tiên thiên thần linh chi trên, rõ ràng là Hỗn Độn bên trong các tôn chủ làm thịt!

Những này chúa tể bóng mờ hiển hiện, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ, tuy nhiên cũng không có bất kỳ cái gì động tác, nhưng giữa lẫn nhau khí thế tương liên, bao phủ rồi Tiêu Diệp, hình thành rồi khủng bố trói buộc.

"Cái này. . ."

Băng Nhã thấy này hít vào một ngụm khí lạnh.

Những này chúa tể bóng mờ đồng thời xuất hiện, ánh sáng là cảnh tượng như vậy, cũng đủ để cho thế lên bất luận cái gì tiên thiên thần linh, vì đó tuyệt vọng.

Khó trách có thể làm cho Tiêu Diệp tu vi, hoàn toàn biến mất.

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là có chút bình tĩnh.

Tội Nghiệp Hồng Liên, là Thiên Đạo trừng phạt, ẩn chứa Thiên Đạo đủ loại cảm xúc tiêu cực.

Mà chúa tể, cũng là bộ phận Thiên Đạo hóa thân.

Hắn không ngừng dẫn đạo Tội Nghiệp Hồng Liên, đem tội nghiệt hồng quang tràn lan đến bên ngoài thân ở ngoài, hình thành những này chúa tể bóng mờ, quá mức bình thường rồi.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, hai tay nâng lên, hướng phía những này bóng mờ mãnh liệt chấn đi.

Tiêu Diệp vẫn như cũ đạo tắc hiện, chỉ có thủ đoạn, liền là lợi dụng cỗ này thân thể chỗ khôi phục lực lượng.

Có thể nói.

Nhiều năm như vậy nỗ lực, hắn rốt cục đem tội nghiệt hồng quang dẫn đạo đến rồi thể ngoài, này là nhất bước then chốt.

Sau đó, hắn muốn nếm thử đem loại trói buộc này, chấn ra ra vết nứt, sau đó nắm lấy cơ hội, đi khôi phục tu vi!

Bất quá.

Những này tội nghiệt hồng quang, chân thực không thể coi thường, Tội Nghiệp Hồng Liên không trừ tận gốc, những này hồng quang căn bản sẽ không tiêu tán.

Nó diễn hóa ra chúa tể bóng mờ, càng là bền vững không thể gãy  mặc cho Tiêu Diệp như thế nào trùng kích, thủy chung đều lù lù bất động.

Tiêu Diệp không chịu bỏ qua.

Lần lượt phát động trùng kích, kia chờ chấn thiên động địa ù ù thanh âm, quanh quẩn mà ra, để Băng Nhã hãi hùng khiếp vía.

Nếu không phải nơi này là Dưỡng Tâm đảo, có thời không cách trở, chỉ sợ thật muốn kinh động Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh rồi.

Mà Tiêu Diệp hiển nhiên là gặp được rồi khốn cảnh, nhiều năm trùng kích, vẫn như cũ không có quả, giống như là bị nhốt ở lồng giam bên trong một dạng, liền khí thế đều suy yếu rồi rất nhiều.

"Lẽ nào Diệp ca muốn thất bại rồi sao?"

Băng Nhã thì thào tự nói nói.

Nàng một mực ở bên xem, biết được Tiêu Diệp dẫn động tội nghiệt hồng quang đến thể ngoài, nỗ lực rồi bao lớn nỗ lực.

"Nhã nhi, ngươi yên tâm, ta không có dễ dàng như vậy thất bại!"

Này lúc, Tiêu Diệp tiếng gầm bỗng nhiên truyền đến, để Băng Nhã ánh mắt khẽ biến.

Tiêu Diệp nhiều năm trùng kích tuy nhiên không có quả, nhưng thân thể lại một mực ở biến hóa, loại kia trong suốt chi quang, đang không ngừng tăng cường.

Giờ phút này.

Loại kia trong suốt chi quang, càng là biến được loá mắt vô cùng, đem Tiêu Diệp cơ thể phụ trợ được trong suốt sáng chói, giống như Hỗn Độn Tiên Tinh tạo thành.

Tiêu Diệp rõ ràng tu vi chưa từng khôi phục, nhưng quanh thân lại tản mát ra một cỗ đáng sợ uy áp.

Nơi này khắc.

Tiêu Diệp súc thế lần nữa xuất kích, mạnh mẽ hướng phía phía trước đập vào mà đi.

Răng rắc!

Trong khoảnh khắc, kia từng đạo lộ ra hồng quang chúa tể bóng mờ, vậy mà mãnh liệt rung chuyển rồi lên, lẫn nhau giao hội khí thế, cùng tội nghiệt hồng quang, thật vỡ ra rồi một cái khe.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, như là gông xiềng bị vỡ nát rồi một dạng, Tiêu Diệp kia sớm đã cô quạnh nhiều năm thân thể, lập tức có từng tia đạo ánh sáng xông ra, bao phủ rồi toàn thân của hắn.

Loại này đạo ánh sáng, đại biểu rồi Hỗn Độn Đại Đạo bên trong —— tước đoạt!

Mở

Tiêu Diệp rống to, xông ra lột Đoạt Đạo ánh sáng, lượn lờ ở quyền của hắn đầu chi trên, đột nhiên hướng phía tội nghiệt hồng quang vết nứt đập tới, vậy mà đem nó mở rộng rồi một tia.

Vẻn vẹn này một tia, đối Tiêu Diệp ảnh hưởng có thể nói chưa từng có.

Ông

Chỉ thấy phản nguyên Đại Đạo chi quang, cũng là từ Tiêu Diệp trong thân thể bốc lên mà lên.

Có đôi khi, thắng lợi thiên bình nghiêng, chỉ trong nháy mắt.

Hai loại Đại Đạo chi quang nở rộ, đã phát huy rồi mang tính then chốt tác dụng.

Theo sát phía sau.

Ý ma, phong thần, vĩnh sinh ba loại Đại Đạo, cũng ở toàn bộ bạo phát, chiếu rọi ra một tôn to lớn Cổ Thần thần để, đứng ở Tiêu Diệp sau lưng.

"Thành công rồi!"

Băng Nhã biểu lộ ngốc trệ, chợt kích động hô to rồi lên.

Nàng có thể cảm nhận được, Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi, chính ở khôi phục!.