Chương 5018: Đi ra thung lũng

Chương 5018: Đi ra thung lũng

Tiêu Diệp đi ra đời này thung lũng, trở lại cường giả chi lâm, tựa hồ đã thành kết cục đã định.

Ông

Này lúc, tội nghiệt hồng quang giống như một mảnh đại dương mênh mông đang cuộn trào, vết nứt trừ khử, kéo theo những kia mơ hồ bóng mờ hướng phía Tiêu Diệp giảo đi, hiển nhiên nghĩ muốn một lần nữa vây khốn hắn.

Nhưng đã đến trình độ này, Tiêu Diệp như thế nào lại dễ dàng như thế bị trấn áp.

Oanh

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, cùng hắn kia giống như Hỗn Độn Tiên Tinh thân thể cộng minh, vỡ nát vạn cổ trời xanh, để giảo tới hồng quang đại dương mênh mông mãnh liệt rung chuyển rồi lên, vậy mà ngạnh sinh sinh bị ngăn trở rồi.

"Thời gian Đại Đạo, cho ta ra!"

Này lúc, Tiêu Diệp lớn tiếng gào thét rồi lên, chấn được Dưỡng Tâm đảo đều ở tuôn rơi lay động.

Chỉ thấy nó Hỗn Độn Tiên Tinh như vậy thân thể, lại sinh ra rồi một loại biến hóa, bị sâu giấu nhiều năm tuế nguyệt khí tức ép ra ngoài, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Kia bị ngăn trở hồng quang đại dương mênh mông, khí thế lần nữa bị suy yếu rồi mấy phần, bị buộc được hướng về sau thối lui, làm được Tiêu Diệp bên người, hình thành rồi một mảnh chân không tầng.

"Thời gian Đại Đạo, cũng ở khôi phục!"

Băng Nhã kích động vạn phần.

Nhiều năm chờ đợi, nhiều năm nỗ lực, rốt cục có rồi thu hoạch.

Mặc dù liền cao duy chúa tể, cũng không dám nhiễm Tội Nghiệp Hồng Liên, cũng không có làm khó nàng phu quân.

Tiêu Diệp hai đại tu vi, đã toàn bộ hiển hiện rồi!

Lại thêm trên chịu Thiên Đạo chung cực huyền bí nhuộm dần thân thể, còn có gì khó tin có thể nói?

Sự thật cũng đúng là như thế.

Tiêu Diệp thân thể, trái phải hai nửa, đã biến được phân biệt phân rõ, lại hiện ra hai đại tu vi cùng tồn tại một thể kỳ cảnh.

Sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo giống như núi lửa dâng lên, bạo phát ra ba động càng to lớn, chấn thiên lay địa, lượn lờ ở Tiêu Diệp bên người, giúp đỡ ở tội nghiệt hồng quang bên trong ngang dọc bễ nghễ, căn bản ngăn không được hắn rồi.

Những kia mơ hồ chúa tể bóng mờ, đều là run run một hồi.

Chỉ là.

Mặc dù Tiêu Diệp lại cường thế, chỉ cần Tội Nghiệp Hồng Liên chưa trừ diệt, những này tội nghiệt hồng quang liền vô cùng vô tận.

Mà trừ tận gốc tội nghiệt hồng quang, cũng tương tự không phải là Tiêu Diệp mục đích.

Hắn đã thành công, đem Tội Nghiệp Hồng Liên trói buộc, oanh mở rồi một vết nứt.

Sau đó muốn làm, chính là lần nữa dẫn đạo tội nghiệt hồng quang, cùng tự thân đạt thành một loại khác thăng bằng trạng thái.

Mà Tiêu Diệp cũng không còn cường thế ra tay, mà là ngồi xếp bằng ở thời không trong gió lốc, tự thân như là một tòa tiên lô, sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo trong đó hừng hực đốt cháy, thủy chung không tắt.

Hắn ở thôi diễn, hắn ở dẫn đạo.

Theo lấy thời gian trôi qua, kia giống như khí cầu loại phồng lên tội nghiệt hồng quang, cũng đang không ngừng biến hóa.

Ba! Ba!

Rốt cục, chỉ thấy những kia mơ hồ chúa tể bóng mờ, giống như là tuyết đọng dung hóa, liên tiếp dung nhập vào tội nghiệt hồng quang bên trong, khiến cho không ngừng hướng phía Tiêu Diệp phương hướng, co vào mà đi.

Tiêu Diệp thân thể, lần nữa được trên rồi một tầng hồng quang.

Đó là tội nghiệt hồng quang lần nữa quấn thân rồi.

Hừ

Tiêu Diệp cũng là phát ra thanh âm thống khổ, vẻ mặt nhăn nhó, hiển nhiên nhận chịu rồi đau đớn cực lớn.

Đáng sợ nhất chính là, sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo cùng nhau lay động rồi lên, như muốn dập tắt một dạng, để Băng Nhã nhìn lấy đều muốn nín hơi rồi.

Nguyên lai.

Đây mới là một bước khó khăn nhất.

Nếu là thất bại, như vậy Tiêu Diệp trước đây chỗ làm, sẽ phí công nhọc sức.

Mà Tiêu Diệp thân hình giống như Giao Long một dạng vặn vẹo lên, dẫn đạo tội nghiệt hồng quang lách qua kia sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, bảo vệ mình hai đại tu vi, không bị ảnh hưởng.

Chỉ là.

Tội nghiệt hồng quang bị dẫn đạo đến thể ngoài, giống như không rễ lục bình, giải quyết bắt đầu không tính phiền phức.

Nhưng trở lại Tiêu Diệp thân thể, cùng Tội Nghiệp Hồng Liên cộng minh, kia liền không một dạng rồi.

Nếu không có Tội Nghiệp Hồng Liên, chịu màu tím thần bàn ảnh hưởng, trong khoảnh khắc liền có thể đem Tiêu Diệp đánh về đáy cốc.

Nhưng mặc dù như thế, tội nghiệt hồng quang cũng là uy thế tăng nhiều, vậy mà để Tiêu Diệp có chút ngăn cản không nổi rồi.

Hắn thần cốt, hắn cơ thể, không ngừng bộc phát ra dát băng thanh âm, giống như là muốn bể nát một dạng.

Liền ở này lúc.

Tiêu Diệp trái nửa bên thân thể bên trong, hình như có thần đăng sáng lên, chiếu rọi vĩnh hằng, bốn đầu thần long khôi phục, cấp tốc xuyên toa rồi lên.

Chỗ đến, giống như thần hồng quá cảnh, kia tiếng sấm ầm ầm âm thanh, kéo theo chí cường khí tức tràn ngập, ép đến làm cho người hít thở không thông.

Đó là Cổ Thần chúa tể ngưng luyện ra, bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết.

Này bốn loại thần huyết, nghịch thiên chỗ hết đều không giống nhau, nơi này khắc khôi phục rồi, lại đều ở vững chắc Tiêu Diệp thân thể, ở cùng tội nghiệt hồng quang đối kháng.

Tiêu Diệp thân thể, giống như hóa thành rồi thảm liệt chiến trường.

Đã có Tội Nghiệp Hồng Liên, cùng màu tím thần bàn đụng vào nhau, đấu đá, cũng có hắn tu vi, cùng tội nghiệt hồng quang đối kháng.

Hắn kia cô quạnh nhiều năm thân thể, hay không thời gian có ánh sấm, đạo ánh sáng, hồng quang xẹt qua, dây dưa, đan vào một chỗ.

Cũng may mắn Tiêu Diệp thân thể, chịu Thiên Đạo chung cực huyền bí tiếp tục nhuộm dần, đã xưa đâu bằng nay, không phải vậy sớm đã hóa thành tro bụi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hay không thời gian, từng sợi một thần huyết, từ Tiêu Diệp khóe miệng chảy xuôi mà xuống, hiển lộ rõ ràng Tiêu Diệp ở chuẩn bị chịu dày vò.

Nghĩ muốn ở loại tình huống này dưới, bảo toàn hai đại tu vi không chịu trấn áp, chân thực rất khó khăn rồi.

Một màn này, để Băng Nhã nắm chặt tay ngọc, vô cùng khẩn trương.

Ở loại tình huống này dưới, không người nào có thể giúp được trên Tiêu Diệp, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào đối phương chính mình.

Dưỡng Tâm đảo trên, cảm giác không đến thời gian trôi qua.

Mà loại cảnh tượng này, cũng không biết rõ tiếp tục rồi bao lâu.

"Ngao rống. . ."

Đột nhiên, một đạo tiếng gào thét đột nhiên từ Tiêu Diệp trong miệng truyền ra.

Loại thanh âm này, quá mức khủng bố, giống như thanh không hàng phích lịch, vạch phá rồi thế gian bình an, đem một bên thời không gió bão đều cho ngạnh sinh sinh rống tán rồi.

Sau một khắc.

Hết thảy gợn sóng đều biến mất rồi.

Đợi được Băng Nhã ngưng thần nhìn lại, phát hiện một lần nữa hình thành thời không trong gió lốc, đã không có rồi Tiêu Diệp bóng dáng.

"Nhã nhi!"

Ngay sau đó, một đạo giọng ôn hòa, từ Băng Nhã sau lưng truyền đến.

Không biết khi nào.

Tiêu Diệp đã về đến rồi Dưỡng Tâm đảo, chính đứng ở Băng Nhã sau lưng.

"Diệp ca!"

Băng Nhã thân thể mềm mại run lên, liền vội vàng xoay người nhìn lại.

Bây giờ Tiêu Diệp, cùng lúc trước khác hẳn nhau.

Tiêu Diệp khuôn mặt tái nhợt, khóe môi nhếch lên tơ máu, áo bào trên càng là ánh máu pha tạp, giống như là trải qua rồi một cuộc ác chiến trở về.

Nguyên bản quấn thân tội nghiệt hồng quang bị triệt để đánh tan rồi, hóa thành rồi lượng lớn mảnh vỡ, dây dưa tại Tiêu Diệp thân thể các nơi, làm đối phương khí thế, biến được có chút hỗn loạn.

"Cái này. . ."

Băng Nhã phóng xuất ra chí cao ý chí, lại giống như là xuyên thấu rồi một mảnh hư không, nàng lập tức lông mày hơi nhíu, căn bản không biết hiểu bây giờ Tiêu Diệp, ở vào ra sao trạng thái, phải chăng thành công rồi.

Nhưng duy nhất không đổi là.

Trước mắt Tiêu Diệp, không còn là một tôn Cổ Thần, trở thành một loại đặc thù Hỗn Độn sinh mạng thể.

Nguyên bản đứng sừng sững ở Tiêu Diệp sau lưng Cổ Thần thần để, sớm đã biến mất rồi.

"Yên tâm, ta không có chuyện rồi, này đã là tốt nhất kết quả rồi."

"Tại không có trừ tận gốc Tội Nghiệp Hồng Liên tiền đề dưới, ta tu vi đã khôi phục!"

Phát giác được Băng Nhã nghi hoặc, Tiêu Diệp lộ ra rồi tự tin dáng tươi cười.

Theo lấy hắn tiếng nói rơi xuống.

Ông

Chỉ gặp hắn kia như Hỗn Độn Tiên Tinh đúc thành thân thể, đã có màu tím đạo ánh sáng, cùng thời gian chi mang đang lưu động rồi, hai đại tu vi chỉnh tề tuôn ra, kéo theo rồi ngập trời ba động, bức được Băng Nhã rút lui rồi mấy bước, sau đó mừng rỡ được đôi mắt đẹp thông đỏ..