Chương 5019: Mau tới bề ngoài thấy

Chương 5019: Mau tới bề ngoài thấy

"Diệp ca, hiện tại có phải hay không muốn trở về Hỗn Độn rồi?"

Qua rồi hồi lâu, Băng Nhã lúc này mới bình phục rồi tâm tình, liền vội hỏi nói.

Cùng Tiêu Diệp ẩn cư ở Dưỡng Tâm đảo bình tĩnh sinh hoạt, hoàn toàn chính xác để cho nàng rất là hưởng chịu, nhưng nàng cũng biết hiểu phu quân tâm tư.

Huống chi.

Hỗn Độn bên trong, còn có nàng hài tử, còn có nàng tộc nhân.

Mà cẩn thận tính toán thời gian.

Tiêu Diệp đi xa Hỗn Độn, đã có mười lăm cái chồng kỷ lâu rồi.

Rất khó tưởng tượng, không có Thời Nhất cùng Tiêu Diệp tọa trấn, ba chủ quần tộc biến thành dáng dấp ra sao rồi.

Mà giờ khắc này.

Tiêu Diệp trên người đạo ánh sáng đột nhiên vừa thu lại, đi lại lảo đảo, kém chút nửa quỳ ở địa trên, khuôn mặt càng tái nhợt.

"Cái gì?"

Băng Nhã biểu lộ kinh hoảng, liền vội vàng tiến lên đỡ lấy Tiêu Diệp.

Nàng lúc này mới phát hiện.

Tội nghiệt hồng quang là bị đánh tan rồi, Tiêu Diệp tu vi cũng xác thực khôi phục rồi, thân thể cũng như Hỗn Độn Tiên Tinh, nhưng lại giống như là một cái xác rỗng, thiếu khuyết rồi tinh nguyên.

Đó là tiên thiên bản nguyên thiếu thốn dấu hiệu.

"Không sao."

Tiêu Diệp khoát tay áo, ở nguyên địa bàn ngồi xuống.

Tội Nghiệp Hồng Liên vốn là là Thiên Đạo trừng phạt, bị nó quấn thân, sẽ chịu đủ thống khổ cùng tra tấn về sau, hao tổn hết mỗi một giọt bản nguyên, lúc này mới sẽ tan tành mây khói.

Mặc dù kia màu tím thần bàn, đem Tội Nghiệp Hồng Liên phát tác, bức lui đến giai đoạn thứ nhất, nhưng nhiều năm trước tới nay, cũng đang không ngừng nghiền ép hắn bản nguyên.

Bây giờ tu vi khôi phục, bản nguyên lại gần như khô kiệt, có loại này hư nhược trạng thái, này rất bình thường.

Đổi lại cái khác tiên thiên thần linh, có lẽ rất phiền phức, nhưng đối Tiêu Diệp mà nói, chỉ là vấn đề nhỏ.

"Thì ra là thế."

Biết được rồi tiền căn hậu quả, Băng Nhã lúc này mới lỏng rồi một hơi.

"Hỗn Độn, tự nhiên là muốn trở về, chỉ là hiện tại, còn không phải lúc." Tiêu Diệp yên lặng điều tức chỉ chốc lát, lúc này mới chậm rãi nói.

Hắn tu vi là khôi phục rồi.

Nhưng tội nghiệt hồng quang, còn dây dưa tại thân thể các nơi, một khi tiến hành đại chiến, sẽ để cho hắn thực lực, giảm bớt đi nhiều.

Cũng tỷ như, hắn chí cao ý chí tuy nhiên khôi phục? Nhưng bức xạ phạm vi, cũng liền có thể so với Thiên Đạo bảng cường giả mà thôi.

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn cẩn thận cảm giác.

Phát hiện Thiên Đạo thần thai mặt ngoài nói vết tích, đã bong ra từng màng rồi gần như chín thành, nhưng chịu Tội Nghiệp Hồng Liên cùng màu tím thần bàn kích phát, vẫn còn tiếp tục lấy.

Hắn dùng dạng này trạng thái, trở về viên mãn Hỗn Độn? Căn bản cải biến không rồi cái gì? Sẽ chỉ lãng phí thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể khổ tâm.

Về phần ba chủ quần tộc, Tiêu Diệp cũng không phải rất lo lắng.

Theo lấy hắn đối Hỗn Độn thế giới nhận biết thăng hoa, biết được rồi chúa tể tâm cảnh.

Chỉ cần hắn không hiện thân? Chúa tể còn sẽ không tự hạ thân phận? Đi chính diện đối phó ba chủ quần tộc.

Mà ba chủ quần tộc cường giả đông đảo, mà còn có Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ như thế tồn tại.

Theo lấy hắn Thiên Đạo thần thai bù đắp, này tứ đại cường giả tu vi tiến triển thần tốc? Đủ để ở trong loạn thế? Độc đương một mặt rồi.

Cho nên nói? Ba chủ quần tộc tuyệt đối có thể kiên trì một đoạn tuế nguyệt.

Ngược lại là vận mệnh chúa tể, mới là lớn nhất uy hiếp.

Bởi vì ai cũng không biết rõ? Thời Nhất thân hóa Hỗn Độn cử động? Còn có thể phong ấn Vạn Hóa lớn cấm thiên nhiều thiếu niên, nhất định phải giành giật từng giây, góp nhặt nội tình.

Nghe xong Tiêu Diệp phân tích, Băng Nhã mâu quang lấp lóe, sa vào đến trong trầm mặc.

Đúng a!

Tiêu Diệp chưa từng hóa thành chúa tể, lúc này trở lại Hỗn Độn, căn bản không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Chỉ là Tiêu Diệp nghĩ muốn, ở không kinh động tiên thiên thần linh tiền đề dưới khôi phục tiên thiên bản nguyên, nhìn lên đến liền không khả năng.

"Ta có biện pháp."

Tiêu Diệp khôi phục rồi tinh lực, đứng dậy cười nhạt một tiếng.

Soạt

Chỉ thấy Tiêu Diệp tay phải vung lên, có trùng điệp lưu quang tiêu tán mà đi, hội tụ vào một chỗ, chống ra rồi một đạo thời không chi môn.

"Thời không chi môn?"

"Lẽ nào. . ."

Băng Nhã nhìn qua, lập tức trong lòng có suy đoán, sau đó đi cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ vọt vào.

. . .

Viên mãn Hỗn Độn, là một khỏa lại một khỏa kỳ điểm, ở Thiên Đạo thôi động dưới, trải qua vô số lần bành trướng cùng tiến hóa sau kết quả.

Viên mãn Hỗn Độn cố nhiên đặc sắc.

Nhưng những kia tiến hóa thất bại thế giới mảnh vỡ bên trong, cũng có thuộc về chính mình truyền kỳ.

Ước chừng đi qua rồi vài vạn năm.

Băng Nhã lúc này mới đi cùng Tiêu Diệp, từ thời không cánh cửa bên trong đi ra.

Chạm mặt tới.

Là một mảnh Hỗn Độn khí tiêu tán hư không, theo lấy nhưng thấy khắp nơi sinh cơ bừng bừng kỳ cảnh hình dạng mặt đất cùng tồn tại, bị vô tận thần huy chỗ lượn lờ, lộ ra được yên tĩnh lại xa xôi.

Nơi này không gian vững chắc tính, viễn siêu cấp một thế giới, mang đến sự trói buộc, cũng chỉ có thần cấp sinh linh mới có thể nhận chịu.

"Quả nhiên lại tới đây rồi sao?"

Băng Nhã mâu quang lấp lóe, nhẹ giọng tự nói nói.

Nàng tự nhiên biết rõ, nơi này không phải là viên mãn Hỗn Độn, mà là kỳ điểm thế giới.

Đã cách nhiều năm.

Tiêu Diệp mang theo nàng, về đến nơi này.

Tiêu Diệp tu vi khôi phục.

Lại là kỳ điểm Hỗn Độn Thiên Đạo thần thai, liên hệ chặt chẽ, xông hướng kỳ điểm thế giới chân thực quá đơn giản rồi, căn bản không chi phí cái gì công phu.

"Nơi này hẳn là Ly Hạo lớn cấm thiên. . ."

Băng Nhã chỗ mi tâm phát sáng, chí cao ý chí thả thả ra, ngay sau đó thần sắc ngưng tụ, biểu lộ biến đến vô cùng đặc sắc.

Lúc trước.

Tiêu Diệp giết trở lại viên mãn Hỗn Độn thời điểm, kỳ điểm thế giới người đi theo tụ tập, không chỉ là các lớn thế lực tiên thiên thần linh, liền hơi cỗ thực lực hậu thiên sinh linh, đều tụ lại ở Tiêu Diệp cờ lớn dưới.

Sau cùng lưu lại, đều là hậu thiên sinh linh bên trong kẻ yếu.

Có thể nói.

Từ lúc kia lên, kỳ điểm Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, liền không rồi xuống tới.

Nhưng hôm nay.

Nàng phóng xuất ra chí cao ý chí, phát hiện Tiêu Diệp ở chỗ này đền miếu, vẫn như cũ hương hỏa cường thịnh, thậm chí còn bắt được mấy tôn tiên thiên thần linh khí tức!

"Cái này sao có thể!"

Băng Nhã mặt mũi tràn đầy rung động.

Kỳ điểm thần linh đều tại vì ba chủ dục huyết phấn chiến.

Chẳng lẽ nói, ở cái này không đến một trăm cái chồng kỷ tuế nguyệt bên trong, kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, vậy mà lại sinh ra rồi mới tiên thiên thần linh?

"Không có cái gì đáng được kỳ quái."

Tiêu Diệp thì là mỉm cười, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Hắn đem Thiên Đạo thần thai bù đắp về sau, liền ở từ nơi sâu xa, cảm nhận được kỳ điểm Hỗn Độn, cũng bởi vậy phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa.

Vạn Vương những cường giả kia trên người biến hóa, chính là tốt nhất căn cứ chính xác minh.

Hiện tại kỳ điểm Hỗn Độn, chỉ sợ đã không còn tàn khuyết rồi. . .

Băng Nhã nghe vậy giật mình, nhảy cẫng hoan hô.

Nàng rốt cục minh bạch rồi, Tiêu Diệp lại tới đây, không chỉ là vì rồi khôi phục tiên thiên bản nguyên.

Ba chủ quần tộc ở vô thượng thịnh thế bên trong, áp lực quá lớn rồi.

Không chỉ cần Tiêu Diệp dạng này chúa tể cấp chiến lực, tiên thiên thần linh cũng không thể thiếu, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Vừa nghĩ đến đây.

Băng Nhã thân hình chớp động, liền muốn tự mình dò xét Ly Hạo lớn cấm thiên biến hóa.

"Làm gì như thế phiền phức."

Tiêu Diệp lại là ngăn lại rồi Băng Nhã.

Ngay sau đó, hắn ở người phía sau nghi ngờ trong ánh mắt, thân thể lượn lờ mê muội được chi quang, có đạo tắc từ hắn đỉnh đầu bên trong xông ra, ở trong hư không chiếu rọi ra như Hỗn Độn trái tim thần thai.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp khí thế lớn biến, giống như là đứng ở này mảnh Hỗn Độn được đỉnh phong nhất, uy nghiêm câu nói, từ hắn trong miệng chậm rãi truyền ra, chấn động các vực.

"Ta chính là Tiêu Diệp, chính là kỳ điểm thế giới sáng thế chủ."

"Bây giờ trở về, chư thiên vạn giới, tất cả thần linh, mau tới lẫn nhau gặp!".