Chương 5020: Ngày xưa hạt giống

Chương 5020: Ngày xưa hạt giống

Oanh

Theo lấy Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, cái này Ly Hạo lớn cấm thiên đi đầu bạo động rồi lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng chùm chói mắt thần quang, từ các nơi bốc lên mà lên, chỉ thấy cái này đến cái khác hậu thiên sinh linh xuất hiện rồi, xa xa hướng phía Tiêu Diệp phương hướng trông đến.

"Là sáng thế chủ đại nhân!"

"Hắn trở về rồi!"

Đợi phải xem đến Tiêu Diệp bóng dáng về sau, một phần trong đó hậu thiên sinh linh, đều là kích động reo hò rồi lên.

Bọn hắn tu hành tuế nguyệt xa xưa.

Lúc trước Tiêu Diệp giết trở lại viên mãn Hỗn Độn thời điểm, bọn hắn cảnh giới còn thấp, tiếc nuối không thể đi theo Tiêu Diệp bước chân.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp trở về, đều là mừng rỡ như điên.

Về phần mới sinh ra không lâu hậu thiên sinh linh, cũng là liền vội vàng hành lễ.

Này cùng thực lực không quan hệ.

Tiêu Diệp hưởng hết kỳ điểm Hỗn Độn hương hỏa, chúng sinh tín ngưỡng gia thân, diễn hóa trở thành Thiên Đạo thần thai, sớm đã cùng kỳ điểm Hỗn Độn trói buộc chung một chỗ, cùng một nhịp thở.

Cho nên.

Mặc dù bọn hắn không có gặp qua Tiêu Diệp, cũng không có trải qua, Tiêu Diệp thôi động kỳ điểm Hỗn Độn tiến hóa tuế nguyệt, nhưng đối với Tiêu Diệp kính trọng, không chút nào ít.

Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong, các loại núi thở âm thanh chấn thiên.

Oanh

Này lúc, có chí cao khí tức tàn sát bừa bãi, chỉ thấy một nhóm hơn hai mươi tôn tiên thiên thần linh, hướng phía này bên bay tới, ở trong hư không ném dưới to lớn bóng tối.

Bọn hắn to lớn con ngươi, xa xa nhìn qua Tiêu Diệp, mang theo hiếu kỳ.

Băng Nhã giương mắt nhìn lên, thần sắc khẽ biến.

Này hơn hai mươi cái quái vật khổng lồ, rõ ràng đều là gần nhất mấy chục cái chồng kỷ bên trong, mới đản sinh ra, nhưng lại không ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh liệt kê.

Đều là hoàn toàn mới tiên thiên thần linh!

"Viên mãn Hỗn Độn bên trong, đã từng từng sinh ra rất nhiều tiên thiên thần linh, có một bộ phận đều phai mờ ở tuế nguyệt sông dài bên trong rồi."

"Lúc này mới hình thành rồi hậu thế, chín chín tám mươi mốt bố cục."

Tiêu Diệp truyền âm giải thích nói.

Viên mãn Hỗn Độn, chịu Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng, ma diệt rồi rất nhiều tiên thiên thần linh.

Mà kỳ điểm Hỗn Độn trước đây, cũng là bởi vì tàn khuyết, còn có một bộ phận tiên thiên thần linh, không cách nào biến hóa ra.

Giờ phút này, Tiêu Diệp nhìn qua cầm đầu tôn này tiên thiên thần linh, mâu quang hừng hực.

Cẩn thận nhìn lại.

Đối phương tiên thiên thần thể, là người cùng thú kết hợp thể, cùng loại Cổ Thần, nhưng lại so Cổ Thần còn muốn đáng sợ.

Toàn thân mọc đầy rồi màu vàng đất lông tóc, toàn thân ẩn chứa vô tận Đại Đạo lực lượng, có sáu loại Đại Đạo ba động đang phập phồng.

Như thế đặc thù, cùng hắn ở trung ương thần đình bên trong, tao ngộ tôn này Khâu hoàng thần Lục Áo, thuộc về cùng một loại.

Này là một tôn Khâu hoàng thần!

Kỳ điểm Hỗn Độn không còn tàn khuyết về sau, đản sinh ra rồi loại này khủng bố tiên thiên thần linh!

Mà ở này tôn Khâu hoàng thần sau lưng, còn có hai tôn tiên thiên thần linh, thân có năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, đủ để cùng Cổ Thần sánh vai cùng.

Cái khác tiên thiên thần linh, cũng là hết đều là bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, đều là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh!

Mặt đối bọn này tiên thiên thần linh, Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, có một loại khó mà ngôn ngữ khí thế.

Mà cái này một nhóm tiên thiên thần linh, ở quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp một phen về sau, đặc biệt là cảm nhận được Tiêu Diệp Thiên Đạo thần thai sau.

Lập tức ——

"Bái kiến sáng thế chủ đại nhân!"

Bọn họ đều là cùng nhau ôm quyền thi lễ, rất là cung kính.

Bọn hắn là Đại Đạo hóa thân.

Nhưng cũng biết hiểu, chính mình là vì sao, mới có thể xuất hiện ở đời này trên, mặc dù này là lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Diệp, trong bọn họ tâm cũng rất là cảm kích.

Không có Tiêu Diệp nỗ lực, nơi nào có bọn hắn.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong tàn sát bừa bãi chí cao khí tức, càng ngày càng dâng trào rồi.

Còn có thật nhiều hậu thiên sinh linh, tiên thiên thần linh, từ ngoài ra tứ đại cấm thiên bên trong, liên tục không ngừng chạy đến, lại hiện ra ngày xưa chư thần triều bái thắng cảnh.

Khác biệt chính là.

Triều bái chư thần, đều là một trương lại một trương xa lạ mặt mũi.

"Ta chính là 'Vô thiên thần ' Cừu Giải Thế!"

"Ta là 'Đại Diễn thần ' Hắc Mộc!"

"Sáng thế chủ đại nhân, đã sớm nghe nói qua ngươi rồi, không nghĩ tới như thế nhanh liền gặp được rồi."

. . .

Những này tiên thiên thần linh, đồng dạng đối Tiêu Diệp hành lễ, đều ở tự báo gia môn.

"Nhiều như vậy đỉnh tiêm tiên thiên thần linh!"

Một bên Băng Nhã, có chút trợn mắt hốc mồm.

Cẩn thận tính toán.

Tiêu Diệp đem người giết trở lại viên mãn Hỗn Độn đến nay, kỳ điểm Hỗn Độn bên trong chỗ đản sinh tiên thiên thần linh, ước chừng có hai trăm tôn trái phải, chia làm mười bảy loại.

Thoạt nhìn là không nhiều.

Nhưng đều là nàng không có gặp qua tiên thiên thần linh, trong đó tám thành đều ở vào nhóm đứng đầu, đổi có ba tôn Khâu hoàng thần loại này khủng bố thần linh, tiềm lực có thể xưng vô hạn.

Đương nhiên.

Này mới nhất phê tiên thiên thần linh, sinh ra tuế nguyệt còn có chút ngắn ngủi, cảnh giới không coi là bao nhiêu cao thâm.

Nhưng trong đó nhất người ưu tú, giống như là có cùng Vạn Vương, Phong vương một dạng mệnh cách, cảnh giới đều nhanh chạm đến Thiên Đạo bảng rồi.

Đây vẫn chỉ là, kỳ điểm thế giới tiên thiên thần linh.

Về phần hậu thiên sinh linh, càng là có thể xưng vô cùng vô tận.

Lúc trước Tiêu Diệp từ Hỗn Độn ở ngoài mang về Lạc Thủy Cường Thân Quyết, còn ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong lưu truyền, bây giờ đã xuất hiện rồi lượng lớn thượng vị Niết Thần.

"Lúc trước trồng xuống hạt giống, đã nảy mầm nở hoa, trưởng thành là chọc trời lớn cây rồi!"

Hiểu rõ đến kỳ điểm Hỗn Độn bây giờ biến hóa, Tiêu Diệp cũng là thổn thức không thôi.

Chỉ bằng kỳ điểm Hỗn Độn hiện nay nội tình, nếu là xuất hiện ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, tất nhiên sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

"Sáng thế chủ đại nhân, chúng ta đã sớm nghe nói, kỳ điểm bên trong có rất nhiều tiên hiền, đi cùng ngươi thẳng hướng rồi viên mãn Hỗn Độn."

"Ngươi nếu có cần, chúng ta cũng nguyện ý ra sức trâu ngựa."

Có tiên thiên thần linh phát ra rồi thanh âm như vậy, ở chủ động xin đi giết giặc.

Biết được cái này thế giới chân tướng, bọn hắn đối viên mãn Hỗn Độn, cũng là tràn ngập tò mò, nội tâm cũng có không cam lòng.

Bằng cái gì, bọn hắn là thất bại kết quả?

"Các ngươi tạm mà lại thật tốt tu hành  chờ đợi thời cơ là đủ." Tiêu Diệp mỉm cười, mở miệng nói, chợt liền xua tan rồi đến đây triều bái chư thần.

"Thật sự là không nghĩ tới, kỳ điểm Hỗn Độn biến hóa, lại to lớn như thế!"

Nhìn thấy chư thần, đối Tiêu Diệp một mực cung kính bộ dáng, Băng Nhã rất là kích động, tâm tình thật lâu không cách nào bình phục.

Có một cái Hỗn Độn chi thế gia trì, ba chủ quần tộc chỉ cần có thể ngăn trở gần đây nguy cơ, tương lai thật không thể đo lường.

Này lúc, Tiêu Diệp nhìn chăm chú chư thần bóng lưng, lại là sa vào đến trong trầm tư.

Viên mãn Hỗn Độn hậu thế bên trong, có tám mươi mốt cái tiên thiên thần linh quần tộc, cũng có tám mươi mốt tôn chủ làm thịt.

Như vậy, chịu đến Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng, mà biến mất tiên thiên thần linh bầy tộc chủ làm thịt, đi nơi nào?

Nên biết rõ.

Chúa tể cấp tồn tại, cũng không lại Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng phạm vi bên trong rồi a.

Chẳng lẽ là, bị cái khác chúa tể đánh chết?

Chỉ là có Tội Nghiệp Hồng Liên uy hiếp ở, ai dám làm như thế?

Cao duy chúa tể, cũng không dám như vậy điên cuồng a.

Chí ít, hắn chưa từng nghe qua phương diện này bí văn.

"Xem ra, còn có rất nhiều Hỗn Độn bí mật, ta không biết hiểu a!" Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Trước mắt.

Hắn đầu tiên muốn làm, chính là khôi phục tự thân bản nguyên.

Bây giờ kỳ điểm Hỗn Độn, tựa hồ không còn tàn khuyết, còn có rất lớn tìm tòi không gian.

Chỉ là Hỗn Độn tinh khí, liền dâng trào đến rồi cực hạn, là một chỗ khôi phục nơi tuyệt hảo..