Chương 5021: Phun ra nuốt vào thiên địa

Chương 5021: Phun ra nuốt vào thiên địa

Lúc trước kỳ điểm thế giới, ở Tiêu Diệp thôi động phía dưới, ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên bố cục thành hình, Hỗn Độn khí dâng trào.

Từng cái các cư dân bản địa, võ hồn không gian bên trong chứa Đại Đạo phóng thích, hoàn thành mệnh cách cùng giai cấp lớn nhảy lên, bước vào tiên thiên thần linh cấp độ người, như măng mọc sau mưa không ngừng toát ra.

Phía sau.

Lại bởi vì Tiêu Diệp từ Hỗn Độn ở ngoài, tìm tới rồi cao chờ, bên trong chờ, bậc thấp Hỗn Độn chi cây, phóng thích xuất thế giới nguyên tố, làm được toàn bộ kỳ điểm trên tìm được càng cao tầng thứ, biến được càng thêm phồn vinh, thậm chí có thiên địa mà sinh tiên thiên thần linh xuất hiện.

Nhưng nếu là cẩn thận dò xét.

Liền không khó phát hiện, thời điểm đó kỳ điểm tuy nhiên tràn ngập rồi sức sống, nhưng vẫn như cũ đàm không lên hoàn chỉnh, thủy chung khiếm khuyết rồi một chút đồ vật.

Đến rồi bây giờ, đã hoàn toàn khác biệt rồi.

Toàn bộ kỳ điểm Hỗn Độn hoàn cảnh lần nữa lớn biến, khắp nơi chảy xuôi theo chí thần chi quang, Đại Đạo tiếng nổ vang rền vang vọng, trời cao bao la, không có chút nào viên mãn Hỗn Độn, Thiên Đạo trật tự vặn vẹo dấu hiệu.

Rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, thần thảo khắp nơi, bóng cây xanh râm mát thành đàn, đủ loại Hỗn Độn bảo vật bị thai nghén mà đi, giống như là một lần nữa về đến rồi nguyên thủy thời kì, chỉ là không có Hỗn Độn tông lực rồi mà thôi.

Nguyên bản bị trồng trọt ở ngũ đại cấm thiên ở giữa Hỗn Độn chi cây, to lớn thân cây đều biến được trong suốt rồi, bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để ngưng luyện đến trong trời đất.

Về phần ở Hỗn Độn chi cây phụ cận, có Đại Đạo hồng quang đang đan xen, hóa thành đủ loại đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo.

Oanh

Giờ này khắc này, kỳ điểm Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, đều là một mảnh rung chuyển.

Tràn đầy Hỗn Độn tinh khí, cùng du lịch tại trong hư không Hỗn Độn lực lượng, nhao nhao chịu đến rồi dẫn dắt, hướng phía Ly Hạo lớn cấm thiên một chỗ phóng đi.

Nơi đó đã sớm bị các màu thần quang bao phủ rồi, từng đầu năm nhan sáu màu 'Tinh hà' đang lăn lộn, hướng phía một đạo thẳng tắp bóng dáng chen chúc mà đi.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn thôn nguyên thần nguyên chi huyết chính tại thể nội chảy xuôi, đang lấy trong hư không Hỗn Độn lực lượng làm dẫn, tưới nhuần thân thể, tranh đoạt từng giây khôi phục bản nguyên.

Đến rồi bây giờ cảnh giới.

Tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, sớm đã giống như là hắn thân thể một bộ phận, khôi phục về sau, cũng không chịu Tội Nghiệp Hồng Liên ảnh hưởng.

Căn bản không cần lại đi thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, chỉ là thôn nguyên thần nguyên chi huyết lao nhanh, liền có thể dẫn ra chư thiên vạn giới, chen chúc mà đến các loại Hỗn Độn lực lượng trong nháy mắt liền bị luyện hóa, chuyển hóa làm hắn tiên thiên bản nguyên.

Loại này tốc độ, rất là dọa người, cơ bản trên đã cùng chúa tể không khác.

Bất quá, Tiêu Diệp thân thể vẫn như cũ giống như không đáy, lượng lớn lực lượng đổ xây, đều không có chút nào lấp đầy dấu hiệu, nhưng cơ thể ngược lại là càng sung mãn.

Ngũ đại cấm thiên, đều ở Tiêu Diệp phương pháp này bao phủ xuống.

Đương nhiên.

Ngũ đại cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, hậu thiên sinh linh, mặc dù bản nguyên rung chuyển, nhưng lại chưa bị chịu cướp bóc.

"Cái này là sáng thế chủ đại nhân năng lực sao?"

"So trong truyền thuyết còn muốn đáng sợ a!"

. . .

Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong, ba tôn Khâu hoàng thần lăng không mà lên, chính đang nhìn này bên, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Bọn hắn đối Tiêu Diệp cung kính, cảm kích, là nguồn gốc từ đối phương sáng thế chủ thân phận.

Mà đối với Tiêu Diệp thực lực, tuy nhiên có đủ loại nghe đồn, nhưng bọn hắn cũng không có quá lớn cảm thụ.

Thân là sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân Khâu hoàng thần, so sánh với cái khác tiên thiên thần linh, có có thể xưng vô địch ưu thế, trong lòng ngạo khí, là bẩm sinh.

Chỉ là hiện tại, bọn hắn cũng bị triệt để tin phục rồi.

Bởi vì nếu không có Tiêu Diệp đang tận lực khống chế, bọn hắn cảm giác chính mình, đều sẽ bị nhanh chóng ép khô.

Đặc biệt là Tiêu Diệp trên thân, những kia tội nghiệt hồng quang mảnh vỡ, liền làm bọn hắn kinh dị, không dám quá mức tới gần.

Kỳ điểm Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, một mảnh không yên, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

"Ở kỳ điểm Hỗn Độn khôi phục bản nguyên, thật là không tệ." Băng Nhã thân hình, ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong chớp động lên, mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc.

Những năm này.

Tiêu Diệp trên thân lũ lũ xuất hiện biến cố, vì rồi không kinh động cường địch, nàng không ngừng tế ra mang theo người Hỗn Độn bảo vật, đã bị tiêu hao rồi quá nhiều.

Mà lại chính nàng, thân ở cấp một trong thế giới, cần thu liễm áp chế khí tức, tự nhiên không có cách nào tu luyện.

Đi vào kỳ điểm Hỗn Độn về sau, như trời cao mặc chim bay.

Mà lại nàng đã phát hiện rồi, rất nhiều hiếm thấy Hỗn Độn bảo vật, tuyệt đối có thể trợ nàng tu vi nhanh chóng tăng lên.

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua.

Kỳ điểm Hỗn Độn, đã từ ban đầu sôi trào cùng ồn ào náo động, cấp tốc chuyển thành bình tĩnh.

Các lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, hậu thiên sinh linh, đều đã nhao nhao bắt đầu rồi bế quan tu hành.

Sáng thế chủ Tiêu Diệp trở về, để lộ ra tin tức, đã truyền ra rồi.

Thế nhân đều biết rõ rồi, sau đó không lâu bọn hắn sắp nghênh đón một đoạn chinh phạt tuế nguyệt, đi trên kỳ điểm tiên hiền hành trình.

Trước đó, bọn hắn cần chuẩn bị cẩn thận.

Tuế nguyệt như thoi đưa, trong nháy mắt tức thì.

Kỳ điểm Hỗn Độn nhiều năm trước, liền đã có rồi Thiên Đạo luân hồi, chớ nói chi là hiện tại rồi.

Sau đó không lâu.

Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích đến.

Cũng có lượng lớn hậu thiên sinh linh táng thân tại thủy triều bên trong, nhưng cùng viên mãn Hỗn Độn khác biệt chính là.

Kia chờ máu và lửa bay tán loạn trăm vạn năm, chỉ là một loại ma luyện mà thôi, mà không phải lấy ra phát tiết cừu oán, chỉ có trăm tàu tranh giành kịch liệt.

Tăng lên đến tiên thiên thần linh cấp độ đọ sức, cũng là như thế.

Mới đản sinh mười bảy loại tiên thiên thần linh, hưởng chịu hiện nay kỳ điểm Hỗn Độn tài nguyên, lại thêm trên tự thân mệnh cách siêu nhiên, phá cảnh tốc độ cực nhanh.

Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong, một tòa từ lượng lớn thần tài đúc thành phủ đệ ngang trời.

Này tòa phủ đệ, ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong có địa vị siêu nhiên.

Mặc dù các lớn thế lực bởi vì va chạm, dẫn dắt đốt chiến hỏa, đều ảnh hưởng chút nào không đến nơi này.

Băng Nhã đã thể hiện ra Cổ Thần bản thể, chính ngồi xếp bằng ở trong phủ đệ, bên người bày đầy rồi các loại đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, cùng nó Cổ Thần chi thể cộng minh lấy, ở liên tiếp bị luyện hóa, ở phụ trợ nàng khai ích đạo thống.

Hay không thời gian, thiên địa giáng lâm thụy thải, hiển lộ rõ ràng có mới Đại Đạo cảm ngộ sinh ra, hóa thành đạo thống khí tức vây quanh Băng Nhã.

"Còn không có kết thúc sao?"

Một đoạn thời khắc, Băng Nhã đình chỉ rồi tu hành, con ngươi mở ra, nhìn về phía cách đó không xa hư không.

Nàng cùng Tiêu Diệp, đi vào kỳ điểm Hỗn Độn, đã có ba cái chồng kỷ lâu rồi.

Mà trong đoạn thời gian này, Tiêu Diệp chỉ có cử động, chính là ở khôi phục bản nguyên, kia chờ luyện hóa tốc độ, thực sự quá kinh người.

Nàng một mực đang chờ đợi.

Nhưng này nhất đẳng, chính là ba cái chồng kỷ, Tiêu Diệp vẫn là mảy may không có ý dừng lại.

Theo lý mà nói.

Dùng Tiêu Diệp khôi phục bản nguyên tốc độ, rất nhanh liền có thể khôi phục bản nguyên mới đúng.

Nhưng ba cái chồng kỷ xuống tới, Tiêu Diệp vẫn còn tiếp tục.

Nếu không có kỳ điểm Hỗn Độn được tinh khí, đầy đủ dâng trào, phương này thiên địa chỉ sợ đều muốn khô cạn rồi.

Giờ phút này, cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp kia giống như Hỗn Độn Tiên Tinh thân thể, không còn khô cạn, ẩn ẩn khuếch tán ra ba động, liền có thể xuyên qua trời cao, quét ngang bát phương lục hợp rồi.

"Diệp ca tiên thiên bản nguyên, nếu là một khi khôi phục, nên mạnh bao nhiêu a, phải chăng có thể trực tiếp hóa thành chúa tể?" Băng Nhã có chút mong đợi.

Nàng biết rõ.

Tiêu Diệp khôi phục tiên thiên bản nguyên, cũng không phải là xuất hiện rồi điều bất trắc, mà là thân thể chịu Thiên Đạo chung cực huyền bí tiếp tục nhuộm dần, tăng lên rồi quá nhiều.

Cần viễn siêu đỉnh phong thời kỳ tiên thiên bản nguyên, lúc này mới có thể lấp đầy..