Chương 5022: Sau cùng gông xiềng

Chương 5022: Sau cùng gông xiềng

Đợi đến thời gian tiếp qua một cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp thể nội lao nhanh thôn nguyên thần nguyên chi huyết, rốt cục cũng ngừng lại.

Soạt

Chỉ một thoáng, chịu đến dẫn dắt mà đến Hỗn Độn tinh khí, cùng phân ly ở trong hư không Hỗn Độn lực lượng, như là một mảnh mưa ánh sáng, hướng phía bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đi, trở lại các lớn cấm thiên.

Loại này hùng vĩ cảnh tượng, để Băng Nhã tinh thần phấn chấn rồi lên.

Nàng minh bạch, đi qua này bốn cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp tiên thiên bản nguyên chẳng những triệt để khôi phục, hơn nữa còn viễn siêu lúc trước.

Đối phương thật đi ra rồi đời này thung lũng rồi.

Hiện tại Tiêu Diệp, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Thế nhưng là, ở Băng Nhã mong đợi trong ánh mắt.

Tiêu Diệp cũng không đứng dậy, ngược lại vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Hắn thân thể lượn lờ lấy che lấp mặt trời thần quang, đạo tắc càng là ngút trời, chợt cấp tốc nội liễm, xông hướng thể nội.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, từng vòng từng vòng đạo văn khuếch tán, chật ních rồi Tiêu Diệp phụ cận ức vạn bên trong trời cao, để cái này phạm vi bên trong hết thảy sự vật, toàn bộ hóa thành rồi bột mịn.

Đổi có tráng kiện ánh sấm vạch phá rồi hư không, đem Tiêu Diệp chiếu rọi được như là cái thế ma thần.

Băng Nhã càng là nhờ vào đó thấy rõ rồi, đối phương thể nội dị tượng.

Nadic chưởng lớn Tội Nghiệp Hồng Liên thăm thẳm xoay tròn, cùng đồng dạng lớn nhỏ màu tím thần bàn, còn ở cách không tương đối.

Này hai vật, đều là không như bình thường.

Đụng vào nhau, đấu đá, ngược lại thành tựu rồi Tiêu Diệp, kích phát rồi Thiên Đạo chung cực huyền bí nhanh chóng tiêu hao, đối Tiêu Diệp thân thể thuế biến tốc độ, không thể cùng ngày mà nói.

Mà hiện tại, bất luận là Tội Nghiệp Hồng Liên, vẫn là kia màu tím thần bàn, đều là cùng nhau trở nên yên ắng rồi.

Về phần giữa hai bên, kia Hỗn Độn trái tim như vậy thần thai, mặt ngoài trải rộng nói vết tích, đã toàn bộ bong ra từng màng rồi, toàn bộ thần thai đều biến được hư huyễn rồi lên.

Ba

Ở một trận trầm đục về sau, thần thai liền dạng này ở Tiêu Diệp thể nội tiêu tán rồi.

Kia không phải là biến mất, mà là triệt để cùng Tiêu Diệp dung hợp làm một rồi.

Băng Nhã thấy này, thần sắc quái dị rồi lên.

Từng ấy năm tới nay như vậy, nàng một mực đang bồi bạn Tiêu Diệp.

Tự nhiên biết được.

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp chẳng những giải quyết rồi tiên thiên bản nguyên vấn đề, liền Thiên Đạo chung cực huyền bí, cũng toàn bộ bị tiêu hao hết rồi.

Chỉ là, Tiêu Diệp cũng không hóa thành chúa tể.

Ngược lại lập tức vận chuyển một thân tu vi, nghĩ muốn trừ tận gốc Tội Nghiệp Hồng Liên, trở thành tự do thân.

Cẩn thận nhìn lại.

Dây dưa tại Tiêu Diệp thân thể các nơi tội nghiệt hồng quang mảnh vỡ, đều ở tuôn rơi run run, đây cũng là tốt nhất căn cứ chính xác minh.

Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong, có không ít tiên thiên thần linh bị kinh động, không biết phát sinh rồi cái gì.

Bọn hắn bay lên không trung mà đến? Nghĩ muốn tìm hiểu ngọn ngành, Băng Nhã liền tranh thủ nó ngăn lại? Khuyên bảo không nên tới gần.

Bởi vì này có lẽ liên quan đến đến, Tiêu Diệp có thể hay không hóa thành chúa tể.

Sự thật? Cũng đúng là như thế.

Từ đánh giết rồi Cự Linh chúa tể sau? Tiêu Diệp yên lặng nhiều năm, cho đến bây giờ mới hoàn toàn khôi phục rồi.

Nhưng hắn thể nội có quá nhiều đồ vật, làm được cả người khí thế rất là hỗn loạn.

Lại không xách kia màu tím thần bàn.

Tội Nghiệp Hồng Liên đối Tiêu Diệp mà nói, đã không có chỗ tốt gì rồi.

Nhưng như thế nào đem nó nhổ, chính là một nan đề.

Dựa theo Ám Thần chúa tể chỗ nói.

Thiên Đạo chung cực huyền bí? Sẽ ở tiềm di lặng yên hóa cải biến Tiêu Diệp, cuối cùng để hắn nghênh đón thuế biến.

Nhưng làm Thiên Đạo chung cực huyền bí? Toàn bộ dung nhập vào Tiêu Diệp thân thể bên trong? Như thế thời khắc nhưng lại chưa tới đến? Liền là bởi vì Tội Nghiệp Hồng Liên, tựa như là một cái gông xiềng.

Lại như là bị tấm màn đen ngăn trở? Không nhìn thấy đường phía trước? Nếu là tiến hành đại chiến, đồng dạng sẽ để cho thực lực giảm đi nhiều.

Hiện tại.

Tiêu Diệp chính là muốn chỉnh hợp hết thảy, quét sạch chướng ngại? Áp đảo vạn đạo chi bên trên.

Ông

Theo lấy thời gian trôi qua? Tiêu Diệp thân hình bị đạo ánh sáng bao trùm? Giống như hóa thành rồi một tôn to lớn thần lô, dùng tự thân đạo tắc lửa, toàn bộ xông hướng lớn chừng bàn tay hồng liên.

Thế nhưng là vật này, không thể phá vỡ.

Tùy ý Tiêu Diệp như thế nào phát lực, đều thủy chung không từng có bất luận cái gì biến hóa, giống như là bệnh tật quấn thân một dạng.

"Vẫn chưa được sao?"

Cảnh tượng như vậy, trọn vẹn tiếp tục rồi mấy ngàn vạn năm, Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra rồi hai mắt, lập tức ở bốn phía khuếch tán đạo văn, toàn bộ biến mất.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bước chân một bước, biến mất ở nguyên nơi.

Tu vi cùng bản nguyên toàn bộ khôi phục, Tiêu Diệp không cần muốn hiện ra cái gì, vạn giới chư thiên tựa như đều ở dưới chân, tốc độ nhanh đến kinh người.

"Diệp ca này là muốn đi đâu?"

Băng Nhã đưa mắt nhìn ra xa, rất nhanh liền phát hiện Tiêu Diệp, xông vào rồi một mảnh, tắm rửa thần huy bên trong tòa thần thành.

Này thần thành.

Chính là ngày xưa Vạn Vương địa bàn.

Theo lấy Vạn Vương suất lĩnh một đám cường giả, cùng Tiêu Diệp đi rồi viên mãn Hỗn Độn, tòa thần thành này cũng chưa bị long đong.

Chỉ là về sau, kỳ điểm Hỗn Độn lớn biến, lại có mới tiên thiên thần linh sinh ra, nơi này cũng là đổi chủ rồi.

Trở thành Vô thiên thần địa bàn.

Đây cũng là một loại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, vì năm loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân.

Về phần lưu thủ Vạn Vương hậu duệ cùng tộc nhân, sớm đã di chuyển rồi ra ngoài.

Tiêu Diệp bị kỳ điểm thần linh ca tụng là sáng thế chủ.

Hắn giáng lâm thần thành, tự nhiên để dẫn được thành này chấn động, hơn ba mươi tôn Vô thiên thần toàn bộ xuất quan, tự mình đến đây nghênh đón.

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, trực tiếp tìm Vô thiên thần nhóm, muốn tới rồi hai vạn tôn Đạo Thần cảnh giới hậu duệ, nói là muốn giúp cho nghiên cứu.

"Sáng thế chủ đại nhân, chính là Cổ Thần, muốn chúng ta hậu duệ có làm được cái gì?"

Những này Vô thiên thần tuy nhiên nghi hoặc, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp mang theo hai vạn tôn Vô thiên thần hậu duệ, tiến vào một tòa thần điện bên trong, trong khoảnh khắc nơi đó Đại Đạo tiếng nổ vang rền không ngừng.

Cảnh tượng như vậy, tiếp tục rồi mười vạn năm.

Đợi được thần điện đại môn mở ra.

Kia hai vạn không có tôn thiên thần hậu duệ không một hao tổn, từ thần điện bên trong đi ra, cơ thể sáng chói sinh huy, thần uy tăng vọt, toàn bộ đạt đến Niết Thần cảnh!

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Thành bên trong Vô thiên thần toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Hỗn Độn Đại Đạo, không thể tự thân dạy dỗ.

Bọn hắn làm tiên thiên thần linh, mặt bên sau khi tăng lên duệ cảnh giới, cũng không phải khó chuyện.

Có thể nghĩ muốn ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, để hai vạn đạo thần cảnh hậu duệ, đột phá đến Niết Thần cảnh, liền kia khó khăn rồi.

Huống chi.

Bọn hắn Vô thiên thần một mạch năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cùng Tiêu Diệp chưởng khống Đại Đạo hoàn toàn khác biệt.

Đối phương, này là làm sao làm được?

Mặt đối Vô thiên thần nhóm chấn kinh, Tiêu Diệp cũng không giải thích, đã phiêu nhiên mà đi.

Hắn cũng không che giấu dấu chân, rất nhanh liền đến rồi Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong, Đại Diễn thần địa bàn.

Cùng trước đây một dạng.

Tiêu Diệp tìm đương thời Đại Diễn thần, muốn tới rồi mười vạn đạo thần cảnh hậu duệ, sau đó bắt đầu rồi bế quan.

Mà lần này.

Mới đi qua năm vạn năm.

Nơi bế quan dùng liền mở ra rồi.

Kia mười vạn Đại Diễn thần hậu duệ, toàn bộ đạt đến đến rồi Niết Thần cảnh!

"Sáng thế chủ đại nhân, lại còn có loại này năng lực!"

Này giống như thần tích như vậy thủ đoạn, hóa thành các loại tin tức truyền ra, để toàn bộ Ly Hạo lớn cấm thiên đều oanh động rồi lên, cái khác tứ đại cấm thiên đều là một mảnh sôi trào.

Băng Nhã đi theo ở Tiêu Diệp thân bên, phản ứng ngược lại là có chút bình tĩnh.

Nàng biết rõ.

Tiêu Diệp tuy nhiên còn không có hóa thành chúa tể, nhưng hoàn toàn chính xác đã có rồi chúa tể, dẫn động vạn đạo đặc quyền rồi!

Tiêu Diệp có lẽ chính là muốn coi đây là điểm vào, đến tiến hành thể ngộ, từ đó thoát khỏi Tội Nghiệp Hồng Liên gông xiềng..