Chương 5023: Cầu đạo giả

Chương 5023: Cầu đạo giả

"Sáng thế chủ đại nhân, đi rồi 'Diệu thần' thần thành, chỉ dùng ba vạn năm, liền để mười vạn ở vào Đạo Thần cảnh diệu thần hậu duệ, đột phá đến rồi Niết Thần cảnh!"

"Có trăm vị Khâu hoàng thần hậu duệ, bởi vì sáng thế chủ đại nhân vượt ngang ba cái bậc thang, hóa thành thượng vị Niết Thần!"

. . .

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, kỳ điểm Hỗn Độn sôi trào cùng ồn ào náo động chưa từng ngừng, thứ nhất lại thứ nhất tin tức, thôi động kinh người gió bão, ở ngũ đại cấm thiên bên trong tàn sát bừa bãi lấy.

Ở kỳ điểm Hỗn Độn lịch sử bên trên.

Tiêu Diệp là không ngừng thôi động cái này thế giới tiến hóa, đem tu hành quy tắc trên tìm được càng cao tầng thứ.

Nhưng vậy cũng chỉ là cho thế nhân mang đến hi vọng cùng tương lai.

Cuối cùng như thế nào, còn muốn dựa vào người nỗ lực.

Chưa từng có giống bây giờ này loại.

Có thể trực tiếp đi tăng lên, hậu thiên sinh linh cảnh giới.

Rất nhiều hậu thiên sinh linh, đối Tiêu Diệp kính ngưỡng, đều diễn hóa thành cuồng nhiệt rồi.

Phàm là Tiêu Diệp dấu chân bố trí chỗ, tất nhiên sẽ có lượng lớn sinh linh đuổi theo, hy vọng có thể đạt được sáng thế chủ lọt mắt xanh, cầu được đạo pháp.

Ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, hậu thiên sinh linh cấp độ cạnh tranh vô cùng kịch liệt, ai không hi vọng tu vi của mình, có thể nhanh người một bước?

Đây quả thực là tha thiết ước mơ cơ duyên, không người nào nguyện ý bỏ lỡ.

Về phần Tiêu Diệp, ngược lại là phản ứng bình tĩnh.

Đối với đến đây cầu đạo giả, Tiêu Diệp cũng không cự tuyệt.

Đây không phải lãng phí thời gian, hắn đem loại kinh nghiệm này, xem như rồi khác loại tự mình tu hành.

Tiêu Diệp thân tự tại Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong, khai ích ra rồi một tòa hùng vĩ đạo nhai, ngồi xếp bằng ở đạo nhai chi đỉnh, lại ở khai đàn giảng đạo.

Ở trong quá trình này.

Các loại Đại Đạo chi quang, như là mây trôi một dạng, từ bốn phương tám hướng quét sạch mà đến, kéo theo Đại Đạo thanh âm trải qua không dứt.

Từng đoá từng đoá đạo sen, ở Tiêu Diệp bên người chầm chậm nở rộ, đem nó phụ trợ được chí thần vô cùng.

Lúc này.

Tiêu Diệp không còn là một loại nào đó tiên thiên thần linh, cũng không phải thời gian truyền nhân, mà là Hỗn Độn bên trong đặc thù tồn tại.

Phóng tầm mắt nhìn lại, duy trì kỳ điểm Hỗn Độn vận chuyển Đại Đạo, trong mắt hắn không chỗ che thân.

Hắn không có chưởng khống, cũng không cần đi chưởng khống.

Vẻn vẹn ở dùng một loại phương thức khác, đem nó giải đọc ra đến, hóa thành đạo âm đang khuếch tán.

Những kia đi theo mà đến cầu đạo giả, nhao nhao ngồi xếp bằng ở đạo nhai phụ cận.

Bất luận là cái gì tiên thiên thần linh hậu duệ, ở vào ra sao cảnh giới, lắng nghe kia Đại Đạo thanh âm, vậy mà đều hình như có chỗ được, sau đó tiến vào đến ngộ đạo trong trạng thái.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Những này hậu thiên sinh linh bên trong.

Đạo Thần cảnh tồn tại trên người Đại Đạo ba động? Chính ở tăng cường lấy? Niết Thần cảnh tồn tại? Đối đạo thống thôi diễn? Cũng là có thể xưng một ngày ngàn dặm.

Bởi vì tu vi lấy được phá cảnh hưng phấn tiếng gào thét, liên tiếp vang dội.

Nghe tin chạy tới hậu thiên sinh linh, càng ngày càng nhiều rồi, giống như một mảnh cuồn cuộn sóng lớn? Dùng đạo nhai vì trung tâm trải ra mở đi ra.

Các loại huyết thống? Các loại thần quang giao hội ở trong hư không.

Đến rồi đỉnh phong thời kì? Có phá ức hậu thiên sinh linh tụ tập ở này? Lắng nghe Đại Đạo thanh âm? Trở thành một loại lớn lao thắng cảnh.

Lúc trước.

Ba chủ cả giáo di chuyển? Ở ẩn kỳ điểm.

Làm trước tiên cần phải thiên thần linh sáng tạo con nối dõi bí pháp, ở chỗ này sớm đã không phải là bí mật rồi.

Đã nhiều năm như vậy.

Kỳ điểm Hỗn Độn bên trong cũng sinh ra rồi không ít thần tử? Bọn hắn cũng là nhịn không được đến rồi.

Trong nháy mắt, lại là một cái chồng kỷ đi qua rồi.

Ở cũ mới chồng kỷ giao thế thời kì? Chưa từng dùng sát phạt chi quang che thân người, đều lại nhận Thiên Đạo chi quang bao phủ.

Nhưng kỳ quái là.

Phàm là ở đạo nhai phụ cận cầu đạo giả? Đều bình tĩnh vượt qua rồi chồng kỷ giao thế trùng kích.

"Sáng thế chủ đại nhân? Đã đạt đến đến  khiến cho chúng ta ngưỡng vọng độ cao rồi!"

"Đó là chúng ta hậu duệ? Kết quả lại ở sáng thế chủ nơi đó, tăng lên rồi tu vi? Cái này. . ."

Kỳ điểm Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên tiên thiên thần linh, xa xa quan sát, hoặc là thổn thức, hoặc là cười khổ.

Cho dù bọn hắn giác quan ngu ngốc đến mấy, thời gian một lớn, cũng có thể phát giác một chút đồ vật rồi.

Đương nhiên.

Này là hậu thiên sinh linh cuồng hoan, bọn hắn thân phận khác biệt, đương nhiên sẽ không tham dự.

"Diệp ca!"

Băng Nhã ở phía xa, yên lặng quan sát lấy, nỗi lòng nhấp nhô.

Tưởng tượng viên mãn Hỗn Độn các tôn chủ làm thịt, chẳng phải là dùng loại phương thức này, đến đúc thành rồi vô thượng thịnh thế sao?

Nàng cũng rốt cục minh bạch, vì sao các tôn chủ làm thịt chế ước lẫn nhau rồi.

Nếu không.

Những kia chúa tể, lại đi can thiệp hậu thiên sinh linh tu hành, chỉ sợ viên mãn Hỗn Độn đều loạn lật trời rồi.

Đây quả thực là ở phá hư thăng bằng!

Đợi đến thời gian tiếp qua một cái chồng kỷ.

Đạo nhai xung quanh bốn phía, có một bộ phận Đạo Thần cảnh sinh linh đứng dậy, nhịn đau rời đi rồi.

Đó là Tiêu Diệp miệng phun Đại Đạo thanh âm, từ cạn tới sâu, càng ngày càng to lớn rồi, vượt qua rồi bọn hắn lý giải cùng nhận biết phạm trù.

Không những không thể để cho bọn hắn, tiếp tục tiến vào ngộ đạo trạng thái, ngược lại cảm giác điếc tai phát hội, thần cách rung động, đạo thể đều xuất hiện rồi vết rách.

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, rời đi sinh linh càng ngày càng nhiều rồi.

Mấy chục vạn năm sau.

Liền thượng vị Niết Thần, đều không thể nhận chịu loại kia đạo âm rồi, để đạo nhai phụ cận biến được điêu linh rồi lên, chỉ còn xuống rồi mấy trăm vị thần tử, còn đang khổ cực kiên trì.

Hỗn Độn thần tử, tuy nhiên xuất sinh cao quý, có thể nghĩ muốn hóa thân thành tiên thiên thần linh, cũng cần xông qua trùng điệp cửa ải khó.

Lắng nghe Tiêu Diệp giảng đạo, bọn hắn cũng là chỗ tốt quá lớn.

Chỉ là.

Bọn hắn cũng có chút cùng không lên Tiêu Diệp tiết tấu rồi.

"Ai, đáng tiếc rồi!"

Một tôn Vô thiên thần thần tử, thán chọc tức lấy đứng dậy, ngang trời mà đi.

Đến trình độ này.

Hắn cũng không chịu nổi rồi, lại kiên trì đi xuống, sẽ có bỏ mình họa.

Hỗn Độn thần tử liên tiếp rút lui.

Để này tòa hùng vĩ đạo nhai phụ cận, biến rảnh rỗi đung đưa rồi lên.

Chỉ là Tiêu Diệp lại chưa từng ngừng lại, vẫn như cũ có các loại Đại Đạo chi quang, giống như mây trôi một dạng từ các nơi chen chúc mà đến, cảnh tượng càng to lớn rồi.

Sưu

Này lúc, một tôn thân giống như Tỳ Hưu tiên thiên thần linh, xuất hiện ở phụ cận, mặt lộ vẻ nghi hoặc chi sắc.

Hắn là kỳ điểm Hỗn Độn Đại Diễn thần, chính là năm loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, tên là Hắc Mộc.

Hắn hành cung, liền ở Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong, khoảng cách này tòa đạo nhai không xa.

Hắc Mộc đang bế quan khai ích đạo thống, sa vào đến khốn cảnh thời điểm, nghe nói Tiêu Diệp đạo âm, lại có rồi một tia xúc động.

"Chẳng lẽ nói, sáng thế chủ đại nhân, còn có thể tăng lên chúng ta tu vi?"

Hắc Mộc do dự một chút, vẫn là bay đến rồi đạo nhai phía dưới, tĩnh ngồi xuống.

Oanh

Chỉ một lát sau công phu, Hắc Mộc tâm thần đại chấn, giống như là thăng hoa đến rồi vô tận trên bầu trời, tiếp xúc đến rồi Thiên Đạo.

Hắn tự thân giống như thể hồ quán đỉnh một dạng, một chùm ánh sáng vạch phá rồi trước mắt hắc ám, một cái mơ hồ chữ đạo hiển hiện.

Cái này chữ đạo, ở nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, cuối cùng lột xác ra cái này đến cái khác thần linh văn tự, vây quanh Hắc Mộc xoay tròn rồi lên.

Đồng thời.

Trời xanh xúc động, giáng lâm vô tận Hỗn Độn ánh sáng, ẩn chứa Thiên Đạo ý chí, bao trùm rồi Hắc Mộc tiên thiên thần thể, ở tiến hành chúc phúc.

[ Mễ Mễ đọc ]()

"Cái này. . ."

Hắc Mộc đột nhiên trừng lớn rồi hai mắt, nhìn qua đạo nhai trên cao ngất kia bóng dáng, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Tiêu Diệp đạo âm, vậy mà đối với hắn đều hữu hiệu, để hắn lâu không khai ích ra thượng phẩm đạo thống, trực tiếp hiện thế!.