Chương 5024: Nhận đạo Vu thần

Chương 5024: Nhận đạo Vu thần

"Chư vị!"

Hắc Mộc phản ứng lại, cấp tốc đem tự thân tao ngộ, dùng truyền tin thần khí cáo tri rồi cái khác Đại Diễn thần.

Lập tức, đương thời mười mấy tôn Đại Diễn thần rung động không tên, toàn bộ đều là hiện ra cực tốc, như là sao băng một dạng, rơi vào đến đạo nhai phụ cận.

Đại Diễn thần cử động, rơi ở tại hắn tiên thiên thần linh trong mắt.

Lại thêm trên Đại Diễn thần nhóm, cũng không tàng tư, dẫn được ngoài ra tứ đại cấm thiên cũng là chấn động mạnh.

Kỳ điểm Hỗn Độn, ở gần nhất mấy chục cái chồng kỷ, mới đản sinh mười bảy loại tiên thiên thần linh, cơ hồ dốc hết toàn lực, ùn ùn kéo đến.

Liền liền chỉ có ba tôn Khâu hoàng thần, đều chạy đến rồi.

Bọn hắn nửa tin nửa ngờ, ở đạo nhai phụ cận ngồi xếp bằng, rất nhanh liền chấn kinh rồi lên.

Thân là sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân.

Bọn hắn tiềm lực là rất khủng bố, điểm xuất phát phi thường cao, nhưng cảm giác Thiên Đạo, ma luyện ra siêu cường đạo tắc, so với cái khác tiên thiên thần linh, cũng phải càng thêm khó khăn.

Thế nhưng là Tiêu Diệp miệng phun đạo âm, vậy mà cũng có thể đối bọn hắn sinh ra xúc động, đây quả thực rất khó khăn được rồi.

Ngay sau đó.

Hai trăm tôn tiên thiên thần linh, không có giao lưu, cũng không có đi lãng phí thời gian, đều ở nắm lấy cơ hội, ở đạo nhai phụ cận triển khai rồi tự mình tu hành.

Tiêu Diệp mặc dù không có nhiều lời, nhưng cũng ngầm đồng ý rồi những này tiên thiên thần linh cử động.

Trong miệng hắn đạo âm càng gấp rút rồi, giống như là trống trận gióng lên, chấn động cửu thiên thập địa.

Hắn giảng giải ra nói, rõ ràng cũng càng xâm nhập thêm rồi, triệt để đạt đến đến rồi nguyên thủy cấp.

Nguyên bản chen chúc ở bốn phía đạo ánh sáng, biến được phân biệt phân rõ rồi lên, có thể rõ ràng phân biệt, hình thành rồi Đại Đạo thần liên đang run rẩy lấy, mà lại rõ ràng phải hóa thành hữu hình chi vật, giống như là vật sống một dạng đang ngọ nguậy lấy.

Một màn này, để Băng Nhã con ngươi sáng lên.

Lúc trước.

Tiêu Diệp ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, cùng Cự Linh chúa tể chém giết thời điểm.

Cự Linh chúa tể liền từng dùng chúa tể đặc quyền, dẫn động rồi vạn đạo hóa thành hữu hình chi vật, muốn oanh giết Tiêu Diệp.

Cảnh tượng trước mắt, cùng nó sao mà tương tự.

Chỉ là.

Tiêu Diệp dẫn động mà đến vạn đạo, hiển nhiên còn không có đạt tới cấp bậc kia? Thủy chung chưa từng hóa thành hữu hình chi vật, giống như là khiếm khuyết rồi một chút đồ vật.

Băng Nhã phỏng đoán, này có lẽ cùng Tiêu Diệp, còn không có hóa thành chúa tể có quan hệ.

Bất quá? Cái này cũng đầy đủ khủng bố rồi.

Đối với này một nhóm tiên thiên thần linh mà nói, càng là lớn lao kỳ ngộ.

Tiên thiên thần linh, là Đại Đạo hóa thân? Nhưng cũng phải thông qua cảm giác Đại Đạo đến lớn mạnh mấy thân.

Ở đạo này sườn núi phụ cận, bọn hắn giống như là ngâm ở Đại Đạo đại dương mênh mông bên trong.

Lại thêm trên Tiêu Diệp là Thiên Đạo thần thai, cùng kỳ điểm thế giới cùng một nhịp thở? Nơi này lại không có Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng.

Nhiều nặng nhân tố điệp gia? Bọn hắn tu vi nghĩ không tăng lên cũng khó khăn.

Oanh

Ly Hạo lớn cấm thiên cái này địa phương? Đạo ánh sáng bùng lên, chí cao khí tức tàn sát bừa bãi? Hay không thời gian có vô tận Hỗn Độn ánh sáng trút xuống mà xuống? Hiển lộ rõ ràng thế trên lại thêm ra rồi một phần Đại Đạo cảm ngộ.

Cái này khiến bị ép rút đi hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, đều là trợn mắt hốc mồm rồi lên.

Trong mắt bọn hắn.

Tiên thiên thần linh đồng dạng cao cao ở trên.

Nhưng kết quả? Loại này tồn tại tu vi, đều có thể bởi vì Tiêu Diệp mà tăng lên? Này là như thế nào thủ đoạn a!

Bọn hắn? Không dám tưởng tượng.

Khi thời gian tiếp qua trăm vạn năm.

Tiêu Diệp dẫn động mà đến Đại Đạo? Vẫn là không có hóa thành hữu hình chi vật? Nhiều lần bị nhìn không gặp vách ngăn ngăn cản rồi trở về.

Ông

Một đoạn thời khắc, những kia Đại Đạo chi quang, cùng đóa đóa nở rộ đạo sen, đều là không có dấu hiệu nào tiêu tán rồi mở đi ra.

Hết thảy đều biến mất rồi.

Bạch

Ngồi xếp bằng ở đạo nhai phụ cận hơn hai trăm tôn tiên thiên thần linh, cùng nhau mở ra rồi con ngươi, thất vọng mất mát.

Tuy nhiên bọn hắn ở đạo này sườn núi phụ cận, lắng nghe Tiêu Diệp khai đàn giảng đạo mới trăm vạn năm, nhưng lại thu hoạch của bọn hắn, lại có thể so với tự mình tu hành mấy chục, mấy trăm chồng kỷ.

Trong đó mấy tôn tiên thiên thần linh, đều có rồi Thiên Đạo bảng cảnh giới rồi.

Mà lại còn có không ít cảm ngộ, lưu lại ở trong lòng, đủ để cho bọn hắn tiêu hóa hồi lâu rồi.

"Sáng thế chủ đại nhân, hẳn là đụng phải khốn cảnh rồi."

"Cảm tạ sáng thế chủ đại nhân giảng đạo!"

Ở phát hiện Tiêu Diệp chính ở nhíu mày khổ tư thời điểm, những này tiên thiên thần linh cũng không có quấy rầy, nhao nhao đứng dậy sau khi hành lễ, cấp tốc rời đi.

Đi qua lần này, bọn hắn đối Tiêu Diệp kính sợ cùng cảm kích, viễn siêu lúc trước.

Đối với những này tiên thiên thần linh rời đi.

Tiêu Diệp giống như chưa tỉnh, vẫn như cũ tĩnh tọa ở đạo nhai chi đỉnh, giống như là một tòa pho tượng.

Băng Nhã phỏng đoán không sai.

Hắn khai đàn giảng đạo, cũng không phải là nhất thời cao hứng, hoàn toàn chính xác là muốn dùng loại này phương pháp vì điểm vào, đến tiến hành thể ngộ, từ đó thoát khỏi Tội Nghiệp Hồng Liên gông xiềng.

Thiên Đạo chung cực huyền bí cải tạo hoàn tất, hắn cỗ này thân thể hoàn toàn chính xác biến được không giống một dạng, không còn là tiên thiên thần thể rồi, lấy làm dẫn, có thể tuỳ tiện dẫn ra các loại Đại Đạo.

Những năm này đến nay.

Hắn cho hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử thậm chí cả tiên thiên thần linh giảng đạo, chính là đang câu động các loại Đại Đạo, từ cạn tới sâu, từ cấp một đến cấp chín, lại đến nguyên thủy cấp.

Chỉ là.

Hắn nghĩ muốn tăng lên đến Cự Linh chúa tể cấp bậc kia, lại không được rồi.

Này, tự nhiên cùng Tội Nghiệp Hồng Liên có quan hệ.

Nhưng trừ này ở ngoài, Tiêu Diệp còn phát hiện rồi một cái nhân tố.

Cái kia chính là thế trên chúa tể, đều là bộ phận Thiên Đạo hóa thân, mà hắn lại là từng bước một tu hành, thông qua hậu thiên nỗ lực, mới chịu trên tìm được cấp độ này.

Hắn như thế nào đem hắn tu luyện ra đạo tắc, dung nhập vào cỗ này mới thân thể bên trong, cùng một chỗ tiến hành thuế biến?

Dù sao, tiên thiên thần linh hóa thành chúa tể, xưa nay chưa từng có, thân có hai đại tu vi, đồng dạng xưa nay chưa từng có.

"Trở thành chúa tể, không phải là dễ dàng như vậy a."

"Nhưng này một bước cuối cùng, lại khó không được ta." Tiêu Diệp tĩnh tọa hồi lâu, lúc này mới biểu lộ bình tĩnh đứng dậy.

Thông qua những năm này, dẫn động vạn đạo cử động, Tiêu Diệp không ngừng nghĩ lại, trong lòng đã có rồi một chút minh ngộ.

Hiện tại, hắn muốn đi ra một đầu, thuộc về chính mình chúa tể con đường.

Ông

Giờ khắc này, chân hắn dưới đạo nhai lay động rồi lên, hóa thành rồi tro bụi.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp bóng dáng, cũng xuất hiện ở ức vạn bên trong mở ngoài.

Không có thi triển đạo tắc, không có sử dụng thời gian Đại Đạo, Tiêu Diệp vẻn vẹn vượt ngang hư không, tốc độ liền nhanh đến rồi cực hạn.

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở kỳ điểm Hỗn Độn rất nhiều địa phương, ngũ đại cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên bên trong đều có hắn dấu chân.

Tựa như là tái hiện năm đó, du lịch cấp một thế giới cảnh tượng.

Hắn đi khắp Hỗn Độn sơn hà, ở cảm ngộ thiên địa, ở rõ ràng cảm giác các loại nói dấu vết.

Chỗ đến đều có đạo ánh sáng mở đường, thật sự có rồi vạn đạo cộng tôn khí thế.

Nhưng hắn tự thân tu vi ba động, lại ở dần dần nội liễm, giống như hóa thành rồi một tôn phàm nhân.

Băng Nhã tự nhiên đang lẳng lặng đi theo, một bên tu hành, một bên nhìn Tiêu Diệp.

Đáng được ăn mừng chính là.

Đến rồi bây giờ tình trạng này, Tội Nghiệp Hồng Liên tuy nhiên vẫn như cũ quấn thân, vẫn như trước không làm gì được Tiêu Diệp rồi.

Là rõ rệt nhất biến hóa là được.

Tiêu Diệp kia như Hỗn Độn Tiên Tinh thân thể trên, tội nghiệt hồng quang mảnh vỡ, chính ở một khối tiếp lấy một khối tiêu tán.

Phát hiện này.

Để Băng Nhã tinh thần phấn chấn rồi lên.

Tiêu Diệp có lẽ thật muốn ra rồi, thoát khỏi sau cùng gông xiềng phương pháp rồi.

"Về đến viên mãn Hỗn Độn thời gian, cũng không xa rồi."

"Không biết ba chủ quần tộc, hiện tại như thế nào rồi." Băng Nhã thì thào tự nói nói..