Chương 5025: Đại triển quyền cước

Chương 5025: Đại triển quyền cước

Tiêu Diệp ở Ly Hạo lớn cấm thiên khai ích ra đạo nhai biến mất, hắn tự thân cũng ở du lịch Hỗn Độn sơn hà.

Toàn bộ kỳ điểm Hỗn Độn, dần dần biến được bình tĩnh lại.

Ở Tiêu Diệp khai đàn giảng đạo bên trong được lợi hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, đều ở nhao nhao bế quan vững chắc cảnh giới.

Về phần kia hai trăm tôn trái phải tiên thiên thần linh, đồng dạng ở tiêu hóa lấy, lưu lại tại tâm giữa cảm ngộ.

Tuế nguyệt giao thế.

Tiêu Diệp tung tích, càng phiêu miểu rồi lên.

Hắn hoặc là tiếp dẫn Hỗn Độn tinh hoa dục thể, để cả người đều bị thần hoàn bao phủ lấy, toàn thân phát sáng, xua tan rồi tất cả hắc ám; hoặc là toàn thân tràn ngập rồi sinh mệnh khí, có một loại bất diệt thần vận, giống như là trải qua vạn cổ thần vương từ phủ bụi bên trong giác tỉnh; hay là dẫn động Hỗn Độn lôi đình gia thân, để thân thể mỗi một tấc đều được ánh sấm tẩy lễ. . .

Hoàn toàn khác biệt khí chất, ở Tiêu Diệp trên thân thay nhau tuôn ra, để cả người hắn đều lưu chuyển lên chí thần hào quang.

Đây cũng không phải là là tu hành, càng giống là lớn giao muốn mài rơi trên người lân giáp, thoát xác lột xác ra thân rồng.

Tích lũy cùng lắng đọng, ở đồng thời phát sinh, đợi cho một cái nào đó thời khắc, liền sẽ đột nhiên bạo phát.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp hai đại tu vi khôi phục, đem tội nghiệt hồng quang đánh nát mảnh vỡ, tiêu tán tốc độ càng lúc càng nhanh rồi.

Đợi cho cái này chồng kỷ đi đến đầu cùng.

Oanh

Một ngày này, kỳ điểm Hỗn Độn ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên bên trong, tất cả sinh linh đều cảm nhận được rồi, một loại khổng lồ uy áp, giống như là một vị cái thế thần cấp chí tôn xuất thế, tránh thoát rồi phong ấn, dẫn được vạn đạo đều cùng reo vang.

"Diệp ca, đột phá làm chúa tể rồi sao?"

Một mực cùng ở Tiêu Diệp bên người Băng Nhã, lộ ra rồi kinh hỉ chi sắc, ngưng thần quan sát.

Giờ này khắc này.

Tiêu Diệp kia giống như Hỗn Độn Tiên Tinh thân thể, hai đại tu vi chỉnh tề tuôn ra, một thân đạo tắc bốc lên, cả cỗ thân thể giống như là một cái hoàn chỉnh Hỗn Độn, có thể thôn nạp hết thảy, cũng có thể diễn hóa ra hết thảy.

Cảnh tượng như vậy, rất là khủng bố, này là cùng Thiên Đạo chặt chẽ liên hệ biến hóa, sương mù hỗn độn bao phủ, để vạn đạo cộng tôn, khuếch tán ra đến, có thể lan đến gần toàn bộ kỳ điểm Hỗn Độn.

Ở trong quá trình này, tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết đều không có vận chuyển, hoàn toàn là Tiêu Diệp tự thân đưa tới.

Mà Tội Nghiệp Hồng Liên, tựa hồ thật không thấy rồi.

Băng Nhã hô hấp biến phải gấp gấp rút, khẩn trương nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Nàng đã cảm nhận được rồi một loại vô thượng uy áp, tựa hồ Thiên Đạo Đại Đạo toàn bộ tiến vào rồi Tiêu Diệp thể nội, cuồn cuộn khó lường.

Bất quá.

Cảnh tượng như vậy, vẻn vẹn tiếp tục chỉ chốc lát công phu.

Đợi được Tiêu Diệp mở ra con ngươi, tất cả kỳ cảnh đều ảm đạm rồi đi xuống, khí tức của hắn lần nữa nội liễm.

Mà dung nhập thân thể các nơi tội nghiệt hồng quang mảnh vỡ, thì là đã toàn bộ biến mất rồi.

"Diệp ca, ngươi. . . Hóa thành chúa tể rồi?"

Băng Nhã hướng phía Tiêu Diệp bay đi, khẩn trương hỏi nói.

Từ Tiêu Diệp tu vi khôi phục về sau, nàng tựu vô pháp dò xét Tiêu Diệp sâu cạn rồi, chớ nói chi là hiện tại rồi.

"Không thể nói."

Nhưng mà, mặt đối Băng Nhã hỏi thăm, Tiêu Diệp trầm ngâm một lát sau, lúc này mới lên tiếng nói.

"Ta rất khỏe, so trước kia đều tốt hơn!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại bổ sung nói.

"Cái này. . ." Băng Nhã sửng sốt rồi, hoàn toàn không rõ Tiêu Diệp ý tứ.

"Ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, chúa tể cấp tồn tại chế ước lẫn nhau, không có khả năng trắng trợn đi cải biến tiên thiên thần linh cảnh giới, lại thêm trên Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, làm đến bọn hắn chỉ có thể chọn lựa trong đó đỉnh tiêm người, đi tiến hành chỉ điểm."

"Nhưng này kỳ điểm Hỗn Độn, lại là từ ta làm chủ!"

Còn không có chờ Băng Nhã tiếp tục truy vấn, Tiêu Diệp liền nhìn về phía phương xa, thì thào tự nói nói.

Chợt, hắn liền ở nguyên địa bàn ngồi xuống, giống như sa vào đến trong trầm tư.

Sau đó, một bộ thon dài mà lại mơ hồ bóng dáng, từ trong cơ thể hắn bay ra, xông hướng rồi ngũ đại cấm thiên ở giữa.

Đó là Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Theo lấy Tiêu Diệp bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân về sau, liền trở nên yên ắng rồi, nhiều năm trước tới nay một mực không cách nào hiển hiện.

Làm Tiêu Diệp tu vi khôi phục về sau, cũng là lại lần nữa toả sáng ánh sáng rực rỡ.

Bây giờ, ở Tiêu Diệp thôi động dưới, này chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, xông hướng rồi ngũ đại cấm thiên ở giữa.

Nơi đó.

Lúc trước Tiêu Diệp từ Hỗn Độn ở ngoài, chỗ mang tới Hỗn Độn chi cây, đã triệt để ngưng luyện đến trong trời đất rồi, chỉ còn xuống đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo đang lóe lên ánh sáng rực rỡ.

Kỳ điểm Hỗn Độn, tuy nhiên còn không có hình thành, viên mãn Hỗn Độn trung ương thần đình cạnh tranh.

Có thể tồn tại thế gian tiên thiên thần linh, cũng có văn bản rõ ràng quy định, nơi này địa đoạt bảo cần phải có tiết chế, không thể lãng phí.

Nhưng loại này quy định, đối Tiêu Diệp tự nhiên không có bất kỳ cái gì lực ước thúc.

Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, từ đó chọn lựa ra rồi, không ít thần liệu cùng thần tài, sau đó về đến rồi Tiêu Diệp bản tôn bên cạnh.

Tiêu Diệp bản tôn tự mình ra tay, dùng Phần Thương Thần Hỏa, đem những này thần liệu cùng thần tài bị luyện hóa, mênh mông thời gian khí tức ngang dọc chín tầng trời, không ngừng dung luyện đi vào.

"Diệp ca này là tại luyện chế thời gian thần khí sao?"

Một bên Băng Nhã, nhìn ra rồi mánh khóe, trong nháy mắt minh bạch rồi Tiêu Diệp muốn làm cái gì rồi.

Quả nhiên.

Ở sau đó mấy trăm vạn giữa năm.

Từng tòa tách ra bất hủ thần huy, thời gian khí tức như thác nước chảy xuôi điện đá, liền liên tiếp ở Tiêu Diệp trong tay xuất hiện rồi.

Này là thời gian điện đá.

Trong đó tạo nên ra rồi, một loại khác vững chắc tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới chênh lệch rồi trọn vẹn năm mươi lần.

Tuy nhiên Tiêu Diệp thời gian tu vi, cũng không tăng lên, nhưng luyện chế loại thời giờ này điện đá tốc độ, lại nhanh trên rồi rất nhiều.

Mấy trăm tòa thời gian điện đá một mạch mà thành, luyện chế mà đi, vô cùng dễ dàng.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, những này thời gian điện đá lăng không bay lên, xông hướng các lớn thế lực, gây nên một trận tiếng ồn ào.

Kỳ điểm Hỗn Độn hậu thiên sinh linh, tu hành tốc độ đều không chậm.

Không có gì ngoài thiên địa hoàn cảnh lớn biến, tài nguyên phong phú ở ngoài, cùng ngày xưa ba chủ quần tộc lưu lại Lạc Thủy Cường Thân Quyết, thời gian điện đá, cũng là chặt chẽ không thể tách rời.

Những thời giờ kia điện đá, bị hiện hữu thế lực chiếm làm của riêng, coi là trân bảo, đã từng giơ lên không ít mưa máu tanh gió.

Có thể nói bắt đầu, trong đó tốc độ thời gian trôi qua, chỗ nào có thể cùng Tiêu Diệp hiện nay luyện chế ra nhưng so sánh?

Ngay sau đó.

Số lớn hậu thiên sinh linh, cùng Hỗn Độn thần tử, đều là tranh tương xung hướng rồi những thời giờ kia điện đá, liền liền một chút tiên thiên thần linh, đều là một trận động tâm.

Mặc dù nói.

Bọn hắn thọ nguyên vĩnh hằng, thời gian trên ưu thế, cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Nhưng bọn hắn đều chuẩn bị, như là kỳ điểm thần linh bên trong những kia tiên hiền, đi theo Tiêu Diệp chinh chiến.

Ngay tại lúc này, thời gian ưu thế liền rất hấp dẫn người ta rồi.

"Đã các ngươi nguyện ý đi theo tại ta, kia nên sớm chuẩn bị sớm."

"Mà các ngươi mới sinh ra không lâu, cảnh giới vẫn là quá thấp một chút."

"Cho nên, ta sẽ lần nữa giảng đạo, giúp đỡ bọn ngươi nhanh chóng tu hành phá cảnh."

Này lúc, Tiêu Diệp lại là mang theo vài toà thời gian điện đá lăng không mà đến, phát ra rồi nếu như vậy tiếng nói.

Thời Gian Tháp.

Bị hắn lưu ở ba chủ quần tộc chi giới bên trong.

Mà luyện chế ra có năm mươi lần tốc độ thời gian trôi qua thời gian điện đá, cũng là hắn cực hạn rồi.

Về phần trước đây, hắn khai đàn giảng đạo, chỉ là tiểu thí ngưu đao, nặng ở tự thân thể ngộ, mà không phải lắng nghe Đại Đạo người.

Lần này luyện chế ra những này thời gian điện đá, chính là vì rồi đại triển quyền cước!.