Chương 5026: Cường thế thôi động

Chương 5026: Cường thế thôi động

Tiêu Diệp mới nhất luyện chế ra mấy trăm tòa thời gian điện đá, phân tán ở ngũ đại cấm thiên bên trong.

Cùng đi qua một dạng.

Bất luận là cái nào trận doanh hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, đều có thể đi vào tu hành.

Đồng thời.

Mỗi cái lớn cấm thiên bên trong, đều có một tòa không giống bình thường thời gian điện đá, trôi nổi tại trên bầu trời, bị mênh mông đạo ánh sáng bao phủ.

Điện đá bên trong chí cao khí tức tàn sát bừa bãi, nhưng thấy từng tôn quái vật khổng lồ tĩnh tọa trong đó.

Đó là mỗi cái lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, đều rời đi rồi lẫn nhau đạo tràng, nhập chủ lẫn nhau cấm thiên thời gian điện đá bên trong.

Kỳ điểm Hỗn Độn sáng thế chủ Tiêu Diệp, chính trong đó giảng đạo.

Cùng trước đây khác biệt chính là.

Tiêu Diệp lần này giảng đạo, cũng không có các màu Đại Đạo chi quang sôi trào, chỉ có trong đó mấy loại ở cuộn trào mãnh liệt, hiển nhiên cực kỳ tính nhắm vào, có thể cùng thời gian điện đá trong tiên thiên thần linh thân thể cộng minh.

Đối với hậu thiên sinh linh mà nói, Hỗn Độn lớn cấm thiên chân thực rộng lớn.

Dù cho là tiên thiên thần linh vượt ngang lớn cấm thiên, động một tí cần hơn ngàn năm.

Nhưng đối Tiêu Diệp mà nói, lại căn bản không tính cái gì.

Hắn cũng không có yêu cầu ngũ đại cấm thiên tiên thiên thần linh, tụ tập ở một chỗ, sẽ đích thân đi vào cái khác lớn cấm thiên, ở nơi đó thời gian điện đá bên trong, tiếp tục giảng đạo, tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Băng Nhã biết rõ.

Tiêu Diệp này là tại vì, lại về Hỗn Độn làm chuẩn bị.

Kỳ điểm Hỗn Độn hậu thế đản sinh những này tiên thiên thần linh, đều là không như bình thường, nếu là thật sự có thể nhanh chóng trưởng thành bắt đầu, chính là một cỗ khủng bố trợ lực.

Mà Tiêu Diệp cách làm này, lấy được hiệu quả, cũng là khá kinh người.

Nhất trực tiếp thể hiện, liền là ngũ đại cấm thiên, tiên thiên thần linh bế quan thời gian điện đá bên trong, cách mỗi một thời gian, đều sẽ có chí cao ý chí thuế biến, phá vỡ mà vào một tầng thứ mới.

Mới đi qua gần phân nửa chồng kỷ, đã có người, đem ý chí thác ấn tại Hỗn Độn, chạm đến Thiên Đạo bảng cấp độ.

Băng Nhã thấy này, cũng chưa phát giác được kỳ quái.

Kỳ điểm Hỗn Độn bên trong thần linh, cùng viên mãn Hỗn Độn bên trong có chỗ khác biệt, cũng không có trực tiếp đản sinh ra chúa tể, nhưng một bộ phận thần linh, lại có này bậc mệnh cách.

Tưởng tượng năm đó.

Tiêu Diệp ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong khai hoang, vẻn vẹn đẩy lên cao tu hành quy tắc mười cái chồng kỷ mà thôi, Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, liền thuận lợi tên xếp Thiên Đạo bảng.

Cái này cùng mệnh cách có quan hệ.

Mà cái này hai trăm tôn tiên thiên thần linh bên trong, cũng có có này bậc mệnh cách người? Tu hành phá cảnh tốc độ vốn là rất khoa trương.

Mà lại kỳ điểm Hỗn Độn, mới đi vào quỹ đạo? Tinh khí dâng trào, chỗ đản sinh ra tiên thiên thần linh, thuộc về sớm nhất một nhóm, tư chất đều không kém? Lại không có Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng.

Hiện tại.

Tiêu Diệp tiến hành thời gian ưu thế tiến hành giảng đạo, còn ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong xuyên toa? Chọn lựa ra thích hợp tiên thiên hỗn bảo? Phụ trợ những này tiên thiên thần linh tu hành.

Hắn đản sinh tuế nguyệt? Tuy nhiên tính không được xa xưa? Nhưng luận tu luyện kinh nghiệm? Tự nhiên viễn siêu những này tiên thiên thần linh.

Ở hắn đủ loại thủ đoạn bên dưới.

Này hai trăm tôn tiên thiên thần linh cảnh giới? Tự nhiên như là hỏa tiễn một dạng kéo lên rồi lên? Thế không thể đỡ.

Cái gọi là Thiên Đạo bảng trăm cái ghế, ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong căn bản không thành lập.

Rất nhanh.

Băng Nhã cũng bị Tiêu Diệp? Đưa vào đến một tòa thời gian điện đá bên trong.

Băng Nhã làm bạn Tiêu Diệp nhiều năm, một mực chưa từng đi tu hành? Chỉ là dựa vào Bất Hủ Thần Thể Quyết, lúc này mới có rồi có thể so với Thiên Đạo bảng cấp chiến lực.

Đi vào kỳ điểm Hỗn Độn tiếp tục tu hành? Tự thân cảnh giới vẫn là cùng không lên.

Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, đồng dạng ở tính nhắm vào giảng đạo.

Trong nháy mắt? Lại là một cái chồng kỷ đi qua rồi.

Về phần Tiêu Diệp, cũng rốt cục cũng ngừng lại, từ những thời giờ kia điện đá bên trong lui rồi đi ra.

Hắn mặc dù có thể tính nhắm vào dẫn động Đại Đạo, khiến cái này tiên thiên thần linh được lợi, nhưng cuối cùng tu hành như thế nào, còn muốn dựa vào chính mình.

Một khi tiên thiên thần linh cảnh giới, đạt đến Thiên Đạo bảng về sau, dùng hắn hiện tại năng lực, sức ảnh hưởng liền có hạn rồi.

Mà cái này một cái chồng kỷ giảng đạo, để những kia tiên thiên thần linh cảm ngộ, đã đủ khắc sâu rồi, cần thời gian đi tiêu hóa.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trong hư không, trên người có mênh mông tuế nguyệt khí tức ở bốc lên, hội tụ ở phải trong mắt, hướng phía xa xôi vực ngoài nhìn ra xa.

Hắn giống như ở dùng dòm tương lai, lại như là ở dò xét tự thân trạng thái, ánh mắt biến ảo, thủy chung trầm mặc, phong khinh vân đạm trong thần thái, mang theo một tia lo âu chi sắc.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, lại là một đoạn có chút dài dằng dặc năm tháng trôi qua rồi.

Kỳ điểm Hỗn Độn, bởi vì Tiêu Diệp mà cao hứng rồi tu hành thủy triều, nhiều năm trước tới nay một mực bình tĩnh vô cùng, không có chút nào chiến loạn phát sinh.

Vô Niệm, chính là kỳ điểm Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên một trong.

Giờ phút này, cái này lớn cấm thiên một tòa thời gian điện đá bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại thần uy.

Ở khắp trời thần huy bên trong, chỉ thấy một tôn hậu thiên sinh linh từ đó vọt ra.

"Ta rốt cục đột phá đến Niết Thần cảnh rồi!"

Này tôn hậu thiên sinh linh kích động thét dài rồi lên, mặt mũi tràn đầy phấn chấn chi sắc.

Hắn là diệu thần hậu duệ, mặc dù thân có thất tinh diệu thần huyết thống, nhưng so với cái khác đồng bối người, tiến triển một mực lạc hậu.

Giờ này ngày này, hắn rốt cục hậu tích bạc phát, hóa thành Niết Thần rồi!

"Nghe nói lần trước, chúng ta này mảnh Hỗn Độn tiên hiền, liền có không ít hậu thiên sinh linh, đi cùng sáng thế chủ đại nhân tiến đến chinh chiến rồi."

"Ta bây giờ đã là Niết Thần cảnh tồn tại rồi, hẳn là đủ tư cách rồi!"

Này tôn sinh linh mắt quang minh sáng lên.

Hắn đồng dạng có một khỏa, không cam lòng tịch mịch chi tâm, nghĩ muốn kiến thức kiến thức viên mãn Hỗn Độn phong thái.

Đây cũng là hắn nhiều năm như vậy, khắc khổ tu hành lớn nhất động lực.

Ừm

Nhưng sau một khắc, đợi ngày khác hướng phía không trung nhìn lại, lập tức biểu lộ ngưng kết rồi.

Trên bầu trời, có một tòa thời gian điện đá, những năm này Vô Niệm lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, đều trong đó tĩnh tu.

Thế nhưng là giờ phút này, này tòa thời gian điện đá, đã triệt để ảm đạm rồi!

"Làm sao về chuyện?"

Này tôn sinh linh cảm cảm giác có chút không ổn, tự thân huyết thống uy năng khuếch tán, bằng vào huyết thống cảm ứng, đi bắt tự thân đời đầu diệu thần chỗ ở.

Nhưng lại không phát hiện chút gì.

Tựa hồ đối phương, đã không ở phương này trong trời đất rồi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Ta sư tôn, lẽ nào rời đi rồi?"

Cùng này đồng thời, ngoài ra tứ đại cấm thiên bên trong, cái khác hậu thiên sinh linh cũng có rồi đồng dạng phát hiện, các loại tiếng kinh hô không ngừng.

Thậm chí ngay cả Hỗn Độn thần tử, đều bị kinh động rồi, vội vàng hướng đi các nơi tiến hành dò xét.

Kỳ điểm Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên bên trong, có vẻ hơi điêu linh, ngày xưa những kia chí cao khí tức tàn sát bừa bãi đạo tràng, đồng dạng người đi nhà trống rồi.

Liền liền Tiêu Diệp, đều đã không thấy rồi.

"Sáng thế chủ đại nhân, đã mang theo tất cả tiên thiên thần linh, rời đi rồi!"

"Này là lúc nào chuyện, chúng ta vậy mà một chút cũng không có phát giác được."

Đủ loại dấu hiệu, chỉ hướng rồi cái này kết quả, để rất nhiều Hỗn Độn thần tử đều chuẩn bị chịu đả kích, nội tâm đắng chát.

Tiêu Diệp lần này rời đi, vậy mà chỉ đem có hiện nay tiên thiên thần linh.

Cái này đời biểu bọn hắn, liền đi theo đối phương tư cách đều không có sao?

"Cũng không phải là chúng ta thực lực không đủ."

"Mà là sáng thế chủ đại nhân, lần này phải đối mặt, không phải chúng ta có thể tham dự vào, hắn không nghĩ gây họa tới chúng ta."

Một tôn mạnh mẽ Hỗn Độn thần tử, bất đắc dĩ thở dài nói..