Chương 5027: Tỏa Thiên Trụ Thần Trận

Chương 5027: Tỏa Thiên Trụ Thần Trận

Kỳ điểm Hỗn Độn bởi vì Tiêu Diệp không ngừng tiến hóa.

Đến rồi bây giờ, cùng viên mãn Hỗn Độn so lên đến, vẫn còn có chút nội tình không đủ, nhưng cũng đều có các đặc sắc.

Những năm gần đây.

Viên mãn Hỗn Độn bên trong, rất nhiều cấp một thế giới không ngừng quy về hủy diệt, cũng biểu thị cái này đỉnh cấp thế giới, đang đứng ở nhất là rung chuyển thời kì.

Già La nhỏ cấm thiên.

Ở viên mãn Hỗn Độn hiện hữu trăm cái nhỏ cấm thiên bên trong, tính không được cái gì, nhưng lại có địa vị không giống bình thường.

Bởi vì ba chủ các cường giả, đều là từ nơi này đi ra.

Chỉ là so với lúc trước, cái này nhỏ cấm thiên đã biến được vỡ thành mảnh nhỏ, khói lửa nổi lên bốn phía, vô số siêu cấp thần quốc, đều chỉ thừa xuống rồi đổ nát thê lương.

Ba chủ quần tộc ở cái này nhỏ cấm thiên cày sâu đã lâu, không biết bố trí rồi bao nhiêu đại trận gia trì nơi này.

Nhưng hiện tại, những này đại trận cũng hết thảy tan vỡ rồi mở đi ra.

Còn có mấy chục đạo to lớn cột sáng, tựa như từ trời xanh chi trên rơi xuống mà xuống, như là thần để một dạng, cắm ở Già La nhỏ cấm thiên các nơi.

Những này cột sáng trên, có kinh người khí thế lưu chuyển, như một trương mật không thấu gió lưới lớn, bao phủ rồi toàn bộ Già La.

"Gia gia!"

"Vì sao chúng ta Già La, lại biến thành dạng này?"

Trong hư không, một vị thiếu niên, nhìn qua rách nát cảnh tượng, phát ra rồi thanh âm thống khổ.

Hắn là 'Mộc Diệp' thần quốc thần chủ con trai, vừa ra đời liền tập hợp ngàn vạn sủng ái làm một thân, lẽ ra ở chồng kỷ sông dài bên trong, hưởng chịu thần Kunimitsu huy tắm rửa.

Nhưng nhiều năm trước, những kia cột sáng từ trên trời giáng xuống, hủy đi rồi đây hết thảy, toàn bộ Mộc Diệp thần quốc tan tành mây khói, liền hắn phụ thân đều chết đi rồi.

"Những kia lớn cấm thiên siêu cường thế lực giữa đọ sức, ở đâu là nhỏ cấm thiên có thể nhận chịu."

"Chúng ta Mộc Diệp thần quốc, ở toàn bộ Hỗn Độn bên trong, quá nhỏ bé rồi." Thiếu niên bên người, một vị tóc trắng bạc phơ lão giả cảm khái nói.

Hắn áo bào lộng lẫy, thần uy mạnh mẽ, rõ ràng là một tôn Niết Thần cảnh tồn tại, chính là Mộc Diệp thần quốc lão thần chủ.

"Gia gia, ngươi nói chính là ba chủ quần tộc, chính chịu các phương tiên thiên thần linh quần tộc bốn phía công sao?"

Kia thiếu niên giống như nghĩ đến rồi cái gì, "Ta nhớ được mười vạn năm trước, có một tôn ba chủ sinh linh đi vào chúng ta Mộc Diệp thần quốc, còn dẫn được không ít cường giả đến đây lùng bắt đây. . ."

Bạch

Này thiếu niên, để Mộc Diệp lão thần chủ biểu lộ hoảng sợ rồi lên, vội vàng làm cho đối phương im lặng.

Nhưng vẫn là chậm một bước.

Ông

Chỉ thấy trải rộng Già La các nơi, kia mấy chục đạo to lớn cột sáng, đã cùng nhau rung động rồi lên, ngưng tụ ra một trương to lớn mặt người, hướng phía một già một trẻ phương hướng, mở ra rồi miệng lớn.

A

Chỉ một thoáng, cả hai đều là thân hình lăng không bay lên, ngã vào đến miệng lớn bên trong, phát ra rồi tiếng kêu thảm thiết thê lương, lại bị ngạnh sinh sinh nuốt mất rồi.

"Thật ác độc!"

Phàm là chú ý tới một màn này Già La sinh linh, đều là rùng mình một cái.

Những kia cột sáng.

Thực tế trên chính là một loại trận pháp, là một tôn Dực Thần cách không chỗ bố trí đưa, tên là 'Tỏa Thiên Trụ Thần Trận' .

Ở đây trận bao phủ xuống, toàn bộ Già La gió thổi cỏ lay, thậm chí phổ thông nói chuyện với nhau âm thanh, đều không thể gạt được tôn này Dực Thần tai mắt.

Tôn này Dực Thần, sở dĩ đem trận này, bố trí ở Già La nhỏ cấm thiên.

Cũng là bởi vì mười vạn năm trước, một tôn xuất từ ba chủ hoàn mỹ sinh linh, trọng thương rơi xuống ở đây, sau đó ẩn nấp rồi lên.

So sánh với cái khác tiên thiên thần linh quần tộc.

Ba chủ quần tộc hoàn toàn chính xác có rất nhiều  khiến cho người hâm mộ vương bài.

Tỉ như hoàn mỹ sinh linh, thời gian sinh linh, Lạc Thủy Cường Thân Quyết, Bất Hủ Thần Thể Quyết chờ chút.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đối với mấy cái này vương bài, đều tràn ngập rồi khát vọng.

Này mấy chục cái chồng kỷ đến nay.

Hỗn Độn bên trong những kia tiên thiên thần linh quần tộc, tuy nhiên không ngừng đối ba chủ làm loạn.

Nhưng ba chủ cũng ở dùng tự thân nội tình, chống lên rồi từng đạo phòng tuyến.

Ở nỗ lực một chút đại giới về sau, ngược lại là miễn cưỡng để ba chủ cờ lớn, vẫn như cũ sừng sững tại Hỗn Độn.

Dù cho có ba chủ sinh linh bị bắt, cũng sẽ dùng nhất là cương liệt phương thức lựa chọn tự bạo, không nguyện tiết lộ ba chủ chi bí.

Bây giờ.

Thật vất vả đụng phải, một tôn lạc đàn hoàn mỹ sinh linh, những kia Hỗn Độn thế lực làm sao lại bỏ lỡ?

Trong đó, dùng Dực Thần quần tộc động tác nhanh nhất, mới có rồi cảnh tượng như vậy.

"Nếu không phải Dực Thần quần tộc, nghĩ muốn bắt sống tôn này hoàn mỹ sinh linh, nơi nào sẽ như thế đại phí công phu, chỉ sợ sớm đã tắm máu rồi toàn bộ Già La."

Biết được ẩn tình thần chủ đang thở dài.

Có thể ở nhỏ cấm thiên bên trong trốn tránh mười vạn năm, đã đủ để chứng minh, tôn này hoàn mỹ sinh linh không đơn giản.

"Ngao rống!"

Vào thời khắc này, từ cột sáng bên trong hiển hóa ra mặt người cũng không tiêu tán, ngược lại phát ra rồi một loại cực kỳ xuyên thấu lực sóng âm, chỉ một thoáng quét sạch rồi toàn bộ Già La.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ngay sau đó, trăm vị sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần Dực Thần hậu duệ, từ các nơi phóng lên tận trời, giống như là đạt được rồi chỉ dẫn một dạng, sau đó hướng phía cùng một cái phương hướng phóng đi.

"Cái gì?"

Chính ở ngắm nhìn Già La sinh linh, đều là vì chi biến sắc.

Kia một già một trẻ, chỉ sợ là biết rõ kia hoàn mỹ sinh linh tung tích, bị Tác Thiên Trụ Trận nuốt mất về sau, bố trí trận này Dực Thần biết được rồi, lập tức cáo tri rồi những này Dực Thần hậu duệ.

"Đại chiến sắp sửa bạo phát rồi, mau tránh bắt đầu!"

Đi qua một lát bình an về sau, Già La may mắn còn sống sót sinh linh, đều là điên cuồng trốn hướng tứ phương, tìm kiếm che chở chỗ.

Tôn này hoàn mỹ sinh linh thật không đơn giản.

Ở này mười vạn trong năm, hiển hiện rồi mấy lần dấu chân, kéo lấy trọng thương chi thể, đều giết sạch rồi không ít Dực Thần hậu duệ.

Nhưng thời gian mới đi qua mấy hơi.

Những kia chạy tán loạn bên trong Già La sinh linh, đều là thân thể cứng đờ, thống khổ quỳ ở rồi địa bên trên.

Bởi vì đang có chí cao khí tức, từ cấm thiên thác nước phương hướng tàn sát bừa bãi mà đến, mặc dù vẻn vẹn chỉ khuếch tán rồi một tia, nhưng cũng không phải bọn hắn có thể nhận chịu.

Này là tiên thiên thần linh khí tức!

Ở vào cấm thiên thác nước phụ cận thần chủ, xa xa nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một tôn toàn thân lượn lờ thần quang quái vật khổng lồ, chính ở thác nước bên trong như ẩn như hiện.

Này là một tôn Dực Thần, hiển hóa ở Già La biên giới!

"Dực Thần quần tộc, cũng quá điên cuồng rồi, vì rồi một cái hoàn mỹ sinh linh, thậm chí ngay cả tiên thiên thần linh đều xuất động rồi!" Phụ cận thần chủ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, này cũng hợp tình hợp lý.

Ở chúa tể thịnh thế bên trong, Hỗn Độn bên trong nhỏ cấm thiên số lượng, đạt tới rồi trăm cái, không ít đều bị cải tạo rồi, vững chắc tính không kém gì lớn cấm thiên.

Sau đó, trở thành rồi ba chủ thế lực bản đồ một trong.

Các lớn Hỗn Độn thế lực, đối ba chủ làm loạn, tự nhiên cũng sẽ tranh đoạt địa bàn, phụ cận có Dực Thần vừa lúc đi ngang qua, cũng không kỳ quái.

May mắn này tôn Dực Thần, không có bước vào tiến đến.

Già La không gian, tựa như đều ngưng kết rồi.

Trăm vị Dực Thần hậu duệ, đã hội tụ ở cùng một chỗ, nhưng thời gian từng giây từng phút trôi qua, vậy mà giống như trâu đất xuống biển loại, hào không có động tĩnh.

"Làm sao về chuyện?"

Già La các sinh linh, đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Cấm thiên thác nước bên trong Dực Thần, giống như cũng phát giác được rồi không thích hợp, bước chân một bước, to lớn thân thể di động, đánh đến nơi Già La.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Già La một chỗ, có ngút trời ánh sáng bạo phát, ở ngang xuyên trời cao, trong chớp mắt liền vọt vào cấm thiên thác nước, hóa thành trời xanh chi thủ rơi xuống.

Này tôn Dực Thần bản thể to lớn, nhưng vẫn là bị cái này trời xanh chi thủ nắm lấy rồi.

Bành

Này tôn Dực Thần, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, Dực Thần bản thể trực tiếp sụp đổ, dẫn phát Đại Đạo gào thét.

Tiêu tán tiên thiên bản nguyên, nhưng không có lao ra, toàn bộ bị cái kia trời xanh chi thủ cho tan đi rồi.

Tĩnh

Toàn bộ Già La, trực tiếp rơi vào yên tĩnh như chết bên trong, toàn bộ sinh linh đều mộng rồi.

Một tôn tiên thiên thần linh, lại bị bóp chết rồi?

Người xuất thủ. . .

Là ai?

Già La nhỏ cấm thiên bên trong, lại còn có cái khác tiên thiên thần linh?.