Chương 5028: Giám thị

Chương 5028: Giám thị

Ở đông đảo Già La các sinh linh kinh hãi lúc.

Cái kia trời xanh chi thủ từ cấm thiên thác nước bên trong rút ra, kéo theo rồi liên miên hà quang, hướng phía vỡ thành mảnh nhỏ Già La quét sạch mà đến.

Giống như khô nứt lớn địa, đột nhiên đạt được cam lộ tưới nhuần một dạng.

Già La bên trong rất nhiều địa phương đều tách ra thần huy, loại kia điêu linh rách nát cảm giác, trong nháy mắt liền bị tách ra rồi.

May mắn còn sống sót Già La sinh linh, cũng là từng cái toàn thân đại chấn.

Bị thương người thương thế khỏi hẳn, mà lại tự thân khí tức đều có rồi trình độ nhất định tăng trường.

Đối với nhỏ cấm thiên mà nói, tiên thiên thần linh bản nguyên quá to lớn rồi, tiêu tán đi ra đủ để no bạo Già La.

Mà tôn này Dực Thần tiên thiên bản nguyên, vẫn là lưu lại rồi một chút, bây giờ ở nhuộm dần toàn bộ Già La, cải biến cái này nhỏ cấm thiên hoàn cảnh.

Về phần cắm ở Già La các nơi to lớn cột sáng, đã toàn bộ hỏng mất rồi.

Tỏa Thiên Trụ Thần Trận, trực tiếp biến mất.

Ông

Giờ phút này, từ Già La một chỗ bộc phát ra ngút trời chi quang, đã bắn vào đến cấm thiên thác nước bên trong, biến mất không thấy rồi.

"Là đến từ ba chủ tiên thiên thần linh sao?"

"Không, ba chủ quần tộc ốc còn không mang nổi mình ốc, còn không đến mức vì rồi một cái hoàn mỹ sinh linh, xuất động như thế tồn tại."

Nhìn qua cấm thiên thác nước phương hướng, Già La các sinh linh nỗi lòng nhấp nhô, thật lâu không cách nào bình tĩnh trở lại.

Tiên thiên thần linh, là Đại Đạo hóa thân.

Bản tôn giáng lâm nhỏ cấm thiên, loại kia chí cao khí tức, liền có thể đem nhỏ cấm thiên cho hủy đi.

Mà kẻ ra tay kia, rõ ràng thân ở Già La bên trong, nhưng không có cho cái này nhỏ cấm thiên, mang đến bất luận cái gì phá hư tính ảnh hưởng, thực sự quá không thể tưởng tượng rồi.

. . .

Viên mãn Hỗn Độn, trăm cái nhỏ cấm thiên tranh sáng.

Già La nhỏ cấm thiên cảnh tượng, chỉ là Hỗn Độn hiện nay thế cục một cái ảnh thu nhỏ.

Nếu như hắn nhỏ cấm thiên, đồng dạng là tứ bề báo hiệu bất ổn, chiến hỏa ngút trời, từng bạo phát qua đại chiến.

Đổi có nguyên thủy cấp Đại Đạo ba động lưu lại, hiển lộ rõ ràng ra loại này đại chiến, từng có tiên thiên thần linh tham dự qua.

Nhỏ cấm thiên, vậy mà có thể dẫn trước tiên cần phải thiên thần linh ra tay, nhìn lên đến rất là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng nếu là đối Hỗn Độn tình thế, có khắc sâu hiểu rõ người, tự nhiên rõ ràng nguyên do trong đó.

Bởi vì, ba chủ quần tộc tổng bộ, liền ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong!

Mà cái khác nhỏ cấm thiên? Tự nhiên trở thành rồi giám thị ba chủ tổng bộ tốt nhất ván cầu.

Nhiều năm xuống tới.

Ba chủ quần tộc ngày xưa đánh dưới thế lực bản đồ, đã bị xé được thất linh bát lạc? Từng bước một bị từng bước xâm chiếm? Cũng bao quát rồi những này nhỏ cấm thiên.

Rất nhiều nhỏ cấm thiên bên trong, đều có rồi các phương tiên thiên thần linh đang tọa trấn.

Đương nhiên.

Những này tiên thiên thần linh, cũng không phải là đối ba chủ làm loạn chủ lực? Chỉ là phụ trách giám thị mà thôi.

Cho nên? Cảnh giới của bọn hắn giới? Đều chỉ tính một dạng, đại đa số tên xếp tuyệt thần bảng.

Hải Luân nhỏ cấm thiên bên trong.

Một ngày này, tọa trấn nhỏ cấm thiên các phương tiên thiên thần linh, đều tụ tập ở chỗ này, tổ chức rồi thần linh hội nghị.

Cẩn thận nhìn lại.

Dương Thần, Băng Thần, Lực Thần, Tam Diện Thần, Minh Thần đều thình lình xuất hiện? Số lượng hơn trăm.

"Chắc hẳn tất cả mọi người biết rõ rồi."

"Mấy tháng trước? Chúng ta Dực Thần quần tộc 'Thác Duy' ? Chết thảm ở Già La nhỏ cấm thiên!"

Chủ trì hội nghị? Là một vị cơ thể bao trùm lông vũ, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn người trẻ tuổi? Hắn thâm thúy mâu quang liếc nhìn toàn trường, trầm giọng nói.

Tiên thiên thần linh vẫn lạc? Ở Hỗn Độn bên trong vốn là là việc lớn? Huống chi còn là vẫn lạc ở nhỏ cấm thiên bên trong.

Giữa sân cái khác tiên thiên thần linh nghe vậy, đồng dạng rất cảm thấy khó hiểu.

Những năm này, ba chủ quần tộc tình cảnh càng ngày càng gian nan.

Bọn hắn có thể xác định, ba chủ quần tộc nhưng không có nhàn tản tiên thiên thần linh, sẽ xông hướng Già La.

Không phải vậy làm thế nào có thể tùy ý bọn hắn, tọa trấn ở phụ cận giám thị?

"Chẳng lẽ là Đạt Ma Thần ra tay rồi sao?"

Này lúc, một tôn toàn thân thanh quang bừng bừng Thái Thần, đột nhiên mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, lập tức ở đây thần linh, đều là ánh mắt biến ảo.

Ở bây giờ loại tình thế này dưới.

Cùng ba chủ quần tộc rất thân cận, cũng liền Đạt Ma Thần quần tộc rồi.

Những năm này.

Đạt Ma Thần quần tộc, mặc dù không có trực tiếp ra mặt, nhưng cũng trong bóng tối, giúp rồi ba chủ không ít lần.

"Hừ, nếu thật là Đạt Ma Thần quần tộc, vậy bọn hắn cái kia chính là dẫn hỏa thiêu thân!"

"Đợi giải quyết rồi ba chủ quần tộc, lại đi tìm bọn hắn gây chuyện!" Thủ vị trên người trẻ tuổi, cười lạnh liên tục.

Lúc trước.

Trung ương thần đình chuyến đi, các phương Hỗn Độn thế lực, bởi vì Tiêu Diệp ra tay tổn thất thảm trọng, Đạt Ma Thần ngược lại là không có bao nhiêu hao tổn.

Những năm này.

Mới đản sinh ra tiên thiên thần linh, mặc dù ở trưởng thành.

Nhưng ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Đạt Ma Thần quần tộc vẫn là có thế lớn xu thế, Dực Thần quần tộc sớm đã khó chịu rồi.

"Giải quyết ba chủ quần tộc?"

"Chỉ sợ các ngươi, là đợi không được kia một ngày rồi."

Vào thời khắc này, đột nhiên có một đạo thanh âm bình tĩnh, đột nhiên ở trong sân nổ vang, để ở đây tất cả tiên thiên thần linh, đều là hơi sững sờ, chợt toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Thanh âm này, lại là tại bọn họ bên trong truyền đến.

Có người tới bọn hắn thân bên, mà bọn hắn vậy mà hào không có phát giác!

Bọn hắn nhìn về phía phát ra tiếng chi địa, lại không thấy gì cả.

Chí cao ý chí cuộn trào mãnh liệt, cũng chỉ là xuyên thấu rồi hư không, không có bất kỳ phát hiện nào.

"Là ai?"

"Dám can đảm xông loạn chúng ta Dực Thần quần tộc địa bàn!"

Thủ vị trên người trẻ tuổi thông suốt đứng dậy, hét lớn nói.

Bành

Nhưng mà, hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, nó cái trán liền xuất hiện rồi một cái lỗ thủng, mang theo liên miên ánh máu, thân thể vô lực ngược lại rồi đi xuống.

"Qua Hồng!"

Trong sân tiên thiên thần linh, lập tức toàn bộ hoảng sợ rồi lên.

Kia người trẻ tuổi qua Hồng, tuy nhiên không coi là nhiều mạnh, nhưng cũng là một tôn tuyệt thần bảng đỉnh tiêm Dực Thần, những năm gần đây danh khí rất lớn.

Bọn hắn liền người lên tiếng, là như thế nào ra tay, đều không có thấy rõ ràng, qua Hồng liền vẫn lạc rồi!

"Các hạ là Thiên Đạo bảng cường giả sao?"

"Như thế thân phận, vì sao này loại giấu đầu lộ đuôi. . ."

Giữa sân toàn thân thanh quang bừng bừng Thái Thần, vội vàng nói.

Nhưng mà đáp lại hắn, chỉ là từ trong hư không bắn ra một vệt sáng.

Mặt đối đạo này chùm sáng, này tôn Thái Thần liền trốn tránh cũng không kịp, tiên thiên thần thể cùng thần cách, cùng một chỗ bị chấn rồi cái vỡ nát.

Bành! Bành!

Đồng thời, cái khác mấy tôn đồng dạng có chỗ động tác tiên thiên thần linh, cũng là trực tiếp chết thảm tại chỗ.

Hoảng sợ!

Chưa bao giờ có hoảng sợ, trong nháy mắt quét sạch rồi còn sót lại tiên thiên thần linh toàn thân.

Người xuất thủ thực lực, không thể coi thường, tuyệt không phải bọn hắn có thể ngăn cản, mà lại phân rõ tràn ngập rồi sát ý.

"Đi mau!"

Chỉ một thoáng, những này tiên thiên thần linh đều là đằng không mà lên, hướng phía bốn phía bỏ chạy.

Giờ này khắc này.

Nguyên nơi hư không rung chuyển, chỉ thấy một đạo mơ hồ hình người bóng dáng ngưng tụ, như ẩn như hiện.

Có lẽ là bởi vì khinh thường, có lẽ là không cần muốn, hắn cũng không đuổi theo, chỉ là dừng lại ở nguyên nơi.

Sau một lúc lâu sau.

Hải Luân nhỏ cấm thiên bốn phương tám hướng, đều có tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra.

Tựa hồ sớm có một nhóm mạnh mẽ tiên thiên thần linh, đem cái này nhỏ cấm thiên cho bảo vệ bắt đầu rồi.

Mặt đối chạy tán loạn bên trong Dương Thần, Băng Thần, Lực Thần, Tam Diện Thần, bọn hắn không có chút nào được do dự, trực tiếp làm sát thủ.

"Những này gia hỏa, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, vừa vặn một mẻ hốt gọn."

Kia mơ hồ bóng dáng, lười được chú ý, hướng phía ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng ngắm nhìn..