Chương 5029: Chế tạo thảm kịch

Chương 5029: Chế tạo thảm kịch

Từ ba chủ quần tộc hai đại chúa tể cấp chiến lực, liên tiếp xuất hiện điều bất trắc sau.

Ba chủ quần tộc liền trở thành rồi Hỗn Độn công địch.

Cứ việc chúa tể cấp tồn tại, cũng không trực tiếp tham dự vào, nhưng các đại tiên thiên thần linh bầy tộc quần lên mà công, lại là đạt được bọn hắn ngầm đồng ý.

Cái này cũng làm được chiến loạn nhiều lần ở, không phải chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì phát sinh, cái gọi là thần linh quy tắc, ở phương diện này không có bất kỳ cái gì lực ước thúc rồi.

Ba chủ quần tộc sớm đã không giống lúc trước kia loại, chi nhánh trải rộng các lớn cấm thiên, ảnh hưởng sâu xa rồi.

Ba chủ các cao tầng, cũng có tráng sĩ đứt cổ tay dũng khí, mặt đối các phương áp lực, dứt khoát bỏ qua rồi các nơi chi nhánh, điều động các cường giả, chống ra phòng tuyến, cố thủ mấy cái trọng yếu địa bàn.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là không cách nào ngăn cản những kia địa phương hóa thành đất khô cằn, thế lực bản đồ đang không ngừng co lại nước.

Bất quá.

Làm ba chủ quần tộc tổng bộ, ba chủ nhỏ cấm thiên ngược lại là vẫn như cũ tường hòa, khắp nơi lưu chuyển lên chí thần chi quang, đến từ Hỗn Độn ở ngoài siêu cường trận pháp ở ù ù vận chuyển.

Một bộ phận tiên thiên thần linh cấp cường giả, đều đã từ tiền tuyến lui rồi trở về, cùng Y Liêm cùng một chỗ trấn thủ nơi này, đem nơi này thủ hộ được vững như thành đồng.

Nhưng giờ phút này.

Ba chủ quần tộc chi giới, cũng là náo động khắp nơi, không biết bao nhiêu hậu thiên sinh linh vọt ra, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

"Là ai ở ra tay?"

Áo bào tím tráng hán Y Liêm cũng là hiện thân rồi, cùng Chân Linh Tứ Đế, Thất Dạ ngóng nhìn Hải Luân nhỏ cấm thiên phương hướng, thần sắc chấn kinh.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đóng giữ ở phụ cận nhỏ cấm thiên bên trong, đối bọn hắn triển khai giám thị, bọn hắn há có thể không biết?

Đường đường một cái siêu cấp đại dạy, lại luân lạc tới để một đám tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh, ở bên giám thị cấp độ, quả thực là một loại nhục nhã.

Nhưng ba chủ quần tộc, lại chỉ có thể mặc cho chi.

Bởi vì một khi bọn hắn động thủ, tất nhiên sẽ đem chiến hỏa, dẫn tới ba chủ nhỏ cấm thiên.

Nơi này, đã là bọn hắn một phương, sau cùng một chỗ thần thổ rồi a.

Hiện tại.

Những kia giám thị ba chủ người, chính ở bị chịu huyết tinh tàn sát.

Loại này thực lực, Y Liêm bọn hắn cũng có.

Nhưng bọn hắn phóng xuất ra chí cao ý chí, nghĩ muốn dò xét, lại bị một cỗ thần bí lực lượng chặn lại rồi, cái này không giống bình thường rồi.

Thất Dạ thân hình chớp động, đã nhanh nhanh vọt tới.

Nhưng làm hắn chống đỡ đạt Hải Luân nhỏ cấm thiên về sau, lại chỉ thấy hơn trăm cỗ to lớn thi hài, đang nằm khắp các nơi.

Đóng quân ở mỗi cái nhỏ cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh hậu duệ, đã sớm bị dọa được tan tác như chim muông rồi, cho dù bị Thất Dạ đề ra nghi vấn, cũng nói không ra cái gì.

Người xuất thủ tung tích biến mất, giống như đã rời đi rồi.

Nhưng ba chủ phụ cận nhỏ cấm thiên, toàn bộ bị quét sạch rồi!

"Kỳ điểm thần linh cùng tiểu Bạch bọn hắn, đều tề tụ ở Nam Đình hư vô vực bên trong, ở cố thủ nơi đó chi nhánh, khẳng định không phải là bọn hắn."

"Về phần Thiên Đạo Đạt Ma Thần, tuy nhiên có được giúp bọn ta ba chủ chi tâm, nhưng cũng không dám này loại gióng trống khua chiêng!"

"Chẳng lẽ là có người, tận lực vu oan sao?"

Thất Dạ về đến ba chủ quần tộc, lông mày nhíu chặt nói.

Giết sạch đám kia người giám thị, cố nhiên giải khí, nhưng bút trướng này, rất dễ dàng bị tính tại bọn họ đầu trên, sẽ kích hóa mâu thuẫn.

"Là họa, tránh không khỏi."

Y Liêm lại là lắc lắc đầu, đi vào một tòa thần điện bên trong, đối một khỏa to lớn thủy tinh cầu ngồi xuống.

Này là từ truyền tin thần ngọc mài giũa mà thành, là ba chủ quần tộc tổng bộ, liên thông các đại phân chi đầu mối then chốt.

Nhưng hôm nay.

Thủy tinh cầu trên phản chiếu đi ra, cũng chỉ có một chỗ chi nhánh cảnh tượng rồi.

Đó là Nam Đình hư vô vực chi nhánh, này là ba chủ quần tộc, còn sót lại dưới chi nhánh rồi.

Ba chủ quần tộc bên trong, vì thế cũng sinh ra rồi to lớn khác nhau, hóa thành rồi phái bảo thủ cùng phái cấp tiến.

Phái bảo thủ cho rằng, lẽ ra từ bỏ tất cả chi nhánh, cố thủ tổng bộ.

Phái cấp tiến lại cho rằng, chỉ cần chúa tể cấp tồn tại, không trực tiếp tham chiến, bọn hắn liền không nên từ bỏ đánh xuống cương thổ.

Ở ba chủ quần tộc một chỗ lại một chỗ chi nhánh thất thủ sau.

Dùng kỳ điểm thần linh, tiểu Bạch, Nam Cung tinh vực, Tiêu Niệm cầm đầu phái cấp tiến, toàn bộ xông hướng rồi Nam Đình hư vô vực, thủy chung không chịu lui xuống, rất là chấp nhất.

Bởi vì nơi đó.

Là Tiêu Diệp ở Hỗn Độn bên trong, sau cùng một trận chiến chi địa, cũng là từ Hỗn Độn sân khấu rút lui chi địa, ủng có không giống bình thường ý nghĩa.

"Chúc Chiếu!"

Y Liêm biểu lộ nghiêm túc, đem Hải Luân nhỏ cấm thiên chi chuyện truyền tin cáo tri.

Chợt

Hắn liền bắt đầu điều động tổng bộ bên trong cường giả, ở phòng ngừa chu đáo.

"Đoạn Nhai lớn cấm thiên 'Nguyệt Lạc thần sơn ' bị bị đánh lén kích, nơi đó có hai mươi tôn Lôi Đình Thần vẫn lạc!"

"Phía sau, Nguyệt Lạc thần sơn bị khủng bố sương mù bao phủ, Đoạn Nhai bên trong tiên thiên thần linh không thể vào!"

Đợi được thời gian trôi qua trăm năm, thứ nhất kinh người tin tức truyền đến, để Y Liêm trợn mắt hốc mồm.

Nguyệt Lạc thần sơn!

Chính là bọn hắn ba chủ quần tộc, ở Hỗn Độn thế lực tẩy bài bên trong, chỗ đánh xuống cương thổ một trong, từng hóa thành rồi ba chủ chi nhánh, sau cùng bị ép vứt bỏ, bị Lôi Đình Thần quần tộc thu hồi!

Bây giờ.

Vậy mà bị bị đánh lén kích, cái này khiến Y Liêm, bản năng liên tưởng đến, Hải Luân nhỏ cấm thiên thảm kịch.

Mà cái này, lại còn chỉ là bắt đầu.

"Phục Ma lớn cấm thiên 'Xạ Mi đạo nguyên ' bị bị đánh lén kích, mười lăm tôn Không Thần vẫn lạc!"

"Phục Ma lớn cấm thiên, ngoài ra một chỗ thần địa, cũng nhận rồi tắm máu!"

"Chuyển sinh lớn cấm thiên 'Thiên Sương hùng quan ' bị công phá rồi, nhập chủ trong đó tiên thiên thần linh không một may mắn thoát khỏi!"

. . .

Từng cái mang theo huyết tinh khí tin tức, bay qua ngàn núi vạn nước, truyền vào mỗi cái tiên thiên thần linh quần tộc, dẫn được thiên địa bạo động rồi lên.

Chấn kinh!

Phẫn nộ!

Kéo theo vô tận lửa giận, ở các lớn cấm thiên bên trong lan tràn.

Ở hiện nay tình thế dưới.

Ba chủ chính là Hỗn Độn công địch, các đại tiên thiên thần linh quần tộc có khó có được ăn ý, giữa lẫn nhau tranh phong tạm dừng.

Là cái nào một phương thế lực, dám lấy loại khiêu khích này phương thức, gióng trống khua chiêng ra tay, để tiên thiên thần linh đại quy mô vẫn lạc?

Đáp án này, không người nào có thể giải đáp.

Bởi vì người xuất thủ tốc độ quá nhanh rồi, tung tích phiêu miểu, khó mà truy tìm, mà lại đặt chân chi địa, căn bản chưa từng lưu lại người sống.

Bất quá.

Thảm kịch chưa từng kết thúc, còn đang không ngừng diễn ra.

"Là một đám mạnh mẽ tiên thiên thần linh!"

"Ta xa xa nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, chỉ là không cách nào đánh giá ra bọn hắn trận doanh, thật sự là kỳ quái. . ."

Rốt cục, một tôn pháp thần có rồi nặng đại phát hiện, nói ra ra câu nói, để giữa thiên địa lần nữa một mảnh sôi trào.

Pháp thần trời sinh thân cận Thiên Đạo, sức quan sát liền đỉnh tiêm tiên thiên thần linh cũng không thể so.

Liền bọn hắn đều không thể phán đoán, người xuất thủ trận doanh, ý vị này cái gì?

Chẳng lẽ nói, giữa thiên địa lại xuất hiện rồi mới tiên thiên thần linh?

"Loại này phong cách hành sự, chẳng lẽ nói. . ."

Về phần còn trấn thủ ở ba chủ quần tộc chi giới bên trong Y Liêm, Thất Dạ, Chân Linh Tứ Đế, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Thế thượng lưu truyền ra tin tức, kết hợp với Hải Luân lớn cấm thiên thảm kịch, để trong lòng bọn họ có rồi một loại to gan suy đoán.

"Phải chăng làm thật, đi Nam Đình hư vô vực dòm ngó liền biết!"

Thiết Huyết Đại Đế vươn người đứng dậy, mâu quang hừng hực.

Đếm kỹ các lớn cấm thiên bạo phát thảm kịch chi địa, đều là bọn hắn ba chủ thất thủ chi nhánh.

Mà tất cả phái cấp tiến, chỗ trấn thủ hư vô vực, vẫn còn chưa từng bạo phát rung chuyển, để hắn làm ra này bậc phán đoán.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ!"

Ngoài ra tam đế cũng là đồng thời đứng dậy, ngang trời mà đi..