Chương 5030: Tề tụ

Chương 5030: Tề tụ

Ở viên mãn Hỗn Độn gần nhất mấy trăm cái chồng kỷ bên trong, Nam Đình lớn cấm thiên danh khí cực lớn, nhiều lần bị người đề cập.

Cũng không phải là nơi này, sinh ra rồi ra sao cường giả, mà là gặp được rồi quá khó lường cho nên.

Đến nay còn để cho người ta nhiệt nghị, không thể nghi ngờ là năm đó trận kia chúa tể chi chiến.

Kia một trận chiến, ảnh hưởng quá mức sâu xa, cải biến rồi rất nhiều.

Như Cự Linh quần tộc, cơ bản trên đã ở Nam Đình bên trong biến mất rồi, cho dù ngẫu nhiên toát ra mấy tôn Cự Linh hậu duệ, cũng rất nhanh liền phai mờ trong năm tháng.

Lại tỉ như.

Hỗn Độn từ trước tới nay, rất có truyền kỳ tính khác loại chúa tể Tiêu Diệp, cũng là ở Nam Đình lớn cấm thiên bên trong dẫn được Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, cuối cùng rời khỏi Hỗn Độn sân khấu.

Cứ việc chúa tể chiến khí thế, đã sớm bị cái khác chúa tể quét sạch rồi, nhưng cái này lớn cấm Thiên Y cũ không yên, không có gì ngoài bản thổ tiên thiên thần linh ngoài, còn có rất nhiều cường giả vượt vực mà đến.

Đã là vì rồi chiêm ngưỡng kia một trận chiến dấu vết, cũng là vì rồi hư vô vực mà đến.

Này là ba chủ quần tộc, sau cùng một chỗ chưởng khống chi nhánh.

Ba chủ quần tộc phái cấp tiến cường giả, toàn bộ tọa trấn nơi này.

Bọn hắn rất là chấp nhất, lòng mang chấp niệm liều kích cường địch, chiến hỏa trường thịnh bất suy, kéo dài rồi cái này đến cái khác chồng kỷ.

Thế nhân đã hình thành rồi chung nhận thức.

Nghĩ muốn lật đổ ba chủ, chỉ cần từ hư vô vực ra tay là đủ.

Thực tế trên, đi qua năm đó kia một trận chiến, hư vô vực sớm đã không còn tồn tại rồi, chỉ là ở hậu thế ở bên trong lấy được rồi tái tạo.

Phóng tầm mắt nhìn lại, mảng lớn kiên cố hùng quan đột ngột từ mặt đất mọc lên, quan nội đạo ánh sáng mênh mông, đại lục, Hỗn Độn thần tinh, kỳ cảnh hình dạng mặt đất chờ chờ sự vật lẫn nhau xuyên qua, tạo thành rồi khí thế khổng lồ ba chủ chi nhánh.

Thiên Tàm Thánh Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm những cường giả này, đều lập thân ở trong không trung.

Bọn hắn trên thân hết đều mang theo ánh máu, khí tức uể oải.

Nhưng giờ phút này, lại chú ý không lên tĩnh dưỡng, nhao nhao hướng phía vực ngoài ngắm nhìn, đều là lông mày nhíu chặt, tràn ngập rồi sầu lo.

Hải Luân nhỏ cấm thiên chi chuyện, Y Liêm trước tiên liền cáo tri rồi bọn hắn.

Mà gần đây.

Cái khác lớn cấm thiên bên trong phát sinh rất nhiều thảm kịch, bọn hắn cũng là biết được rồi.

Giờ này khắc này, bọn hắn đều phát giác ra, một cỗ vô hình bão táp, đang từ ngoài ra tam đại cấm thiên bốc lên mà lên, hướng phía Nam Đình tụ đến.

Nếu là phóng xuất ra chí cao ý chí dò xét, liền không khó phát hiện, phụ cận có cấm thiên đại trận ánh sáng rực rỡ ở bùng lên, nhưng thấy một tôn lại một tôn quái vật khổng lồ, từ đó đi rồi đi ra, ẩn vào trong bóng tối.

"Đám kia thần bí tiên thiên thần linh, đến cùng là đang giúp chúng ta, vẫn là đang hại chúng ta!"

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng gầm nhẹ nói, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Đi tắm máu ba chủ thất thủ chi nhánh, sau lưng thâm ý, hắn đã vô tâm đi nghĩ sâu rồi.

Bởi vì loại này tận lực khiêu khích, sẽ để cho các phương thế lực, quy kết đến bọn hắn đầu bên trên.

Lại thêm trên đám kia tiên thiên thần linh hành tung quỷ bí, không cách nào truy tìm, tuyệt đối sẽ đem thế nhân ánh mắt, dẫn tới nơi này.

Bây giờ.

Không ngừng có tiên thiên thần linh, thông qua cấm thiên đại trận chống đỡ đạt phụ cận, chính là tốt nhất căn cứ chính xác minh.

"Sợ cái gì?"

"Chẳng qua rồi một trận chiến là được!"

Thân hình cao lớn, toàn thân thanh quang bừng bừng Ngọc Vương ở tỏ thái độ.

Một bên.

Vạn Vương, Phong vương, Phật chủ, tuy nhiên trầm mặc, nhưng trên thân đều bộc phát ra khủng bố Thiên Đạo uy năng.

So với năm đó.

Này tứ đại kỳ điểm thần linh, vậy mà lại làm ra rồi to lớn đột phá, đã đứng ở Thiên Đạo bảy chuyển đỉnh phong rồi.

Phần này tu vi.

Phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn thế giới tiên thiên thần linh, người nào nhưng so sánh?

Nhưng Nam Cung Tinh Vũ nghe vậy, lại là đắng chát cười một tiếng.

Dùng này tứ đại cường giả cầm đầu kỳ điểm thần linh, hoàn toàn chính xác có thể ngang dọc bát phương.

Những năm gần đây, tuy nhiên cũng tổn thất rồi một chút, nhưng lại vì bọn họ ba chủ, lập xuống rồi hiển hách chiến công, lòng mang không sợ.

Mà mấy chục cái chồng kỷ, Hỗn Độn cũng không nhỏ biến hóa.

Như Thái Thần, Dực Thần quần tộc Thiên Đạo bảng cường giả, ở chúa tể cấp tồn tại can thiệp dưới, đều là tu vi tăng vọt.

Nếu là triển khai đại quyết chiến, bọn hắn có bao nhiêu phần thắng?

"Ha ha, các ngươi những này gia hỏa, thật đúng là tự cao tự đại a, thật sự cho rằng hiện tại, vẫn là năm đó kia loại quang cảnh sao?"

Này lúc, thiên địa kinh hãi rồi lên, mảng lớn mây trôi thần quang đột ngột ngưng tụ, hình thành rồi một bộ che khuất bầu trời Thần Dực đồ đằng, treo ở chỗ này phân Chi Hùng quan chi bên trên.

Chỉ một thoáng ——

Răng rắc!

Răng rắc!

Quan nội từng tòa thần cấp đại trận, chịu đến rồi khủng bố khí thế trùng kích, ở mãnh liệt rung động bên trong sụp đổ.

Về phần Thiên Tàm Thánh Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, toàn bộ đều là toàn thân áp lực đại tăng, tuôn rơi rơi xuống rồi đi xuống.

"Là Thôi Vô Song!"

"Hắn vậy mà cũng tới rồi!"

Nhìn qua Thần Dực đồ đằng phía dưới, một vị mặt như ngọc thiếu niên, bọn họ đều là một trận hoảng sợ.

Năm đó trung ương thần đình chuyến đi, Tiêu Diệp ra tay, chém rụng Dực Thần, Thái Thần quần tộc bên trong, đứng đầu nhất Thiên Đạo bảng cường giả.

Cái này cũng làm thoả đáng lúc Thôi Vô Song, trở thành rồi Dực Thần bên trong lĩnh quân giả.

Phía sau.

Thôi Vô Song được Dực Thần chúa tể dốc lòng chỉ điểm, cảnh giới càng là một đường đột phá, đã đạt tới Thiên Đạo bảy chuyển sơ kỳ rồi.

Nhìn lên đến, vẫn còn so sánh không lên Vạn Vương bọn người.

Nhưng nếu là có chúa tể chi lực, hoặc là chúa tể chi khí, loại này chênh lệch, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Gần nhất mấy cái chồng kỷ, đối phương ra tay rồi mấy lần, mang cho bọn hắn một phương không nhỏ thương vong.

"Đã các ngươi ba chủ quần tộc, như thế nhanh liền muốn triển khai quyết chiến, chúng ta lại sao có thể để các ngươi thất vọng!"

Một phương hướng khác, cũng là truyền đến rồi thanh âm lãnh khốc.

Chỉ thấy liên miên thanh quang cuộn trào mãnh liệt, một đạo mông lung bóng dáng hiển hiện, có nữ tính nhu mỹ cảm giác, rõ ràng là một tôn Thiên Đạo Thái Thần.

Hắn là kế Ngô Nghệ về sau, bị Thái Thần chúa tể bồi dưỡng được cường giả, tên là 'Mông Tháp Cổ ' luận cảnh giới, không thể so với Thôi Vô Song yếu.

Hai đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc lần lượt tỏ thái độ.

Hư vô vực phụ cận hắc ám bị đuổi tản ra rồi.

Chỉ thấy hình màu khác nhau, toàn thân lượn lờ chí cao khí tức tiên thiên thần linh, liên tiếp xuất hiện rồi.

Bọn hắn có Nam Đình bản thổ Minh Thần, Kim Giác Thần, Lạc Thần, cũng có đến từ chuyển sinh, Phục Ma, Đoạn Nhai tiên thiên thần linh, chừng ngàn tôn chi nhiều.

Đương đại tám mươi cái tiên thiên thần linh quần tộc, đã có hơn phân nửa đều lộ diện rồi.

Bọn hắn dựa theo trận doanh vẽ Phân Đội ngũ, đem hư vô vực bao bọc vây quanh, mặc dù không có ngôn ngữ, một bộ dùng Thái Thần, Dực Thần vì như thiên lôi sai đâu đánh đó tư thái.

Đi đầu lộ diện Thôi Vô Song, Mông Tháp Cổ, thể nội giống như có bất hủ thần để khôi phục, siêu nhiên lực lượng giống như sóng biển, dẫn được các loại Đại Đạo nổ vang, thụy thải ngang trời, rõ ràng là vận dụng rồi chúa tể chi lực, đi đầu đối lớn nhất uy hiếp tính Vạn Vương, Phong vương chờ kỳ điểm thần linh, tiến hành áp chế.

Nam Cung Tinh Vũ bọn người, sắc mặt biến được trắng như tuyết.

Những năm này chiến loạn.

Bọn hắn ba chủ một phương, tổn thất rồi mười mấy tôn Cổ Thần, tiên thiên sinh linh đại quân, cũng hủy diệt rồi hơn phân nửa.

Như tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột tức thì bị trọng thương, trong thời gian ngắn không cách nào ra tay.

Hiện tại, Vạn Vương bọn người đầu tiên liền bị kiềm chế rồi, bọn hắn cũng là bị thương chưa lành, có thể ngăn cản này cuối cùng chiến hỏa sao?

"Này là Tiêu Diệp lão đại, sau cùng chiến trường, chúng ta chỉ là muốn giữ vững nơi này."

"Các ngươi vì sao muốn lần lượt bức bách!"

Này lúc, chi nhánh bên trong một tòa cung điện nổ tung rồi, chỉ thấy một vị áo trắng thiếu niên từ đó vọt ra, ở ngửa trời tức giận gào thét.

Đó là tiểu Bạch.

Hắn kéo lấy thương thế vọt ra, muốn thủ hộ nơi này..