Chương 5031: Quên sợ hãi

Chương 5031: Quên sợ hãi

"Ha ha, mấy chục cái chồng kỷ rồi, các ngươi còn không có thả xuống chấp niệm sao?"

"Đã như vậy, kia ta liền đưa ngươi, đi cùng hắn đoàn tụ a."

Trên bầu trời Thôi Vô Song, mâu quang liếc nhìn tiểu Bạch, chỗ mi tâm phát sáng, dẫn động một sợi siêu nhiên lực lượng tung bay rồi qua tới.

Lập tức, chỗ này chi nhánh hùng quan hết đều sụp đổ.

Phốc phốc!

Về phần vừa mới đằng lên không trung tiểu Bạch, lập tức như bị sét đánh, trong miệng phun ra máu của thần thú, bỗng dưng rơi xuống rồi đi xuống.

Tiểu Bạch sớm đã siêu thoát rồi Chúc Chiếu chi thể, lột xác ra mới thần thú chi thể, một thân thực lực không thể coi thường, có thể tuỳ tiện diệt sát Thiên Đạo bảng cường giả.

Chỉ là.

Hắn thụ thương quá nặng rồi, kéo lấy thương thế mà đi, chân thực quá hư nhược rồi, chỗ nào chống đỡ được chúa tể chi lực?

Sưu! Sưu!

Cùng này đồng thời, ở Thôi Vô Song sau lưng, đã có một tôn Dực Thần đi rồi đi ra, giãn ra bốn đối Hỗn Độn cánh thần, hướng phía tiểu Bạch lao xuống mà xuống.

Dực Thần quần tộc, từng bởi vì ba chủ mà hướng đi điêu linh, đã từng bởi vì ba chủ uy thế chính nồng, mà tạm lánh hắn phong.

Hiện tại.

Căn bản không cần muốn bất luận cái gì nói nhảm, trấn giết ba chủ cường giả, liền là bọn hắn mục đích.

"Bạch thúc!"

Kỳ điểm thần linh cùng cường địch giằng co, Tiêu Niệm thấy này khẩn trương, thể hiện ra Cổ Thần bản thể liền muốn xông lại.

"Chư vị đại nhân!"

"Các ngươi thay nhau chinh chiến, đã mỏi mệt không chịu nổi rồi, đối phó những này nhảy nhót thằng hề, không cần đến các ngươi đến động thủ."

Vào thời khắc này, một đạo to rõ âm thanh, đột nhiên vạch phá bầu trời, truyền vào trình diện bên trong.

Giờ khắc này.

Bất luận là kia lao xuống hướng tiểu Bạch Dực Thần, vẫn là Tiêu Niệm, toàn bộ đều là sửng sốt ngừng lại, nhìn về phía truyền thanh phương hướng.

Ở nơi đó.

Xuất hiện rồi một vị dung mạo phổ thông nữ tử.

Nàng trên thân huyết thống khí thế hỗn tạp, nhưng huyết thống uy năng lại cực kỳ kỳ lạ, giống như là liên thông rồi Thiên Đạo, bên người có các loại tiên thiên thần linh thần để, ở như ẩn như hiện.

Nàng xuất hiện, để trong sân tiên thiên thần linh, đều là sắc mặt quái dị rồi lên.

Vị này nữ tử.

Lại là hạ vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh!

Hơn ngàn tôn tiên thiên thần linh giáng lâm, đem hư vô vực bao bọc vây quanh, chuẩn bị phát động cuối cùng quyết chiến.

Kết quả? Lại có một tôn hậu thiên sinh linh? Không sợ bọn hắn khí thế, liền dạng này vào cuộc rồi?

"Phong Linh!"

Tiêu Niệm, Nam Cung Tinh Vũ chờ ba chủ cường giả, đồng dạng thần sắc kinh ngạc.

Vị này nữ tử? Là ba chủ hoàn mỹ sinh linh một trong? Tư chất có chút xuất sắc, cho nên bọn hắn có ấn tượng.

Ở những năm gần đây trong chinh chiến.

Hoàn mỹ sinh linh tiểu đội? Cũng bị giết được thất linh bát lạc.

Vị này nữ tử tức thì bị Dực Thần một phương, bao vây chặn đánh, sau cùng rơi vào Già La nhỏ cấm thiên bên trong, bọn hắn tuy nhiên biết được? Nhưng cũng đằng không ra tay đi giúp đỡ.

Kết quả.

Đối phương chẳng những sống tiếp được? Mà lại còn tới đến rồi Nam Đình hư vô vực, tại lúc này đăng tràng rồi.

"Quả nhiên tới rồi sao?"

Trên bầu trời Thôi Vô Song, thì là thần sắc biến ảo.

Có thể nói.

Hỗn Độn tứ đại cấm thiên huyết án, chính là từ Già La, hoặc là nói vị này nữ tử bắt đầu.

Hắn đích thân tới Nam Đình.

Hoàn toàn chính xác là đoán được rồi? Đám kia thần bí tiên thiên thần linh, có lẽ sẽ đi vào hư vô vực, trợ trận ba chủ.

Cho nên, vị này nữ tử xuất hiện, để hắn sinh lòng cảnh giác.

Hừ

"Chỉ là một cái ti tiện hậu thiên sinh linh, cũng dám nói gọi ta nhóm là nhảy nhót thằng hề?"

Này lúc, vòng ngoài một tôn Minh Thần, không biết Thôi Vô Song suy nghĩ trong lòng, đã tức giận hừ một tiếng, quanh thân u minh khí tức phồng lên, giống như sóng gió một dạng, hướng phía Phong Linh gào thét mà đi.

Tiên thiên thần linh, đối hậu thiên sinh linh ra tay, giống như đối phó nghiền chết con kiến loại nhẹ nhõm.

Dù cho này là hoàn mỹ sinh linh, cũng ngăn không được hắn này một đòn.

Nhưng kỳ quái là.

Kia u minh khí tức mới đụng phải Phong Linh, liền tán loạn hướng bốn phía.

Còn có bốn mươi chín cái bát quái đạo văn hiển hiện, thăm thẳm xoay tròn, đem kia u minh khí tức cuốn lên, uy thế tăng vọt, phản công rồi trở về.

A

Chỉ một thoáng, thê lương tiếng kêu thảm thiết đột nhiên nổi lên, chỉ thấy tôn này Minh Thần vậy mà hóa thành rồi một đoàn huyết thủy, chết thảm tại chỗ.

Một màn này, để cho hắn tiên thiên thần linh lông tơ dựng thẳng.

Dùng Minh Thần Chi Lực, đánh nổ một tôn Minh Thần, này là như thế nào thủ đoạn a?

"Đại diễn chi số, bốn mươi có chín."

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, một đạo ngâm khẽ đạo minh âm thanh truyền ra.

Kia bốn mươi chín cái bát quái đạo văn, cấp tốc tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một tôn cao đạt trăm vạn trượng bóng dáng.

Đó là một tôn, toàn thân bị bát quái phù hiệu bao trùm tiên thiên thần linh, thâm thúy trong con ngươi, cũng có bát quái phù hiệu ở chuyển động.

"Cái này là viên mãn Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh sao? Cũng rất một dạng."

Hắn ánh mắt quét qua, để phụ cận cái khác Minh Thần, nhịn không được rút lui rồi mấy bước.

Từ đối phương thể nội, bọn hắn cảm nhận được rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo ba động!

Đây là một loại, khác biệt với Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, mà lại đã đạt đến Thiên Đạo bảng cảnh giới!

"Hắn là Đại Diễn thần!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Trên bầu trời Thôi Vô Song cùng Mông Tháp Cổ, đều là thần sắc lớn biến.

Bọn họ đều là Hỗn Độn thời kỳ viễn cổ, liền đản sinh ra, đối với loại này sớm đã phai mờ ở tuế nguyệt sông dài bên trong Đại Diễn thần, có thể nào không biết?

Mà cả hai tiếng kinh hô, giống như nặng cân nổ đạn ném rồi đi xuống, để nơi này biến được sôi sùng sục.

Nhưng sau một khắc.

Loại này tiếng kinh hô, liền im bặt mà dừng, biến thành rồi tĩnh mịch.

Bởi vì phương xa.

Lại có mười mấy tôn Đại Diễn thần xuất hiện, chính long hành hổ bộ hướng phía này vừa đi đến, để thiên địa run run, các loại quang hoa nổi lên bốn phía.

Mà ở Đại Diễn thần về sau.

Lại có hơn ba mươi tôn khinh thường thiên hạ, tựa hồ nhảy thoát ra thiên địa tiên thiên thân linh xuất hiện.

Bọn hắn đồng dạng là năm loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, cùng nhau hành động giữa, tự có sấm gió âm thanh chấn động, để càn khôn đều luân hãm rồi.

"Vô thiên thần!"

Thôi Vô Song hô hấp đều gấp rút rồi lên.

Lại là một loại, sớm đã phai mờ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh!

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, còn chưa từng kết thúc.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chỉ thấy các màu đạo ánh sáng, giống như đại dương mênh mông một dạng nhấp nhô, từ xa mà đến gần, triệt để phá vỡ mà vào đến hư vô vực bên trong.

Tại những cái kia đạo ánh sáng bên trong, Đại Đạo chỗ hóa thân thể liên tiếp xuất hiện.

Có thân giống như diệu nhật, có khí như vực sâu, cất bước giữa liền có thể phá tan không gian.

Không một lệ ngoài.

Những này tiên thiên thần linh, đều không ở đương thời chín chín tám mươi mốt loại thần linh đồ lục liệt kê, nhưng có tám thành đều là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh!

Mà khi Thôi Vô Song chú ý tới, trong đó ba tôn toàn thân mọc đầy rồi thổ vàng màu lông tóc, giống như người cùng thú kết hợp thể tiên thiên thần linh về sau, mắt tối sầm lại, trực tiếp mộng rồi.

Khâu hoàng thần!

Sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân Khâu hoàng thần!

Ở viễn cổ Hỗn Độn bên trong, dựa vào vô địch thực lực, được vinh dự chư thần chi trưởng, mặc dù loại này thần linh như phù dung sớm nở tối tàn, nhưng cũng ở Hỗn Độn bên trong, lưu lại rồi một trang nổi bật.

Mà hiện tại.

Lại có còn sống Khâu hoàng thần xuất hiện rồi, mà lại vừa đến đã là ba tôn!

Này, chính là từng ở tứ đại cấm thiên bên trong, chế tạo huyết án cái đám kia thần bí tiên thiên thần linh sao?

"Những này tiên thiên thần linh, hiểu biết rõ tứ đại cấm thiên huyết án, là một loại tận lực khiêu khích, chính là vì rồi đem bọn hắn dẫn tới hư vô vực."

"Nhưng bọn hắn vẫn là đến rồi, xem ra dài dằng dặc tuế nguyệt, để bọn hắn quên, cái gì gọi là sợ hãi rồi."

Hoàn mỹ sinh linh Phong Linh vẻ mặt tươi cười, đồng thời ánh mắt ngóng nhìn phương xa, trong mắt có kinh người hào quang..