Chương 5032: Hậu trường thao túng

Chương 5032: Hậu trường thao túng

Ở Già La nhỏ cấm thiên, cùng những năm này tao ngộ, giống như là cho Phong Linh rót vào rồi thuốc trợ tim, để cho nàng đối tương lai tràn ngập rồi lòng tin.

Giờ phút này, những kia không ở chín chín tám mươi mốt loại thần linh đồ lục liệt kê tiên thiên thần linh hiện thân, để trong sân tình thế lớn biến.

Bọn hắn số lượng có hai trăm tôn trái phải, có gần một nửa đều có Thiên Đạo bảng cảnh giới rồi.

Giờ phút này, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp ra tay rồi.

Oanh

Chỉ một thoáng, cái này địa phương sôi trào rồi, các loại nguyên thủy Đại Đạo nổ vang, lộng lẫy rực rỡ ánh sáng phô thiên cái địa, hướng phía kia ngàn tôn vây khốn hư vô vực cường địch cuộn trào mãnh liệt mà đi.

Bành! Bành! Bành!

Chỉ thấy một mảnh máu me tung tóe mà lên, có vài chục tôn quái vật khổng lồ thân thể thối rữa, trực tiếp ngược lại rồi đi xuống.

Đó là Ảnh Thần, bỉ ngạn thần chờ bậc thấp tiên thiên thần linh, căn bản không có chống đỡ chi lực, vừa đối mặt liền bị tại chỗ giết chết rồi.

Không có cách nào.

Hiện thân Đại Diễn thần, Vô thiên thần, đại đa số đều đạt đến Thiên Đạo bảng cấp độ rồi, lực sát thương quá kinh khủng rồi.

Đặc biệt là cầm đầu ba tôn Khâu hoàng thần, quanh thân sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo chỉnh tề tuôn ra, ngưng tụ ra rồi vô tận núi đồi, bộc phát ra từng sợi một đạo văn, nhưng đối Tam Diện Thần, Lực Thần loại này bậc trung tiên thiên thần linh, giúp cho trọng thương, quả thực chính là ở nghiền ép.

Cũng may mắn.

Trong sân Thiên Đạo Dực Thần cùng Thiên Đạo Thái Thần không ít, cùng lúc chống lại, lúc này mới ổn định rồi trận cước.

"Không hổ là chư thần chi lớn!"

Thôi Vô Song kịp phản ứng, biểu lộ lãnh khốc.

Lại không luận, bọn này vốn nên phai mờ tiên thiên thần linh, là như thế nào đột nhiên xuất hiện.

Liền lấy kia ba tôn Khâu hoàng thần tới nói, mới ở vào Thiên Đạo nhất chuyển cảnh giới, nhưng lại có Thiên Đạo tam chuyển lực sát thương rồi.

Loại này tiềm lực, quả thực kinh người.

Nếu là bỏ mặc đối phương trưởng thành đi xuống, uy hiếp tính so Vạn Vương bọn người, mạnh hơn quá nhiều rồi.

"Trước giải quyết bọn hắn!"

Thôi Vô Song thân hình mông lung rồi lên, mang theo chúa tể chi lực hướng phía Khâu hoàng thần phương hướng phóng đi.

Khác một đầu.

Thân hình mông lung, có nữ tính nhu mỹ cảm giác Mông Tháp Cổ, hiển nhiên cùng Thôi Vô Song có mang đồng dạng tâm tư, cũng là thuấn di đi qua.

"Ha ha!"

"Đã muốn cùng chúng ta một trận chiến, như vậy làm gì né tránh!"

Này lúc, một đạo như là sấm rền tiếng cuồng tiếu vang vọng mà lên.

Chỉ thấy nửa người nửa thú thân ảnh to lớn, toàn thân thanh quang bừng bừng cao lớn bóng dáng, cùng nhau xuất hiện, ở ngăn cản Thôi Vô Song.

Đó là Vạn Vương cùng Ngọc Vương.

Bọn hắn dẫn động một phần lại một phần Thiên Đạo uy năng, cực dùng hết khả năng, ở cùng Thôi Vô Song cứng rắn chống đỡ.

Mà Mông Tháp Cổ, cũng nhận Phong vương cùng Phật chủ ngăn cản.

Kinh khủng nhất chiến đấu bạo phát? Vô cùng sóng xung kích? Trong nháy mắt liền đánh rồi toàn bộ hư vô vực chi nhánh? Hướng phía Nam Đình các nơi khuếch tán.

May mắn chỗ này chi nhánh bên trong hậu thiên sinh linh, sớm đã giấu kín rồi lên, không phải vậy toàn bộ muốn bị miểu sát.

Thôi Vô Song cùng Mông Tháp Cổ, đều là biểu lộ xám xanh rồi lên.

Bọn hắn đã đạt tới Thiên Đạo bảy chuyển sơ kỳ? Dùng dạng này cảnh giới? Đi dẫn động chúa tể chi lực, tuyệt đối siêu việt lúc trước ta duệ, Hán Nam hạng người? Có thể không nhìn chênh lệch cảnh giới, quét ngang chúa tể bên dưới hết thảy chiến lực.

Nhưng Vạn Vương, Ngọc Vương này tứ đại cường giả mệnh cách, lại là khác biệt bình thường.

Theo lấy cảnh giới dần dần sâu? Loại này mệnh cách cũng ở dần dần hiện ra? Ở trong lúc vô hình, có thể đem chúa tể chi lực ban cho ưu thế, cho suy yếu một bộ phận.

Không phải vậy.

Ba chủ quần tộc, há có thể kiên trì đến hiện tại?

Lần này? Này tứ đại cường giả hai hai liên thủ? Thôi Vô Song cùng Mông Tháp Cổ tuy nhiên ổn chiếm thượng phong, nhưng trong lúc nhất thời cũng khó có thể thoát thân.

Giết

Rách nát hư vô vực bên trong, có khí tráng sơn hà tiếng gầm gừ đang vang vọng.

Đó là Thiên Tàm Thánh Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm những cường giả này? Đã thừa cơ vọt ra, ở cùng Khâu hoàng thần, Đại Diễn thần, Vô thiên thần nhóm nội ứng ngoại hợp.

Tại bọn họ sau lưng, còn đi theo một nhóm kỳ điểm thần linh.

Tuy nhiên đi qua nhiều năm rung chuyển.

Kỳ điểm thần linh điêu linh rồi không ít, nhưng còn lại dưới hơn hai trăm tôn, thực lực đều rất mạnh mẽ, trong khoảnh khắc nhấc lên rồi Đại Đạo thủy triều.

Hư vô vực bốn phía, một lần biến được hỗn loạn rồi lên.

Có thể nói.

Sớm nên phai mờ Khâu hoàng thần, Đại Diễn thần, Vô thiên thần xuất hiện, thật cải biến rồi tình thế, để vây khốn hư vô vực các phương Hỗn Độn thế lực, tổn thất cực lớn, sa vào đến loạn cảnh bên trong.

Hừ

"Tuy nhiên dùng ta cảnh giới, vận dụng loại thủ đoạn này sẽ làm bị thương tự thân, nhưng cũng không thể lại lưu thủ rồi!"

Thủy triều bên trong Thiên Đạo Dực Thần, Thái Thần nhóm, ở phát giác Thôi Vô Song cùng Mông Tháp Cổ, thời gian ngắn không cách nào thoát khốn về sau, đều là mâu quang lạnh lùng rồi lên.

Ông

Chỉ gặp bọn họ nhao nhao lấy ra bình sứ, trong bình tản ra vô thượng uy năng, để cận thân mà đến Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là tâm thần rung động rồi lên, cấp tốc rút lui.

Không chỉ là Thôi Vô Song cùng Mông Tháp Cổ.

Những này Thiên Đạo Thái Thần, Dực Thần, cũng là tùy thân mang theo rồi chúa tể chi lực, chuẩn bị được cực kỳ đầy đủ.

"Chư vị tiền bối cẩn thận, không cần khí lực va chạm!"

Tiêu Phàm càng là vội vàng truyền âm, cho kia ba tôn Khâu hoàng thần.

Những này cường địch một khi vận dụng chúa tể chi lực, Khâu hoàng thần tuyệt đối Hội Thủ trong khi xông.

Nhưng theo lấy Tiêu Phàm câu nói rơi xuống, lại không có cái gì phát sinh.

Chỉ thấy những kia Thiên Đạo Dực Thần, Thái Thần nhóm, thân thể đều là đột nhiên run lên.

Ngay sau đó, thật giống như bị định ở rồi nguyên nơi, chỉ là tay cầm bình sứ, vậy mà không có bước kế tiếp động tác.

Chỉ gặp bọn họ tràn ngập sợ hãi ánh mắt, nhìn về phía phương xa.

Tại cái kia phương hướng, xuất hiện rồi một tôn quái vật khổng lồ, nửa bên thân thể làm người, nửa bên thân thể là thần thú, toàn thân mọc đầy rồi màu vàng đất lông tóc, vậy mà cũng là một tôn Khâu hoàng thần.

Nhưng khác biệt chính là.

Này tôn Khâu hoàng thần cảnh giới, cao đáng sợ, chỗ chưởng khống sáu loại nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, siêu việt giữa sân tất cả thần linh.

Hắn phóng thích ra khí thế, căn bản không giống như là tiên thiên thần linh có thể nhận chịu, tinh chuẩn ngăn chặn muốn dẫn động chúa tể chi lực Thiên Đạo Dực Thần, Thái Thần nhóm.

"Lại tới rồi một tôn Khâu hoàng thần?"

Các phương thần linh phải sợ hãi.

Này, đến cùng là thế nào rồi?

Ba chủ quần tộc rõ ràng đã mặt trời lặn cuối chân núi, vì sao hôm nay quyết chiến, sẽ như thế không thuận lợi, nhiều lần sinh khó khăn trắc trở?

Tựa như hậu trường, có một cái vô hình bàn tay lớn, đang thao túng hết thảy.

"Lẽ nào, hắn liền là phụ thân nói, trấn thủ ở trung ương cấm khu tôn này Khâu hoàng thần, Lục Áo?"

Về phần Tiêu Niệm, lại là mâu quang lấp lóe, nỗi lòng nhấp nhô.

Đối với đoạn này bí văn, hắn sớm có nghe thấy, cũng biết hiểu Lục Áo rời đi rồi trung ương thần đình, ở Hỗn Độn bên trong cô độc xuyên toa.

Chỉ là nhiều năm trước tới nay, một mực chưa từng bị phát hiện, cũng không có cuốn vào các phương thế lực tranh đấu.

Giờ phút này, Khâu hoàng thần Lục Áo hiện thân, nhưng lại chưa xông lại, rõ ràng không muốn trêu chọc thị phi.

Hắn to lớn con ngươi, nhìn chằm chằm trong sân ba tôn Khâu hoàng thần, vậy mà thông đỏ rồi, có nước mắt ánh sáng đang lóe lên, to lớn thân thể đều bởi vì kích động đang run rẩy lấy.

Đó là ở cảm nhận được, vô tận cô độc, tịch mịch về sau, đột nhiên đụng phải cùng loại kích động.

"Thượng thiên phù hộ, để cho chúng ta Khâu hoàng thần quần tộc không dứt, có rồi lại hiện ra hi vọng!"

Lục Áo ở hưng phấn gào thét.

Đang chần chờ một lát sau, hắn nhìn về phía sau lưng.

"Xú tiểu tử, ngươi còn muốn xem kịch tới khi nào?"

"Chúng ta quần tộc ba cái tiểu gia hỏa, đang vì các ngươi ba chủ mà chiến, nếu là bởi vì ngươi mà xuất hiện thương vong, lão tử không để yên cho ngươi!".