Chương 5033: Nhẹ nhõm tước đoạt

Chương 5033: Nhẹ nhõm tước đoạt

Lục Áo câu nói, giống như sét đánh ngang tai một dạng nổ vang, đem trong sân tiếng chém giết đều đè đóng rồi đi xuống.

Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần, Minh Thần chờ tiên thiên thần linh, giờ phút này toàn bộ ngừng lại, đều là sắc mặt kinh nghi bất định, nhìn về phía Lục Áo sau lưng.

Bọn hắn sớm đã phát giác được, bọn này đột ngột hiện thân Khâu hoàng thần, Đại Diễn thần, Vô thiên thần nhóm, là vì ba chủ mà đến.

Bây giờ, Lục Áo câu nói, càng là xác minh rồi cái này phỏng đoán.

Này hậu trường.

Vậy mà thật sự có người, ở hậu trường thao túng đây hết thảy, mà lại còn là đến từ ba chủ quần tộc!

Đến cùng là ai?

Ai có loại này năng lực?

"Chịu đủ gió sương hoa, mới có thể rực rỡ nở rộ."

"Lục Áo tiền bối, quan tâm sẽ bị loạn, nhiều năm không gặp, ngươi có chút thất thố rồi a!"

Này lúc, ở phía chân trời xa xôi, đã có một đạo giọng ôn hòa chầm chậm truyền đến, để ba chủ quần tộc một phương các cường giả, đều là đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Thanh âm này, bọn hắn quá quen thuộc rồi, để bọn hắn lập tức liền nhớ lại rồi, kia tựa hồ đã rất xa xôi nam tử.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới.

Phía chân trời xa xôi, có hai bóng người sóng vai xuất hiện.

Đó là một nam một nữ.

Nam tử thân hình thẳng tắp, áo đen tóc đen, trấn định ung dung cất bước.

Nữ tử một bộ tố bào, khí chất giống như núi băng tuyết liên.

Bọn hắn liền dạng này đi tới, cũng không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa khí thế, nhưng giữa sân tàn sát bừa bãi chí cao khí tức, cùng Đại Đạo gợn sóng mới đụng phải bọn hắn, liền toàn bộ tán loạn rồi mở đi ra.

Từng đạo ánh mắt, rơi ở nam kia tử khuôn mặt trên, lập tức tùy theo ngưng kết rồi.

Phương này thiên địa rơi vào yên tĩnh như chết bên trong, chấn kinh cùng sợ hãi, cùng nhau ở tất cả tiên thiên thần trong linh thể nổ tung.

Tiêu Diệp!

Nam kia tử, lại là sớm đã chôn vùi Tiêu Diệp!

Hỗn Độn bên trong truyền kỳ, được xưng là khác loại chúa tể, cũng là ba chủ quần tộc lãnh tụ!

"Ngươi tiểu tử, ngược lại là đứng đấy nói chuyện không đau eo." Lục Áo nhìn qua nam kia tử, lật cái rồi bạch nhãn, nhưng nội tâm cũng rất là vui sướng.

Hắn sớm đã rời đi rồi trung ương thần đình, những năm gần đây một mực ở Hỗn Độn bên trong hành tẩu, nhớ lại đi qua.

Tiêu Diệp chi chuyện, hắn tự nhiên cũng nghe nghe rồi, nội tâm rất cảm thấy tiếc nuối.

Bây giờ đối phương chẳng những không việc gì, mà lại còn mang theo ba tôn Khâu hoàng thần xuất hiện, hắn tự nhiên rất là vui vẻ.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp lão đệ, thật là ngươi sao?"

Suất lĩnh một đám kỳ điểm thần linh chống lại cường địch Thiên Tàm Thánh Hoàng, trừng lớn rồi hai mắt, âm thanh đều biến được run rẩy rồi lên.

Hắn cùng Tiêu Diệp, ở ba ngàn đại giới liền là tâm đầu ý hợp chi giao.

Đến rồi Hỗn Độn thế giới, chỗ hắn chỗ chịu Tiêu Diệp trông nom, bởi vậy mới có thể hóa thành Cổ Thần.

Nhưng trái lại hắn, lại chưa từng vì Tiêu Diệp làm qua cái gì.

Ở Tiêu Diệp bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân về sau, hắn cũng là thống khổ không thôi, duy nhất có thể làm, chính là lòng mang chấp niệm, cùng tiểu Bạch bọn người, cùng một chỗ thủ vững hư vô vực chỗ này chi nhánh.

Bởi vì đây là Tiêu Diệp, tại thế trên sau cùng hiển hóa chi địa.

Mà hiện tại.

Cái kia vốn nên triệt để chôn vùi nam tử, vậy mà xuất hiện lần nữa rồi!

"Là ta, không tới chậm a?" Tiêu Diệp mỉm cười gật đầu, để cho hắn ba chủ cường giả hoặc là ngây ra như phỗng, giống như đặt mình vào trong mộng, hoặc là kinh ngạc về sau, kích động đến rơi lệ. Phản ứng không giống nhau.

"Ta đã sớm nên đoán được rồi."

"Không có gì ngoài ta phụ thân ở ngoài, còn ai có cái này bản chuyện, có thể làm cho bọn này vốn nên tuyệt tích tiên thiên thần linh lại hiện ra, còn vì chúng ta ba chủ ra sức?"

Tiêu Niệm kích động tâm tình khó tự kiềm chế, khuôn mặt trướng đỏ.

Lúc trước.

Hắn cùng Tiêu Phàm tiến đến cấp một thế giới, tìm kiếm Băng Nhã, biết được rồi Tiêu Diệp mặc dù chịu tội nghiệp đỏ quấn thân, nhưng tình huống lại ở chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng phía sau.

Tiêu Diệp Cổ Thần trụ vỡ nát, lại độ để hắn nơm nớp lo sợ rồi lên, suy đoán Tiêu Diệp là có hay không xuất hiện rồi điều bất trắc.

Nhưng vào lúc đó, hắn chỉ có thể ép xuống hết thảy lo lắng, chuyên tâm thủ hộ ba chủ.

Hiện tại.

Hắn phụ thân cùng mẫu thân, dắt tay xuất hiện rồi!

"Ha ha, xem ra chúng ta cảm giác không có phạm sai lầm!"

Vạn Vương, Ngọc Vương chờ kỳ điểm thần linh lẫn nhau đối mặt, đều là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Tiêu Diệp là kỳ điểm Hỗn Độn Thiên Đạo thần thai, cùng kỳ điểm Hỗn Độn cùng một nhịp thở, đối với Tiêu Diệp tình huống, bọn hắn có mơ hồ cảm giác, chỉ là chưa từng nói ra mà thôi, không phải vậy bọn hắn làm thế nào có thể tử thủ ba chủ.

Oanh

Mấy hơi thời gian về sau, phương này thiên địa bạo phát sóng to gió lớn.

Tội Nghiệp Hồng Liên, đây chính là liền chúa tể đều kiêng dè không thôi khủng bố sự vật, cũng là chế ước chúa tể cấp tồn tại, không dám sinh tử chém giết nhân tố.

Tiêu Diệp mặc dù đánh giết rồi Cự Linh chúa tể, nhưng cuối cùng vẫn còn tiên thiên thần linh phạm trù, làm sao có thể sống sót!

Kia lúc trước.

Tiêu Diệp Cổ Thần trụ vỡ vụn, Cổ Thần vẫn lạc dấu hiệu, lại là làm sao về chuyện?

Này, quả thực phá vỡ rồi bọn hắn nhận biết, chỉ sợ liền cái khác chúa tể đều không ngờ rằng.

"Tình báo có sai, Tiêu Diệp lại còn sống, làm sao bây giờ?"

Mặt như ngọc Thôi Vô Song, thân thể cứng ngắc, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn mà xuống.

Hắn cảnh giới mặc dù xưa đâu bằng nay, mà lại còn dẫn động rồi chúa tể chi lực, nhưng cũng không dám tùy tiện động thủ rồi.

Không có cách nào.

Tiêu Diệp uy danh, chân thực quá lớn rồi, có quá nhiều Thiên Đạo Dực Thần, mệnh tang tay đối phương.

"Hắn tuy nhiên còn sống, nhưng khẳng định cũng là kéo dài hơi tàn mà thôi, không thể bị hù dọa!"

Này lúc, Mông Tháp Cổ đã truyền âm mà đến, để Thôi Vô Song ánh mắt biến ảo, sau cùng lộ ra âm tàn chi sắc.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp còn sống, cũng không thể đại biểu cho cái gì.

Sự tình phát triển đến nước này, đã không có rồi cứu vãn chỗ trống, chỉ có trảm thảo trừ căn, mới có thể an tâm.

Oanh! Oanh!

Thôi Vô Song cùng Mông Tháp Cổ, cơ hồ không hẹn mà cùng cường thế ra tay, đem chúa tể chi lực thôi động đến cực hạn, muốn đánh hạ trở ngại.

"Những này gia hỏa. . ."

Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, chính mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc, chỗ nào nghĩ đến này hai đại cường giả, còn dám này loại ra tay, đều là có chút luống cuống tay chân rồi lên.

Bất quá.

Này hai đại cường giả thế công, cũng không rơi xuống, ngược lại cấp tốc tán loạn.

Nương theo lấy một trận tiên thiên thần thể thanh âm rung động phát ra, chỉ thấy trước một khắc còn khí thế ngập trời Thôi Vô Song, Mông Tháp Cổ, tựa như hóa thành rồi pho tượng, bị định ở nơi đó.

Tùy ý bọn hắn như thế nào chống lại, đều không thể tránh thoát, đều không thể khôi phục đi động lực.

"Cái gì?"

Trong chớp nhoáng này, tất cả tiên thiên thần linh đều sợ hãi nhìn về phía, nơi xa xa xa giơ lên tay phải áo đen nam tử.

Thiên Đạo bảy chuyển sơ kỳ cảnh giới, có chúa tể chi lực gia trì, vậy mà cũng sẽ bị tuỳ tiện vây khốn?

Này là cái gì năng lực!

Lúc trước Tiêu Diệp, tuyệt đối làm không đến một bước này!

"Chúa tể chi lực, mặc dù có thể làm cho ngươi chờ chiến lực tiêu thăng, nhưng chung quy là ngoại lực, thật nghĩ muốn hủy diệt chúng ta ba chủ, vẫn là dựa vào tự thân bản chuyện a."

"Ta không có trực tiếp nhúng tay, không đại biểu sẽ tùy ý các ngươi làm ẩu."

Tiêu Diệp đạm mạc nói, chợt nâng lên tay phải tùy ý vung lên.

Ông

Không có Đại Đạo nổ vang, chỉ có một cỗ gió mạnh gào thét mà tới, mạnh mẽ va chạm ở Thôi Vô Song, Mông Tháp Cổ trên thân, làm được cả hai kêu thê lương thảm thiết rồi lên.

Bọn hắn bước chân lảo đảo lui lại, đồng thời thân thể thượng lưu chuyển siêu nhiên lực lượng, chính hóa thành vô số hà quang, hướng phía bốn phương tám hướng tiêu tán mà đi, căn bản ngăn không được.

Tiêu Diệp, tùy ý một cái động tác, liền tước đoạt cả hai dẫn động chúa tể chi lực!.