Chương 5034: Có hắn tọa trấn

Chương 5034: Có hắn tọa trấn

Thôi Vô Song, Mông Tháp Cổ ở lảo đảo lui lại, thân thể trên còn có tầng tầng ánh máu nở rộ.

Gào thét gió mạnh, ở tước đoạt chúa tể chi lực đồng thời, cũng thương tới rồi bọn hắn tiên thiên thần thể.

A

Thê lương thảm Khiếu Hóa vì bi phẫn gầm thét, từ bọn hắn trong miệng truyền ra.

Oanh! Oanh!

Cả hai thân thể bên trong, đều có vô thượng uy thế ở bạo phát.

Loại này uy thế, cùng bọn hắn dẫn động chúa tể chi lực thuộc về giống nhau, chính là chúa tể chi khí, nơi này khắc khôi phục rồi, muốn hóa giải gió mạnh, tránh thoát khốn cảnh.

Nhưng vẫn chưa được.

Theo lấy Tiêu Diệp tay phải lần nữa cách không vỗ, vừa mới khôi phục chúa tể chi khí, còn không có bị thôi động, liền đã bị lăng không nhiếp lên, hóa thành hai đạo ánh sáng rơi ở Tiêu Diệp trong tay, ở trong tay đối phương gào thét không ngừng, chịu đến rồi giam cầm.

"Tại sao có thể như vậy?"

Thôi Vô Song, Mông Tháp Cổ lui lại rồi trăm mười bước, lúc này mới ngừng lại, thần huyết lâm ly thân thể trên, đã không có mảy may chúa tể chi lực rồi.

Cả hai sắc mặt, đều là biến được trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng.

Lại không xách chúa tể chi khí, chỉ là chúa tể chi lực, thế nhưng là cao duy chúa tể ban cho bọn hắn, cũng không có bị pha loãng.

Đỉnh phong thời kỳ Tiêu Diệp, tuy nhiên không sợ, nhưng cũng phải hiện ra đủ loại át chủ bài mới có thể ứng đối.

Nhưng lần này.

Chỉ là hời hợt, liền có thể ngạnh sinh sinh đem chúa tể chi lực tước đoạt, đây cũng quá dọa người rồi.

Này, thật sự là bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân người sao?

"Còn có các ngươi!"

Này lúc, Tiêu Diệp lại là dời rồi ánh mắt, tầm mắt quét qua giữa sân cái khác Thiên Đạo Dực Thần, Thái Thần.

Bạch! Bạch! Bạch!

Chỉ gặp hắn tay phải cách không một trảo, nắm ở trong tay đối phương, còn chưa từng bị bóp nát bình sứ, nhao nhao bị cưỡng ép thu đi, rơi trong tay hắn.

Toàn bộ quá trình, Tiêu Diệp vẫn như cũ biểu hiện được ung dung cùng nhẹ nhõm, nhưng lại để các phương tiên thiên thần linh, rùng mình một cái.

Tiêu Diệp dư uy quá thịnh rồi, đánh giết Cự Linh chúa tể chiến tích, liền có thể xưng trước không có, sau này cũng không có rồi.

Ở đối phương chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, đi xa Hỗn Độn sau mấy cái chồng kỷ bên trong, các phương Hỗn Độn thế lực vẫn như cũ ở yên lặng, rất là cẩn thận.

Bởi vì cái này nam tử, sáng tạo qua quá nhiều kỳ tích.

Cho đến đối phương Cổ Thần trụ vỡ vụn, bọn hắn lúc này mới dám thật ba chủ giơ kiếm.

Nhưng kết quả.

Liền Tội Nghiệp Hồng Liên cũng không có ngăn lại đối phương sao?

"Chúng ta ba chủ, xưa nay sẽ không trêu chọc thị phi, nhưng nếu là có phiền phức tìm đến cửa, nhưng cũng không sợ."

"Hiện tại ngoại lực đã bị thanh trừ rồi, tiếp tục đi!"

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp đã thu tay lại chắp tay lập thân một bên, lạnh lùng câu nói, đối trong sân ba chủ các cường giả truyền đi.

Vâng

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Nam Cung Tinh Vũ, một đám kỳ điểm các thần linh, đều là nhiệt huyết sôi trào rồi lên, phát ra rồi phấn chấn tiếng gào thét.

Tiêu Diệp trở về.

Để bọn hắn giống như tìm tới rồi người đáng tin cậy, này lạ lẫm lại quen thuộc cường thế câu nói, lập tức dẫn bạo rồi bọn hắn chiến ý, huyết mạch sôi sục.

Lúc này.

Đừng nói tiên thiên thần linh rồi, dù cho là chúa tể đến rồi, bọn hắn đều không sợ.

Trái lại ở đây Thái Thần, Dực Thần, Lực Thần, pháp thần chờ tiên thiên thần linh, đều là biểu lộ lớn biến, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Nhìn Tiêu Diệp tư thái, tuy nhiên không tham chiến, nhưng nói rõ rồi không chịu buông tha bọn hắn.

Sưu! Sưu!

Toàn thân thần huyết lâm ly Thôi Vô Song, Mông Tháp Cổ, càng là không nói một lời, đã thi triển cực tốc, hướng phía xa không phóng đi, vậy mà muốn bỏ chạy.

Bọn hắn ở riêng phần mình chúa tể chỉ điểm xuống, tuy nhiên cảnh giới không ngừng đột phá, nhưng so với kỳ điểm thần linh vẫn là kém rồi không ít.

Có thể nói.

Những năm gần đây.

Chúa tể chi lực cùng chúa tể chi khí, là bọn hắn lần lượt đối ba chủ giúp cho trọng thương át chủ bài.

Hiện tại đã bị Tiêu Diệp chỗ tước đoạt, đừng nói Tiêu Diệp rồi, liền liền trước mắt ba chủ cường giả, bọn hắn đều khó mà ứng đối.

"Muốn đi, nhưng không có dễ dàng như vậy a!"

Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại cường giả, sớm đã đề phòng đã lâu, thấy này trực tiếp ngăn cản, không chút do dự công tới, sát ý bừng bừng, không che giấu chút nào.

Những năm gần đây.

Thôi Vô Song, Mông Tháp Cổ bằng vào chúa tể chi lực, nhiều lần áp chế bọn hắn, để bọn hắn nghẹn rồi một bụng khí.

Hôm nay cả hai chúa tể chi lực bị Tiêu Diệp tước đoạt, bọn hắn làm sao lại buông tha?

Ông

Phương này thiên địa lần nữa sôi trào cùng bạo động rồi lên, các loại nguyên thủy Đại Đạo ba động xen lẫn, chỉ thấy ba chủ các cường giả sĩ khí tăng vọt, cùng một đám kỳ điểm các thần linh, triển khai rồi đánh lại.

Người mặc tố bào Băng Nhã, cùng ở Tiêu Diệp bên người, thể hiện ra rồi Cổ Thần chi thể, triển khai rồi đề phòng, nghiêm phòng có địch thừa dịp loạn chạy trốn.

Nàng ở kỳ điểm Hỗn Độn, tiếp chịu Tiêu Diệp chỉ điểm tu hành, đồng dạng cảnh giới tăng nhiều, khoảng cách Thiên Đạo bảng, vậy mà chỉ kém một tia rồi.

"Ha ha ha, Tiêu Diệp lão đại, ngươi thật đúng là cái đánh không chết quái vật, ta liền biết rõ ngươi sẽ không liền như vậy chôn vùi!"

Áo trắng thiếu niên tiểu Bạch, lay động đứng dậy, nhìn qua Tiêu Diệp ở kích động cười như điên.

Hắn cố thủ chỗ này chi nhánh, là xuất phát từ nội tâm chấp niệm, nhưng sao lại không phải, đối Tiêu Diệp tương lai ôm lấy một tia hi vọng?

Tiêu Diệp cùng tiểu Bạch tầm mắt, cách không giao hội, mặt lộ vẻ dáng tươi cười.

Huynh đệ trùng phùng, không cần muốn bao nhiêu dư ngôn ngữ, hết thảy đều không nói bên trong.

Tiểu Bạch mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng bây giờ cũng không thế yếu, tham dự vào trong chém giết.

"Tiêu Diệp, ngươi tiểu tử quả nhiên không chết!"

"Mẹ kiếp, bản Bằng Vương vì rồi ngươi ba chủ, khổ chiến rồi mấy chục cái chồng kỷ, sau đó lại tìm ngươi tính sổ!"

Đồng dạng bị thương tử vong Bằng Vương cùng cửu đồng chuột xuất hiện rồi, cũng không sợ tham dự loại này quyết chiến.

Oanh! Oanh!

Trong lúc nhất thời, phương này trong trời đất các loại Đại Đạo tiếng thảm thiết, liên tiếp vang dội, kéo theo liên miên mưa ánh sáng, hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

Đó là đối ba chủ làm loạn tiên thiên thần linh, ở một tôn tiếp lấy một tôn vẫn lạc.

Cứ việc Tiêu Diệp không có ra tay.

Nhưng vẻn vẹn tọa trấn một bên, liền có thể mang cho người ta cực lớn chấn nhiếp.

Còn có ở Tiêu Diệp chỉ điểm xuống, hơn phân nửa đều đạt đến Thiên Đạo bảng cấp độ Khâu hoàng thần, Đại Diễn thần, Vô thiên thần, trợ trướng ba chủ chi thế.

Trận này đại quyết chiến kết cục, đã không có lo lắng rồi.

"Là thời gian truyền nhân Tiêu Diệp!"

"Hắn còn sống!"

. . .

Hư vô vực rung chuyển, để Nam Đình lớn cấm thiên bên trong một mảnh rối loạn, Hỗn Độn thần tử cùng một đám hậu thiên sinh linh, đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Tiêu Diệp đến cùng kinh lịch rồi cái gì, lại là làm sao sống được, bọn hắn không được biết.

Nhưng lần này hư vô vực bên trong hỗn chiến, không có chút nào ngừng dấu hiệu, liền bọn hắn đều có thể nhìn ra, kia đăng tràng ngàn tôn tiên thiên thần linh, chỉ sợ thật muốn bị giết hết rồi.

Liền Thôi Vô Song, Mông Tháp Cổ, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

"Chà chà!"

Lục Áo đồng dạng sừng sững đứng ở một bên, kinh thán không thôi.

Này mấy chục cái chồng kỷ.

Hắn một mực ở Hỗn Độn bên trong xuyên toa, tự nhiên cũng biết hiểu những này thế lực giữa ân oán.

Tiêu Diệp mới hiện thân, liền dám nhấc lên rồi lớn như vậy gió bão, thật sự là có đủ quyết đoán.

Ừm

Lục Áo nhìn chăm chú Tiêu Diệp, tựa hồ phát giác được ra rồi cái gì, đột nhiên nhíu mày.

Về phần Tiêu Diệp, lại là thần sắc bình tĩnh, sớm đã không còn quan tâm trước mắt chém giết, mà là nhìn về phía Nam Đình lớn cấm thiên các nơi.

"Nhịn không được rồi sao?"

Mấy chục giây về sau, Tiêu Diệp giống như cảm giác được rồi cái gì, trong mắt tinh mang lóe lên..