Chương 5035: Một bước cũng không nhường

Chương 5035: Một bước cũng không nhường

Ở chúa tể thúc đẩy thịnh thế bên trong  mặc cho đại thế như thế nào nhấp nhô, chúa tể cấp tồn tại cũng sẽ không ra mặt.

Chỉ vì bọn hắn tâm cảnh cùng tầm mắt, sớm đã cùng tiên thiên thần linh khác biệt rồi, vạn chuyện vạn vật, đều có định số, là Đại Đạo tuần hoàn, không cần muốn đi quấy nhiễu.

Tỉ như ở Thời Nhất cùng Tiêu Diệp liên tiếp ra sau đó, các tôn chủ làm thịt, đều không còn quan tâm ba chủ quần tộc rồi, nhiều nhất chỉ là ở hậu trường thôi động, căn bản sẽ không đi tự hạ thân phận.

Như Thiên Đạo Thái Thần, Dực Thần nhóm, tùy thân mang theo chúa tể chi lực, chúa tể chi khí, liền là một loại chứng minh.

Nhưng những này, cũng không đại biểu, chúa tể sẽ không chú ý Hỗn Độn.

Tiêu Diệp hiện thân thời điểm.

Liền đã phát giác được rồi chúa tể vô thượng ý chí rồi.

Đợi cho hư vô vực bên trong, có tiên thiên thần linh ở đại quy mô vẫn lạc, những kia vô thượng ý chí càng là sôi trào mãnh liệt rồi lên.

Oanh

Này lúc, Nam Đình lớn cấm thiên bên trong một chỗ, bỗng nhiên rung chuyển rồi lên.

Tựa như u minh địa phủ mở rộng, có vô thượng u minh khí tức phóng lên tận trời.

Loại này khí tức quá đáng sợ rồi, nghịch chuyển âm dương, tái sinh tạo hóa, ở Nam Đình lớn cấm thiên trải ra mà ra, kéo theo một mảnh bóng râm lướt qua.

Chỗ đến, hết thảy đều là minh thổ, vạn vật đều hóa thành rồi minh vật.

Mà ở mảnh này bóng tối chi trên, có một đạo nhỏ nhắn mềm mại nổi bật bóng dáng hiển hiện.

Nàng bên người có vạn đạo cùng reo vang, vạn đạo đều đang vì nàng mở đường, tự thân liền là một mảnh Hỗn Độn, chỉ là một cái cất bước giữa, liền đã giáng lâm rồi đã vỡ nát hư vô vực ba chủ chi nhánh, nhanh đến rồi cực hạn.

Chỉ một thoáng.

Chính ở nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chém địch ba chủ cường giả, cùng kỳ điểm thần linh, không một lệ ngoài, đều là là thân thể loạn chiến, chỉ cảm thấy tự thân chưởng khống nói, lập tức biến mất được vô ảnh vô tung, giống như mất đi rồi tu vi.

"Quả nhiên dẫn được chúa tể giáng lâm rồi sao?"

Bọn hắn cũng không cảm giác được điều bất trắc, nhưng sắc mặt vẫn là ngưng trọng rồi lên.

Này là hiếm thấy nữ tính chúa tể.

Lục Áo to lớn thân thể cũng đang lay động, lông mày nhíu chặt.

Hắn rời đi trung ương thần đình về sau, lại đi Hỗn Độn các nơi, nhớ lại đi qua, cũng không muốn trêu chọc thị phi.

Bây giờ.

Bởi vì kia ba tôn Khâu hoàng thần, vẫn là bị cuốn vào đến loại này vòng xoáy bên trong đến rồi.

Các phương tiên thiên thần linh, xuất động rồi ngàn tôn, bây giờ đã điêu linh rồi hơn phân nửa.

"Bái kiến chúa tể đại nhân!"

Về phần giữa sân, bị giết tới còn sót lại mười tôn Minh Thần, đều là như thấy cứu tinh, không để ý thương thế, vội vàng kích động thi lễ.

"Là Minh Thần chúa tể giáng lâm!"

"Hừ, Tiêu Diệp chưa vong, sẽ chỉ làm chúa tể cấp tồn tại, một lần nữa chằm chằm lên ba chủ, xem ra bọn hắn phải ngã nấm mốc rồi."

Thôi Vô Song, Mông Tháp Cổ đều đã chiến đến tiên thiên thần thể rách rưới, thấy này đồng dạng lớn lỏng rồi một hơi.

Tiêu Diệp tuỳ tiện tước đoạt bọn hắn chúa tể chi lực, bọn hắn liền biết rõ muốn hỏng việc, sớm đã âm thầm thi pháp cầu viện riêng phần mình chúa tể.

Kết quả.

Minh Thần chúa tể ngược lại là trước một bước hiển hóa rồi, giải cứu rồi bọn hắn bỏ mình nguy hiểm.

"Minh Thần chúa tể đại nhân giáng lâm, là vì những này Minh Thần mà tới sao?"

"Rất đáng tiếc, bọn hắn ở không phải chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì chinh chiến, dẫn đến lượng lớn hậu thiên sinh linh vẫn lạc  dựa theo thần linh quy tắc, theo lý nên diệt."

"Ta ba chủ quần tộc lần này, chỉ là ở bình thường đánh lại, Minh Thần chúa tể vẫn là thối lui a."

Ở Minh Thần chúa tể khí thế bao phủ xuống, Tiêu Diệp tựa hồ không có chịu đến quá lớn ảnh hưởng, có chút nheo lại hai mắt nhìn qua đối phương, mở miệng nói.

Lập tức, tứ phương đều tĩnh.

Tiêu Diệp, cũng dám đối Minh Thần chúa tể, đàm thần linh quy tắc?

"Ngươi ý tứ là, muốn làm lấy ta trước mặt, tru sát những này Minh Thần sao?"

Vạn đạo chi quang lượn lờ lấy Minh Thần chúa tể, chỉ có thể dòm ngó kỳ diệu man dáng người, nàng âm thanh rất là nhu hòa, như nước mưa tí tách, cho người ta một loại bình an cảm giác.

"Không có quy củ, không thành phương viên." Tiêu Diệp vẻn vẹn lấy loại lời này nói đến đáp lại, để Thôi Vô Song, Mông Tháp Cổ đều là cười lạnh rồi lên.

Chúa tể chi uy, không thể mạo phạm.

Mà Minh Thần chúa tể, thế nhưng là thân ở trung duy, xa không phải năm đó Cự Linh chúa tể có thể so sánh.

Tiêu Diệp chọc giận Minh Thần chúa tể, chính giữa bọn hắn ý muốn.

Nào có thể đoán được.

Khác thường chính là, Minh Thần chúa tể cũng không có bất kỳ tức giận dấu hiệu, chỉ là một đôi Thiên Đạo chi mắt sáng lên, ở nghiêm túc xem kĩ lấy Tiêu Diệp.

"Ngươi có thể còn sống sót, ngược lại là vượt quá chúng ta dự kiến."

"Chỉ là, ngươi vẫn như cũ chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, là từ đâu tới này loại sức lực?"

Một lát sau, Minh Thần chúa tể lúc này mới nhẹ giọng nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, không chỉ là các phương tiên thiên thần linh, liền liền ba chủ các cường giả, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Tiêu Diệp lần này hiện thân, quá mức sâu không lường được, dễ như trở bàn tay liền tước đoạt rồi chúa tể chi lực, để bọn hắn đều cho rằng đối phương, tìm đến rồi thoát khỏi Tội Nghiệp Hồng Liên chi pháp, lại đến đỉnh phong.

Kết quả, Minh Thần chúa tể một câu, liền điểm phá rồi Tiêu Diệp hư thực.

"Diệp ca!"

Nhất là không hiểu, không ai qua được là Băng Nhã rồi.

Tiêu Diệp ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong cử động, đồng dạng để cho nàng có rồi sai lầm nhận biết.

"Ha ha, nguyên lai Tiêu Diệp chỉ là cái hổ giấy, ta còn nói hắn là tự cao tự đại, cho nên lúc này mới không chịu tự mình ra tay đối phó chúng ta."

Kia mười tôn bị thương Minh Thần, ở thần sắc kinh ngạc về sau, đều là cười như điên rồi lên.

Bọn hắn lại không sợ hãi, sải bước đi ra ba chủ cường giả vòng vây, đón lấy Minh Thần chúa tể.

Bành! Bành!

Nào có thể đoán được, bọn hắn mới mới vừa đi ra mấy bước, từng cái sắc mặt kịch biến, Minh Thần chi thể răng rắc rung động, nhao nhao nổ tung, hóa thành rồi một đám máu thịt, trực tiếp bỏ mình rồi.

"Ta mặc dù vẫn như cũ chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, nhưng hành quyết năng lực, lại vẫn phải có." Tiêu Diệp nói.

Đồng thời, Tiêu ** nhổ thân thể chấn động, lập tức chống ra rồi một mảnh kỳ dị đạo vực, đem ba chủ cường giả cùng kỳ điểm thần linh bao phủ, vậy mà hóa giải rồi Minh Thần chúa tể khí thế đối Đại Đạo áp chế.

"Tiếp tục giết."

Ở ba chủ cường giả, kỳ điểm các thần linh Đại Đạo cuộn trào mãnh liệt, tu vi khôi phục sát kia, Tiêu Diệp lạnh lùng thanh âm đàm thoại, cũng tại bọn họ tai bên quanh quẩn.

"Này gia hỏa!"

Thôi Vô Song, Mông Tháp Cổ đều là biểu lộ cứng đờ, quất thẳng tới hơi lạnh.

Tiêu Diệp có thể hóa giải Minh Thần chúa tể khí thế, đã đủ kinh người rồi.

Kết quả đối phương, không nhưng khi lấy Minh Thần chúa tể trước mặt, đánh giết rồi còn sót lại mười tôn Minh Thần, sau cùng còn phải lại đi giết chóc?

Này đã không phải là không nhìn rồi.

Mà là đối Minh Thần chúa tể, nhất trực tiếp khiêu khích!

Ngươi

Minh Thần chúa tể nổi bật dáng người, rõ ràng run lên, thanh âm êm ái bên trong, đều mang một tia hàn ý.

Ở chúa tể cấp tồn tại trong mắt, tiên thiên thần linh sinh tử, cũng không tính như thế nào trọng yếu.

Những kia Minh Thần, chết cũng liền chết.

Dùng chúa tể năng lực, có thể thôi động Thiên Đạo, để Đại Đạo giao cảm, lần nữa đản sinh ra mới Minh Thần.

Có thể nói.

Chỉ cần có chúa tể ở, nghĩ muốn để một cái tiên thiên thần linh quần tộc hủy diệt, căn bản không có khả năng.

Nàng lần này hiện thân, hoàn toàn chính xác là ôm đối Tiêu Diệp hiếu kỳ mà đến, rất muốn biết rõ ràng nguyên do.

Dù sao, Tội Nghiệp Hồng Liên liền nàng đều không dám nhiễm a.

Kết quả.

Tiêu Diệp cử động, để cho nàng có chút xuống đài không được rồi.

"Chúa tể đại nhân, thật có lỗi, cũng không phải là ta không nể mặt ngươi."

"Ta rời xa Hỗn Độn những năm này, ba chủ có quá nhiều vô tội sinh mệnh, bởi vì bọn này tiên thiên thần linh mà táng thân."

"Khoản này máu sổ sách, nhất định phải thanh tẩy."

"Ngươi nếu không nghĩ một màn này phát sinh, năm đó nên ngăn cản."

"Hiện tại ra mặt, đã quá muộn rồi."

Tiêu Diệp một lần nữa nhìn về phía Minh Thần chúa tể, câu nói âm vang nói..