Chương 5036: Đối thượng trung duy chúa tể

Chương 5036: Đối thượng trung duy chúa tể

Ở Tiêu Diệp trong lòng.

Tiên thiên thần linh cũng không so phổ thông ba chủ sinh linh, cao quý bao nhiêu.

Hắn ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, cứu xuống hoàn mỹ sinh linh Phong Linh về sau, từ đối phương trong miệng hắn đã biết được rồi ba chủ quần tộc, tại quá khứ mấy chục cái chồng kỷ bên trong, tao ngộ rồi ra sao trùng kích.

Lại có bao nhiêu hậu thiên sinh linh, tiên thiên thần linh mệnh tang Hỗn Độn bên trong.

Trải qua Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân nỗi khổ về sau, hắn tâm chí càng kiên định, lần này lại làm sao có thể bởi vì Minh Thần chúa tể hiện thân mà thu tay lại?

"Ta cấp độ này tồn tại, bản không muốn tham dự tiên thiên thần linh cấp độ tranh đấu, không phải vậy chỉ là ba chủ, há có thể may mắn còn sống sót đến hiện tại?"

"Ngươi không biết cảm hoài, lại này loại làm bừa vô kỵ, hôm nay cho ba chủ dẫn tới tai hoạ ngập đầu, cũng thuộc về định số."

Minh Thần chúa tể Thiên Đạo chi mắt quét qua bốn phía, giống như là làm ra quyết định.

Nàng câu nói không còn nhu hòa, giàu có Thiên Đạo uy nghiêm, căn bản không cần làm cái gì, liền dẫn được hư không kêu khẽ, từng đầu huyết điện ngưng tụ mà đi, vang dội keng keng, chấn động tâm hồn.

Đại biểu ba chủ tham chiến cường giả, lập tức đều là biểu lộ lớn biến.

Trong bọn họ mỗi người, đều bị một đầu huyết điện khóa chặt rồi.

Minh Thần chúa tể, vậy mà ở đối bọn hắn ra tay!

Này là Tiêu Diệp vừa rồi cử động đáp lại sao?

Hưu! Hưu! Hưu!

Sau một khắc, theo lấy Minh Thần chúa tể vung tay lên, lập tức những kia huyết điện, xẹt qua chói mắt ánh máu, giống như mưa to một dạng trút xuống mà tới.

Tốc độ quá nhanh rồi, ba chủ cường giả, kỳ điểm các thần linh còn không có kịp phản ứng, những kia huyết điện liền đã giết tới gần.

Bọn hắn cái gì phòng ngự đều thùng rỗng kêu to.

Bất quá.

Cũng không có bất kỳ cái gì thảm kịch phát sinh.

Bởi vì giờ khắc này, mỗi một tôn ba chủ cường giả cùng kỳ điểm thần linh trước mặt, đều xuất hiện rồi một đạo toàn thân phát sáng bóng dáng.

Này bóng dáng đến từ tại Tiêu Diệp, cũng không phải là thực thể, mà là tiên thiên bản nguyên chỗ hóa, cùng nhau ra tay, những kia huyết điện hoặc là bị đẩy ra, hoặc là bị chấn nát.

Ngay sau đó.

Những kia phát sáng bóng dáng, hóa thành vô số thanh huy, từ Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong vọt vào.

"Thật đáng sợ!"

Một màn này, để Thôi Vô Song, Mông Tháp Cổ hàng ngũ, đều là rùng mình một cái.

Minh Thần chúa tể tùy ý một đòn, có thể miểu sát thế trên hết thảy tiên thiên thần linh, kết quả lại bị Tiêu Diệp, dùng loại thủ đoạn này hóa giải rồi.

Khó mà tưởng tượng.

Tiêu Diệp hiện nay tiên thiên bản nguyên, đến cùng đến cỡ nào to lớn, tuyệt đối vượt qua rồi tiên thiên thần linh phạm trù.

Minh Thần chúa tể cũng là khẽ di một tiếng, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, tựa hồ sinh ra rồi mấy phần hứng thú.

"Minh Thần chúa tể, giao cho ta đến đối phó."

"Những này tiên thiên thần linh, mau chóng giết sạch!"

Tiêu Diệp đối Nam Cung Tinh Vũ bọn người, lưu lại câu nói này, liền là bước chân một bước, hướng phía Minh Thần chúa tể bức tới.

Đến rồi bây giờ tình trạng này.

Nói lại nhiều cũng vô dụng, chỉ có một trận chiến, tranh thủ chủ động, không cho Minh Thần chúa tể, lại đối ba chủ cường giả cơ hội xuất thủ.

Vâng

Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều là vội vàng hành động, lại mở chinh phạt.

Bọn hắn biết được Tiêu Diệp ý tứ.

Hiện nay, khẳng định không chỉ một tôn chúa tể đang chăm chú nơi này.

Vì ngăn ngừa chậm thì sinh biến, hoàn toàn chính xác phải nhanh một chút ra tay.

Trong lúc nhất thời.

Lại có một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh ngược lại dưới rồi.

Thôi Vô Song, Mông Tháp Cổ đang thét gào, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, mặc dù cũng đánh giết rồi mấy tôn kỳ điểm thần linh, nhưng cũng bị Vạn Vương hạng người, bức trên rồi tuyệt cảnh.

"Lá gan không nhỏ."

"Ở Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân trạng thái dưới, cũng dám cùng ta động thủ."

"Là lúc trước đánh giết Cự Linh chúa tể, giao phó rồi ngươi này loại lòng tin sao?"

Minh Thần chúa tể chú ý lực, đều tập trung ở Tiêu Diệp trên thân, nổi bật dáng người bên trong, có vô tận siêu nhiên lực lượng bạo phát.

Đó là Minh Thần chúa tể chúa tể chi lực, hiện lên bài sơn hải đảo chi thế, muốn chìm ngập phương này thiên địa, căn bản không có cái gì đồ vật có thể ngăn cản.

Nếu là tác động đến ba chủ cường giả, cái kia chính là tai nạn.

Mở

Tiêu Diệp không nói nhảm, giờ khắc này thân thể trên bụi bặm diệt hết, lộ ra Hỗn Độn tiên tinh như vậy cơ thể, trong suốt sinh huy.

Chỉ thấy hắn thân thể đang nhanh chóng phóng đại, giống như là trong biển một khối đá ngầm, vậy mà gánh vác rồi chúa tể chi lực trùng kích.

Đồng thời, hắn nâng lên to lớn song quyền, giống như là ở dẫn động thủy triều, để cuộn trào mãnh liệt chúa tể chi lực nhao nhao cải biến phương hướng, hướng phía một phương hướng khác dũng mãnh lao tới.

"Hắn thân thể, bị Thiên Đạo chung cực huyền bí cải tạo qua rồi sao?"

Minh Thần chúa tể ánh mắt ngưng tụ, cũng không có dừng tay, một cái tay ngọc nhô ra, rất có tiết tấu, ở trong hư không theo dưới.

Leng keng!

Đột nhiên, phương này thiên địa cảnh tượng lớn biến, bị u minh khí tức chỗ chật ních, có khắp trời Minh Hoa đang bay múa, bay xuống ở trong thiên địa.

Nhìn như nhu hòa Minh Hoa, lại ẩn chứa Minh Thần chúa tể đạo tắc, rơi ở Tiêu Diệp trên thân, lập tức bắn ra tư tư thanh vang lên, bay lên một trận sương trắng.

Tiêu Diệp huyết nhục vậy mà chịu đến rồi ăn mòn, khiến cho hắn giống như ở nhận chịu, thiên đao gọt nhục chi khổ.

"Không hổ là trung duy chúa tể, so Cự Linh chúa tể cường hãn quá nhiều rồi!"

Tiêu Diệp cũng là thần sắc ngưng trọng rồi lên.

Năm đó.

Hắn cùng Cự Linh chúa tể một trận chiến, không chút nào rơi xuống gió.

Này mấy chục cái chồng kỷ đến nay.

Hắn tu vi mặc dù không có cái gì đột phá, nhưng cỗ này thân thể, thế nhưng là chịu đến hoàn chỉnh Thiên Đạo chung cực huyền bí nhuộm dần, vậy mà cũng gánh không được rồi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân hình chớp động, ở Minh Hoa bên trong xuyên toa, không còn dám đi nhiễm.

Nhưng Minh Thần chúa tể thủ đoạn, há lại dễ dàng như vậy tránh né?

Chỉ thấy Minh Thần chúa tể tay ngọc, ở trong hư không nhấn tốc độ càng lúc càng nhanh, mỗi một tức thời gian, liền có ức đóa Minh Hoa, đồng thời ở Tiêu Diệp thân bên nở rộ.

Đây là một loại vô thượng công phạt.

Theo lấy nở rộ Minh Hoa càng ngày càng nhiều, Tiêu Diệp di động phạm vi cũng là càng ngày càng nhỏ, cho đến bóng dáng đều bị dìm ngập rồi, nhìn được Băng Nhã lạnh từ đầu tới chân.

"Nhìn ngươi đến cùng có bao nhiêu bản sự!"

Minh Thần chúa tể tay ngọc, bỗng nhiên dừng lại, sau đó xa xa một nắm.

Ông

Lập tức, những kia bay múa Minh Hoa, cấp tốc khép lại, hình thành rồi một cái to lớn hoa cầu, đem Tiêu Diệp bao phủ rồi đi vào, sau đó trong triều lõm.

Bành! Bành!

Từng đợt trầm đục âm thanh truyền ra, hoa cầu mặt ngoài rất nhanh liền bị ánh máu thẩm thấu rồi.

"Tiêu Diệp lão đệ!"

Chính trong lúc kịch chiến Thiên Tàm Thánh Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ, đều là trong lòng xiết chặt.

Tiêu Diệp không địch Minh Thần chúa tể, bọn hắn cũng có thể nhìn ra.

"Có chút bản sự!"

Trái lại Minh Thần chúa tể, giống như phát giác rồi cái gì, thán phục một tiếng.

Giờ phút này, chỉ thấy kia kia to lớn hoa cầu sụp ra rồi, một đạo máu me khắp người bóng dáng tránh ra.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn còn sống, nhưng như Hỗn Độn tiên tinh thân thể, cũng là bị ăn mòn rồi hơn phân nửa, thậm chí có thể nhìn thấy dày đặc tiên thiên thần cốt, rất là làm người ta sợ hãi.

Bất quá.

Những kia bị ăn mòn vết thương, lại đang nhanh chóng khép lại bên trong.

Chỉ vì Tiêu Diệp phải bên thân thể bên trong, hình như có thần đăng sáng lên, chiếu rọi vĩnh hằng, bốn đầu thần long khôi phục, cấp tốc xuyên toa rồi lên, giao phó rồi hắn mạnh mẽ càng hợp lực, chúa tể tổn thương cũng không sợ.

Đồng thời.

Tiêu Diệp trên thân, có màu tím đạo ánh sáng cùng thời gian chi mang, ở giao thế bốc lên, kéo theo sáu loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo sôi trào.

Tiêu Diệp, đã tại vận dụng hai đại tu vi rồi!

"Thân ở trung duy Minh Thần chúa tể, nghĩ muốn ép ta, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy a!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Minh Thần chúa tể, lạnh giọng nói..