Chương 5037: Số mệnh

Chương 5037: Số mệnh

Oanh

Theo lấy Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, hắn hai đại tu vi triệt để hiện ra, sáu loại nguyên thủy cấp Đại Đạo ba động trải ra mà ra, để thiên địa đều đang kinh hãi.

Kinh khủng nhất.

Không thể nghi ngờ vẫn là Tiêu Diệp tiên thiên bản nguyên.

Tiêu Diệp ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, thôn nạp thiên địa, hấp thu Hỗn Độn tinh khí lớn đạt mấy cái chồng kỷ, nó tiên thiên bản nguyên sớm đã vượt qua lúc trước đỉnh phong, cùng cỗ này bị Thiên Đạo chung cực huyền bí cải tạo thân thể đối chờ, không phải vậy làm sao có thể không sợ Minh Thần chúa tể đánh ra thương.

Lần này triệt để bạo phát đi ra, ngàn vạn lưu quang cơ hồ bao trùm rồi toàn bộ Nam Đình.

Bạch

Ngay sau đó, một mảnh dòng sông thời gian tàn sát bừa bãi mà ra, xé mở rồi vô thượng u minh khí tức, trong nháy mắt liền bức đến Minh Thần chúa tể phụ cận.

Tiêu Diệp sừng sững ở này mảnh dòng sông thời gian chi trên, trong nháy mắt ngưng luyện ra rồi số nặng thời không hàng rào, đem hắn cùng Minh Thần chúa tể bao phủ rồi đi vào.

Đồng thời, hắn tay phải ôm dương, tay trái ôm âm, cương nhu chung tế, phát động rồi mãnh liệt công.

"Ngươi tu vi, vẫn là quá yếu rồi."

Minh Thần chúa tể một thân khẽ quát, có u minh quang hoa đang lóe lên, một đôi tay ngọc nâng lên, có khai ích Hỗn Độn khí thế đang tràn ngập, mảng lớn viễn cổ Hỗn Độn đồ đằng khôi phục.

Chu Tước mang theo u hỏa, ở vượt ngang vạn giới; không biết thần để sừng sững ở chín tầng trời chi trên, chịu vạn linh cúng bái; trăm vị quỷ thần ở ẩn hiện, không gì có thể cản, không có gì không phá. . .

Những này đồ đằng giống như vật sống, đối kháng Tiêu Diệp.

Song phương va chạm vào nhau, kịch liệt va chạm mạnh, để trong này rồng gầm hổ rào, Đại Đạo nổ vang, thần quang vạch phá rồi vĩnh hằng, số nặng hàng rào răng rắc rung động, liên tiếp vỡ vụn rồi mở đi ra.

"Thật là khủng khiếp!"

Chính ở phụng mệnh chinh phạt Nam Cung Tinh Vũ chờ ba chủ cường giả, đều là tâm thần rung động rồi lên.

Tiêu Diệp chỉ sợ vẫn là đánh giá thấp rồi Minh Thần chúa tể.

Mặc dù Tiêu Diệp dùng số nặng thời không hàng rào tiến hành cách trở, nhưng dư ba vẫn là không thể tránh né hung bừng lên, căn bản không phải bọn hắn có thể gánh vác được.

"Này cái xú tiểu tử!"

Này lúc, xa xa Lục Áo chửi mắng rồi một tiếng.

Hắn mặc dù cùng Tiêu Diệp có chút giao tình, nhưng còn chưa tới, vì rồi Tiêu Diệp đi nhiễm chúa tể nhân quả cấp độ.

Nhưng hôm nay.

Giữa sân có ba tôn, Tiêu Diệp từ kỳ điểm Hỗn Độn mang ra Khâu hoàng thần, hắn đã không thể ngồi yên không lý đến rồi.

Ông

Giờ phút này, Lục Áo chỗ chưởng khống sáu loại cao giai nguyên thủy Đại Đạo, hóa thành vô tận núi đồi, một nặng lại một nặng, đem ba chủ các cường giả toàn bộ xúm lại rồi đi vào.

Đảm nhiệm Do Dư sóng tàn sát bừa bãi, những này núi đồi cũng chỉ là nhẹ nhàng lay động, chưa từng diệt vong.

Thôi Vô Song, Mông Tháp Cổ? Đã bị Vạn Vương bọn người đánh chết.

A

Còn sót lại các phương tiên thiên thần linh thì càng thảm rồi? Trực tiếp bị dư ba chìm ngập? Chết thảm tại chỗ? Không một may mắn thoát khỏi.

"Đa tạ Lục Áo tiền bối!"

Nam Cung Tinh Vũ bọn người kinh hỉ? Vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Thông qua Tiêu Diệp, bọn hắn biết được Lục Áo đã là Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong tồn tại? Lại thêm trên Khâu hoàng thần khủng bố tiềm lực, có lẽ đều có thể cùng thấp duy chúa tể một trận chiến rồi.

Đối phương nguyện ý ra mặt.

Bọn hắn cũng không sợ? Chịu trận này chúa tể chiến tác động đến rồi.

Khác một đầu.

Bốn nặng thời không hàng rào toàn bộ vỡ vụn, Tiêu Diệp cùng Minh Thần chúa tể bóng dáng lại hiện ra? Đang kịch liệt đấu tranh,chiến đấu, để Đại Đạo chi quang bùng lên? Không gian cùng thời gian, giống như đều bị giam cầm ở rồi.

Tiêu Diệp bây giờ thân thể? Hoàn toàn chính xác quá mạnh rồi.

Mặt đối vô thượng đạo tắc cuộn trào mãnh liệt Minh Thần chúa tể, cũng có thể chính diện chém giết rồi.

Nếu không phải Nam Đình còn có cái khác chúa tể tọa trấn, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền bị lật tung vô số lần.

"Có chút kỳ quái!"

Tiêu Niệm ở đưa mắt nhìn ra xa sau? Nhíu mày.

Tiêu Diệp tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, rõ ràng ở cùng nhau lao nhanh? Nhưng cũng không có thể hiện ra, chúa tể đủ loại thủ đoạn.

Liền liền hai đại tu vi, đều không có dung hợp.

Chỉ là ở dùng phổ thông trạng thái, ở cùng Minh Thần chúa tể chém giết.

Ở loại tình huống này dưới, Tiêu Diệp khai ích thượng phẩm đạo thống, thời gian phù văn các loại thủ đoạn căn bản không đáng chú ý.

Nếu không có kia như Hỗn Độn tiên tinh thân thể đủ mạnh, chỉ sợ sớm đã thua trận rồi.

Tiêu Niệm câu nói vừa ra, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng là sắc mặt nặng nề rồi lên.

Mặt đối Minh Thần chúa tể dạng này tồn tại, Tiêu Diệp không có lý do gì sẽ giấu dốt.

Băng Nhã thì là thở dài rồi một tiếng.

Nàng biết rõ.

Tiêu Diệp là chịu đến Tội Nghiệp Hồng Liên ảnh hưởng.

Vật này chưa trừ, Tiêu Diệp cùng cường địch đại chiến, thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều, căn bản không có cách nào đạt đến tuyệt đỉnh trạng thái.

Oanh

Lại là một lần kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng, vô tận đạo ánh sáng cuộn trào mãnh liệt bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng bị chấn được bay ngược mà lên.

Cẩn thận nhìn lại, hắn thân thể trên ấn đầy rồi u minh chưởng ấn, khóe miệng đang không ngừng chảy máu.

Tiêu Diệp mặc dù có thể cùng Minh Thần chúa tể chính diện chém giết, nhưng lại là triệt để rơi xuống hạ phong, căn bản không phải đối thủ.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự là này mảnh Hỗn Độn từ trước tới nay, nhất kinh diễm sinh linh rồi, ở thung lũng trong tuyệt cảnh, lại còn có thể đi đến một bước này."

"Đáng tiếc, ngươi vẫn là không có nghịch chuyển vận mệnh."

Minh Thần chúa tể nhỏ nhắn mềm mại nổi bật bóng dáng, bị ngàn vạn Đại Đạo vờn quanh, một đôi Thiên Đạo chi mắt nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng dáng, giống như nhìn ra rồi cái gì.

Nàng sở dĩ động thủ, thoạt nhìn như là bởi vì Tiêu Diệp khiêu khích mà động giận.

Thực tế trên, chỉ là đối Tiêu Diệp hiện nay trạng thái thăm dò mà thôi, cho nên giữ lại rất nhiều.

"Tiếp đó, ngươi vẫn là tự ăn quả đắng a."

Minh Thần chúa tể tay ngọc tìm tòi, một thanh thần kiếm xuất hiện, vô tận kiếm ý, để toàn bộ Nam Đình đều gió mây biến sắc, tất cả tiên thiên thần linh đều cảm giác thần cách đang tiếng rung, như muốn vỡ ra một dạng.

Này thần kiếm thật đáng sợ rồi, nhất niệm liền có thể đạt thiên địa bát phương, trực tiếp truy trên rồi bay ngược bên trong Tiêu Diệp, đâm về hắn bụng.

Tiêu Diệp biểu lộ kịch biến, nguyên thủy cấp đệ tứ biến thời gian Đại Đạo bạo phát, đang thi triển thời gian đình trệ, nghĩ muốn định trụ chuôi này thần kiếm.

Nhưng này thần kiếm, cũng không phải là Hỗn Độn thần khí, mà là Minh Thần chúa tể vô thượng đạo tắc chỗ hóa, chỉ là khẽ run lên, liền không bị ảnh hưởng, hóa thành một đạo ánh sáng, đem Tiêu Diệp bụng xuyên qua.

Phốc phốc!

Trong khoảnh khắc, liên miên ánh máu dâng lên, chỉ thấy Tiêu Diệp bụng, đã xuất hiện rồi một cái lỗ thủng.

Mặc dù dùng Tiêu Diệp bây giờ tiên thiên bản nguyên, cùng tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, đều khép lại chậm chạp.

Kinh khủng nhất là.

Giống như là một cái phong bế thế giới bị xé mở rồi, từng tia kỳ dị hồng quang, từ đó chen chúc mà đi, cấp tốc quấn quanh rồi Tiêu Diệp toàn thân, giống như là một cái lưới lớn trói lại rồi hắn.

"Cái gì?"

Một màn này, để tất cả ba chủ cường giả, đều là kinh hãi thất sắc.

Bọn hắn biết rõ.

Đó là tội nghiệt hồng quang.

Thông qua Tiêu Diệp bụng lỗ thủng, có thể nhìn thấy một đóa hoa sen, chính ở thăm thẳm xoay tròn lấy, xuất hiện ở Tiêu Diệp thể nội, đủ loại Thiên Đạo cảm xúc tiêu cực lập tức bạo phát rồi.

"Xong rồi!"

Băng Nhã sắc mặt, biến được tái nhợt vô cùng, tràn ngập rồi sợ hãi.

Tiêu Diệp quả nhiên không có diệt trừ Tội Nghiệp Hồng Liên, chỉ là dùng thủ đoạn nào đó, phong ấn ở rồi thể nội.

Kết quả bị Minh Thần chúa tể xem thấu, đem phong ấn cho đánh vỡ rồi, lẽ nào năm đó một màn kia, muốn một lần nữa trình diễn rồi sao?

"Ngươi số mệnh, thực tế trên nhiều năm trước, đã nhất định rồi."

Làm xong đây hết thảy, Minh Thần chúa tể thu tay lại, một đôi Thiên Đạo chi mắt nhìn chăm chú Tiêu Diệp, mang theo thương hại cùng đồng tình..