Chương 5038: Mượn lực

Chương 5038: Mượn lực

Tội Nghiệp Hồng Liên đáng sợ, không thể nghi ngờ.

Tiêu Diệp mặc dù nghĩ cách khắc chế rồi, nhưng cuối cùng vẫn không cách nào hóa giải.

Bây giờ lần nữa hiển hiện, đối Minh Thần chúa tể mà nói, hết thảy đều đã thành kết cục đã định rồi.

Về phần Tiêu Diệp là như thế nào sống đến hiện tại, liền liền quấn thân Tội Nghiệp Hồng Liên, đều rút lui đến giai đoạn thứ nhất, đã không trọng yếu rồi.

Ngay sau đó.

Minh Thần chúa tể khống chế đạo ánh sáng, đã muốn ngang trời rời đi.

"Minh Thần chúa tể đại nhân, lẽ nào ngươi sợ rồi sao?

Nào có thể đoán được này lúc, một đạo tiếng gầm gừ chấn động vạn cổ.

Ngay sau đó, mảng lớn hồng quang ở nhanh chóng di động, đối Minh Thần chúa tể triển khai ngăn cản.

Đó là Tiêu Diệp.

Tội Nghiệp Hồng Liên tuy nhiên lại lần nữa bạo phát, nhưng Tiêu Diệp lại còn không chịu ngừng lại, xả thân xông hướng rồi Minh Thần chúa tể.

"Ngươi rõ ràng còn có thể kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian, nhất định phải như thế nhanh chung kết chính mình sao?"

Minh Thần chúa tể Thiên Đạo chi mắt hiện lên hàn mang.

Tội Nghiệp Hồng Liên chi quang nở rộ, trăm trượng bên trong vạn đạo phai mờ, không có một ngọn cỏ, Tiêu Diệp đây là muốn lợi dụng Tội Nghiệp Hồng Liên, đưa nàng kéo xuống nước sao?

Minh Thần chúa tể phi thường bá liệt, cách không một chưởng liền hướng phía Tiêu Diệp theo rồi đi xuống.

Bành

Lập tức, thiên địa kinh hãi, có mảng lớn ánh máu nổ tung, Tiêu Diệp dùng gần đây lúc càng nhanh tốc độ, bay ngược rồi trở về, đã chịu đến rồi trọng thương.

Trước đây.

Tội Nghiệp Hồng Liên bị hắn tạm thời phong ấn thời điểm, Tiêu Diệp đều không phải là Minh Thần chúa tể đối thủ, huống chi là hiện tại.

Bây giờ.

Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, tuy nhiên vẫn như cũ ở vào giai đoạn thứ nhất, nhưng đối Tiêu Diệp cũng sinh ra rồi cực lớn ảnh hưởng, chiến lực rõ ràng trượt, sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo ba động đều hỗn loạn rồi lên.

Bất quá, đợi được Tiêu Diệp chật vật sau khi dừng lại, hắn trái bên thân thể bên trong thôn nguyên thần nguyên chi huyết cấp tốc lao nhanh, ở thôn nạp thiên địa.

Chỉ một thoáng.

Kia ngàn tôn tiên thiên thần linh chết thảm, chỗ tiêu tán tiên thiên bản nguyên toàn bộ chịu đến cuốn lên, điên cuồng hướng phía hắn thân thể chen chúc mà đi, ở bổ sung hao tổn, vững chắc thương thế.

Đồng thời, Tiêu Diệp thôi động nguyên thủy cấp thứ tư lần thời gian Đại Đạo, ngưng tụ ra rồi bốn nặng thời không hàng rào, hướng phía Minh Thần chúa tể bao phủ tới.

Tiêu Diệp cùng Cự Linh chúa tể đại chiến thời điểm, dùng loại này chiêu số, có thể vây khốn Cự Linh chúa tể ước chừng năm hơi thời gian.

Nhưng đụng phải rồi trung duy Minh Thần chúa tể, lại căn bản không được rồi, bốn nặng thời không hàng rào còn chưa thành hình, liền bị đối phương vô thượng đạo tắc chỗ xuyên qua.

Bất quá.

Điều này hiển nhiên không phải là Tiêu Diệp mục đích.

Hắn đã nắm lấy cơ hội, đang điều chỉnh tự thân trạng thái.

Chỉ thấy quấn thân tội nghiệt hồng quang lần nữa bị đánh phá, hóa thành rồi lượng lớn mảnh vỡ, dây dưa tại Tiêu Diệp thân thể các nơi.

Sưu

Tiêu Diệp động tác không ngừng, ở thôi động dòng sông thời gian, lại lần nữa hướng phía Minh Thần chúa tể đánh tới.

"Gian ngoan mất linh à, kia ta thành toàn ngươi!"

Minh Thần chúa tể Thiên Đạo chi mắt, một mảnh băng lãnh chi sắc, vô thượng u minh khí tức cuồn cuộn, lại có khắp trời Minh Hoa ngưng tụ ra rồi đi ra.

Khác biệt chính là, những này Minh Hoa nơi này khắc toàn bộ nở rộ, trong nhụy hoa xông ra rồi trong suốt minh phù, giống như là có sinh mệnh một dạng lan tràn, chỗ đến vạn đạo nổ vang, để xem cuộc chiến ba chủ các cường giả, đều là vì đó động dung.

Bọn hắn có thể nhìn ra, Minh Thần chúa tể đã tức giận rồi, loại này minh phù giống như là ngưng luyện rồi Thiên Đạo tạo hóa.

Dùng Tiêu Diệp hiện nay trạng thái, tuyệt đối ngăn không được.

Quả nhiên.

Minh phù lan tràn, dẫn được oanh một tiếng, Tiêu Diệp trực tiếp bị hất bay ra ngoài, giống như Hỗn Độn tiên tinh thân thể, khắp nơi đều là vết rách, thần huyết tích táp chảy xuôi, kém chút giải thể rồi.

Oanh

Lúc này, Minh Thần chúa tể vô thượng đạo tắc đã ba động đến một cái đỉnh núi cao, khắp trời minh phù càng có uy thế, hợp thành rồi một mảnh, giống như một mảnh thật lớn Hỗn Độn, hướng phía Tiêu Diệp cuốn ngược mà đi.

Toàn bộ Nam Đình lớn cấm thiên đều bị nhuộm dần rồi, hóa thành rồi âm tào địa phủ.

Tiêu Diệp ổn định thân thể, kéo lấy thương thế, đang thi triển thời gian Đại Đạo ưu thế, vội vàng né tránh.

Nhưng loại này thế công, chân thực quá dày đặc rồi, vẫn là có không ít minh phù đánh về phía Tiêu Diệp thân thể, ném xuyên vào rồi đi vào, làm được cả người hắn, tràn ngập ra một cỗ tử khí, biến được thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn là không có ngừng lại.

Hắn ở khắp trời minh phù bao phủ phạm vi bên trong nghịch hành, kéo lấy lấy nặng nề bước chân, hướng phía Minh Thần chúa tể phương hướng bước đi, nghĩ muốn tiếp cận.

"Cái này gia hỏa!"

Minh Thần chúa tể Thiên Đạo chi trong mắt, có kinh ngạc chi sắc.

Nàng rất khó lý giải.

Đến cùng là xuất phát từ nguyên nhân gì, để người nam này tử ở Tội Nghiệp Hồng Liên bạo phát thời điểm, còn muốn cùng nàng đại chiến, không chịu bỏ qua.

"Không đúng!"

Sau một khắc, Minh Thần chúa tể giống như là phát giác rồi cái gì, tâm thần chấn động.

Cẩn thận nhìn lại.

Nàng mấy lần nén giận ra tay, tuy nhiên đem Tiêu Diệp thân thể, đánh được thủng trăm ngàn lỗ, nhưng cũng không có đối Tiêu Diệp, tạo thành trí mạng thương tổn.

Truy cứu nguyên nhân.

Là Tiêu Diệp đang mạo hiểm bên trong, nhiều lần tránh đi rồi yếu hại.

Mà lại Tiêu Diệp trong thân thể, hình như có cái gì đồ vật, hấp thu rồi hơn phân nửa lực lượng.

Giờ này khắc này, cẩn thận nhìn lại, dây dưa tại Tiêu toàn thân các nơi hồng quang mảnh vỡ, rõ ràng đã tiêu tán không ít.

Không

Kia không phải là tiêu tán, đó là triệt triệt để để biến mất!

"Ngươi vừa mới khiêu khích, là cố ý?"

"Mục đích chính là vì rồi mượn ta chi lực, triệt để tránh thoát Tội Nghiệp Hồng Liên trói buộc!" Minh Thần chúa tể rốt cục hiểu rõ ra.

Nàng cũng không rõ ràng, Tiêu Diệp là như thế nào làm được.

Nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Diệp trên người Tội Nghiệp Hồng Liên khí tức, hoàn toàn chính xác suy yếu rồi không ít.

"Rốt cục phát hiện rồi sao?"

Tiêu Diệp cũng là trong mắt tinh mang lóe lên, hắn hét lớn một tiếng, lần nữa hướng phía Minh Thần chúa tể đánh tới.

Lần này.

Hắn khí thế đã biến được hoàn toàn khác biệt, thủng trăm ngàn lỗ thân thể, lại có rồi vạn đạo cộng tôn khí thế.

Tuy nhiên vẫn còn so sánh không được chân chính chúa tể, nhưng cũng khá kinh người rồi, thật xông phá rồi minh phù bao phủ phạm vi.

Hừ

Minh Thần chúa tể chấn kinh, chợt hừ lạnh một tiếng, nhỏ nhắn mềm mại nổi bật thân thể, diễn hóa ra rồi Hỗn Độn một góc, hướng phía Tiêu Diệp quét tới.

Tiêu Diệp cấp tốc đón đỡ, nhưng vẫn là ngăn không được bị đánh bay, mặc dù lại thành công mảnh ánh máu chợt hiện, nhưng trong cơ thể của hắn lại âm vang vang lên, giống như là khí phôi đụng phải rồi rèn đúc.

"Rất tốt!"

Tiêu Diệp chật vật sau khi dừng lại, nét mặt biểu lộ rồi một tia dáng tươi cười.

Hắn thân thể, tuy nhiên triệt để hấp thu rồi Thiên Đạo chung cực huyền bí, nhưng thể nội lại có quá nhiều đồ vật, tự thân khí thế đều rất là hỗn loạn.

Ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong thời điểm, Tiêu Diệp chỉ tại không ngừng nghĩ kế sách, muốn chỉnh hợp hết thảy, quét sạch chướng ngại, áp đảo vạn đạo chi bên trên.

Thậm chí.

Hắn cũng ở nếm thử, lợi dụng kia màu tím thần bàn, đem Tội Nghiệp Hồng Liên triệt để nhổ.

Chỉ là.

Hắn nhiều lần nếm thử, đều dùng thất bại chấm dứt, chỉ có thành quả, bắt đầu từ thân thể bên trong hóa ra một cái thế giới, đem Tội Nghiệp Hồng Liên cho phong ấn đi vào.

Thông qua thôi diễn cùng nghĩ kế sách, Tiêu Diệp phát hiện mình không cách nào làm đến bước này, là thiếu khuyết mạnh mẽ ngoại lực thôi động.

Mà trung duy chúa tể, liền là thích hợp nhất ngoại lực!

"Mượn lực của ngươi, hóa giải Tội Nghiệp Hồng Liên, để ta lột xác thành chúa tể!"

Tiêu Diệp hét lớn, thôi động trước mắt mạnh nhất chiến lực, giống như lớn giao muốn hóa long, tái chiến Minh Thần chúa tể.

Ngươi

Minh Thần chúa tể vừa sợ vừa giận.

Tiêu Diệp lần này hiện thân, làm ra hết thảy đều tính vì rồi giờ khắc này mà cửa hàng, liền đường đường trung duy chúa tể cũng dám tính kế!.