Chương 5039: Có thể hay không huy hoàng

Chương 5039: Có thể hay không huy hoàng

"Mượn chúa tể đến hóa giải Tội Nghiệp Hồng Liên?"

Minh Thần chúa tể cùng Tiêu Diệp đối thoại, giống như Hỗn Độn kinh lôi khuấy động mà ra, để một đám ba chủ các cường giả, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn đều cho rằng, Tiêu Diệp cường thế cùng Minh Thần chúa tể động thủ, mặc dù bởi vì lập trường khác biệt, có thể thực quá mức xúc động.

Kết quả, ai có thể ngờ tới, Tiêu Diệp lại còn có này bậc thâm ý?

Mượn một tôn trung duy chúa tể tay, đến thuế biến tự thân, này là ra sao quyết đoán a!

Oanh

Minh Thần chúa tể giống bị triệt để chọc giận rồi, nàng kia nhỏ nhắn mềm mại nổi bật bóng dáng, tản mát ra vô tận lãnh ý, thân hình đồng dạng bạo khởi, hướng phía phía trước trấn áp.

Nàng vô thượng đạo tắc, cùng trung duy chúa tể chi lực đồng thời cuộn trào mãnh liệt, uy thế bá tuyệt thiên địa, thấp duy chúa tể đến rồi đều muốn nuốt hận, toàn bộ Nam Đình tồn tại hay không, đều ở nàng đều trong một ý niệm.

Ông

Tiêu Diệp toàn thân mỗi một tấc máu thịt, đều ở bắn ra vô tận ánh sáng, hết sức thôi động hai đại tu vi.

Đáng được ăn mừng chính là.

Tội nghiệt hồng quang mảnh vỡ biến mất rồi một bộ phận, hắn chiến lực khôi phục rồi rất nhiều.

Tuy nhiên giờ phút này, hắn kia bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết uy thế khó hiện.

Nhưng hắn lại dùng thân thể làm dẫn, làm được rất nhiều đạo ánh sáng, vờn quanh bên người, hiển hóa vì các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, hình thành phòng ngự, loại này cảnh tượng, úy vi tráng quan.

Ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, Tiêu Diệp liền có thể dùng cỗ này thân thể làm dẫn, đến dẫn ra các loại Đại Đạo rồi, chớ nói chi là hiện tại rồi.

Bây giờ.

Đã bị Minh Thần chúa tể phát hiện, hắn đương nhiên sẽ không lại đi giữ lại.

Răng rắc!

Cả hai kịch liệt đối kháng, sóng lớn ngập trời bạo phát, Tiêu Diệp lần nữa bay ngược rồi ra ngoài, tất cả phòng ngự đều bị chấn rồi cái vỡ nát, căn bản không phải đối thủ.

Hắn vốn là thủng trăm ngàn lỗ thân thể, trong nháy mắt biến được rách tung toé, liền tiên thiên thần cốt cũng không biết nói đứt gãy rồi bao nhiêu cây, nhìn không ra lúc đầu hình dạng.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ còn sống.

Không có gì ngoài tự thân tiên thiên bản nguyên đủ mạnh ngoài, còn có Minh Thần chúa tể trấn áp hơn phân nửa dư uy, đều bị Tiêu Diệp thể nội một loại nào đó đồ vật, cho hấp thu rồi.

Cẩn thận nhìn lại.

Dây dưa tại Tiêu toàn thân các nơi hồng quang mảnh vỡ, lại biến mất rồi một chút.

Mà Tiêu Diệp thể nội hỗn loạn khí thế, giống như từ một cái đầm nước đọng, biến thành rồi trường giang đại hà, bắt đầu lao nhanh rồi lên.

"Đến cùng là thế nào về chuyện?"

Minh Thần chúa tể Thiên Đạo chi mắt, bạo lướt vô tận đạo mang, lại không cách nào xem thấu hư thực, lập tức kinh hãi bắt đầu.

Đến cùng là như thế nào đồ vật, liền nàng đều không cách nào nhìn thấu?

Mà cái này có lẽ chính là Tiêu Diệp, vì sao có thể sống đến bây giờ mấu chốt.

Về phần Tiêu Diệp, cũng chú ý trên tự thân thương thế, ý thức toàn bộ chìm vào đến thể nội.

Tội Nghiệp Hồng Liên tránh thoát phong ấn, chính ở trong cơ thể hắn phóng thích tội nghiệt hồng quang.

Mà khối kia màu tím thần bàn, ở Thiên Đạo chung cực huyền bí toàn bộ tiêu hao gần như hết về sau, liền trở nên yên ắng rồi.

Nhưng giờ phút này, bởi vì Minh Thần chúa tể ra tay, cũng là lại lần nữa khôi phục rồi.

Nhưng cùng trước đây khác biệt chính là.

Khối này màu tím thần bàn, hiện tại không còn là cùng Tội Nghiệp Hồng Liên giằng co, mặt ngoài khắc họa lít nha lít nhít thần văn, ánh sáng rực rỡ hừng hực, viễn siêu lúc trước.

Những kia thần văn, đang theo lấy Tội Nghiệp Hồng Liên đánh tới, cùng nó quấn quýt lấy nhau.

Tội Nghiệp Hồng Liên, đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô héo.

"Khối này màu tím thần bàn, không thể coi thường!"

Tiêu Diệp rất là vui sướng.

Thông qua ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong nếm thử, hắn đã biết được rồi, nghĩ muốn nhổ Tội Nghiệp Hồng Liên, kia màu tím thần bàn, là duy nhất hi vọng.

Vật này cùng Tội Nghiệp Hồng Liên cùng một chỗ, chẳng những có thể dùng nhanh chóng kích phát Thiên Đạo cuối cùng huyền bí, mà lại còn có thể tan đi Tội Nghiệp Hồng Liên!

Chỉ là.

Vật này căn bản không chịu hắn thôi động, cùng Minh Thần chúa tể đại chiến, lúc này mới một lần nữa khu động rồi, chỗ bày biện ra cảnh tượng, cùng hắn thiết tưởng nhất trí, hắn há có thể không kích động?

Tiêu Diệp ở thu liễm tâm thần, rách rưới thân thể rung động ầm ầm, đạo tắc cùng thân thể cộng minh.

Tiêu Diệp ở chỉnh hợp hết thảy, quét sạch chướng ngại, áp đảo vạn đạo chi bên trên.

Hắn sớm đã không còn là Cổ Thần rồi, là Hỗn Độn bên trong một loại đặc thù sinh mạng thể.

Cùng Minh Thần chúa tể đại chiến đến nay, đều không có thể hiện ra Cổ Thần bản thể bộ dáng, giờ phút này càng là lộ ra được khí thế siêu thần.

"Nghĩ muốn mượn ta chi thủ, đến tránh thoát Tội Nghiệp Hồng Liên trói buộc, ngươi cảm giác được thật khả năng sao?"

"Liền không sợ chính mình, không chịu nổi!"

Này lúc, Minh Thần chúa tể âm thanh đột nhiên truyền đến, đó là nàng đã lăng không mà tới.

Nó nhỏ nhắn mềm mại nổi bật bóng dáng, đang nhanh chóng bành trướng, diễn hóa ra một mảnh minh khí cuồn cuộn Hỗn Độn, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, sắc mặt kịch biến.

Rất hiển nhiên.

Đến một bước này.

Minh Thần chúa tể không lưu tay nữa, trực tiếp thể hiện ra thân hóa Hỗn Độn thủ đoạn.

Nếu là bị cuốn vào, hắn đem triệt để rơi vào bị động chi cảnh, sau cùng kết quả, sợ rằng sẽ muốn dữ nhiều lành ít.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp phải bên thân thể bên trong, xông ra từng đầu dòng sông thời gian, giăng khắp nơi, ở thao túng Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua, đang nháy thân tránh né.

Nhưng này mảnh Hỗn Độn trải ra tốc độ quá nhanh rồi, nắm bọc vô tận Thiên Đạo uy năng, giống như trùng điệp thần sơn ép xuống mà xuống.

Đồng thời, còn có ba đầu tráng kiện vô cùng đạo mạch hiển hiện, giống như là từ Hỗn Độn bên trong hái đi ra kình thiên chi trụ, viên mãn vô khuyết, cùng Thiên Đạo làm một thể, đem thời gian khí tức cho giảo được thất linh bát lạc.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình dừng lại, không chút huyền niệm bị cuốn vào rồi đi vào.

Đến rồi giờ phút này.

Kia minh khí cuồn cuộn Hỗn Độn, lúc này mới đình chỉ rồi khuếch trương, nhưng cũng chật ních rồi hơn phân nửa Nam Đình.

"Minh Thần chúa tể, thật đối Diệp tử động rồi sát ý rồi!" Ba chủ các cường giả, đều là sắc mặt trắng bệt rồi lên.

Minh Thần chúa tể chỗ hóa Hỗn Độn trong cảnh tượng, bọn hắn không nhìn thấy.

Nhưng giờ này khắc này.

Bọn hắn lại rõ ràng cảm nhận được, chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, thậm chí cả cái này đến cái khác nhỏ cấm thiên, đều là bạo động rồi lên, Thiên Đạo thanh âm chân thực vang vọng ở mỗi trong khắp ngõ ngách.

Thế trên cường đại tới đâu tiên thiên thần linh, đều đã cảm giác không đến Đại Đạo rồi, giống như tất cả Đại Đạo dấu vết đều biến mất rồi.

Ngay sau đó.

Nam Đình lớn cấm thiên run run rồi lên, vạn đạo cùng reo vang, có vô số Đại Đạo chi quang chen chúc mà tới, sau đó hiển hóa vì hữu hình chi vật, xông vào đến kia mảnh Hỗn Độn bên trong.

"Diệp ca!"

Băng Nhã sợ hãi lên tiếng.

Nàng biết rõ.

Này là Minh Thần chúa tể, ở làm chúa tể đặc quyền, ở dẫn động vạn đạo!

Này là chúa tể chung cực một trong thủ đoạn, tiên thiên thần linh là Đại Đạo hóa thân, căn bản là không có cách hóa giải.

Năm đó Cự Linh chúa tể, còn nỗ lực rồi thê thảm đau đớn đại giới, lúc này mới phát huy ra.

Lúc kia, Tiêu Diệp dựa vào tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, cùng bị bộ phận Thiên Đạo chung cực huyền bí nhuộm dần thân thể, lúc này mới khổ chống đỡ tới.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, Hỗn Độn tiên tinh như vậy thân thể, cũng bị đánh tới vỡ vụn, có thể đỡ nổi sao?

"Tiêu Diệp trên người chuyển biến, cùng thiết tưởng một dạng, chỉ là, hắn có thể hay không viết tiếp huy hoàng?"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, vô thượng ý chí cuộn trào mãnh liệt.

Toàn thân đen nhánh, có các loại Đại Đạo kỳ cảnh vờn quanh bóng dáng, ngóng nhìn Nam Đình lớn cấm thiên, phát ra rồi thanh âm như vậy.

Hắn là Ám Thần chúa tể, cũng là Hỗn Độn bên trong, đối Tiêu Diệp tình huống hiểu rõ nhất chúa tể.

Bây giờ, hắn cũng là nhịn không được khẩn trương rồi lên..