Chương 5040: Hỗn Độn bạo động

Chương 5040: Hỗn Độn bạo động

Đến rồi bây giờ tình trạng này.

Thế trên chúa tể, đã sớm bị toàn bộ kinh động rồi, ở ngóng nhìn Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, kia mảnh minh khí cuồn cuộn Hỗn Độn.

"Lại cùng Khâu Uyên có quan hệ sao?"

"Không phải vậy, hắn làm sao có thể ở mấy chục cái chồng kỷ bên trong, liền đem Thiên Đạo chung cực huyền bí toàn bộ hấp thu?"

Dực Thần quần tộc chi giới bên trong, một cái bị rất nhiều Đại Đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm tiểu nhân, trôi nổi tại trên bầu trời, phát ra rồi băng lãnh âm thanh.

Này là Dực Thần chúa tể vô thượng ý chí hiển hóa.

Hắn chỗ bồi dưỡng được Thôi Vô Song chờ một đám Thiên Đạo Dực Thần, bởi vì kỳ điểm thần linh bỗng nhiên làm loạn, toàn bộ táng thân tại Nam Đình lớn cấm thiên hư vô vực, cố nhiên để hắn cảm thấy tức giận.

Có thể cùng Tiêu Diệp, Minh Thần chúa tể đại chiến so lên đến, lại không tính cái gì rồi.

Đặc biệt là Tiêu Diệp ở Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân trạng thái dưới, chịu khổ đến hiện tại, còn đang mượn Minh Thần chúa tể chi thủ, muốn tránh thoát giam cầm, càng là làm hắn kinh hãi, ở mật thiết chú ý.

Cảnh tượng như vậy, cũng đồng thời phát sinh ở tại hắn chúa tể trên thân.

Về phần Nam Đình lớn cấm thiên các vực, đều đã rơi vào trong yên tĩnh, chỉ có các loại Đại Đạo tiếng nổ vang rền, không ngừng từ Minh Thần chúa tể chỗ hóa Hỗn Độn bên trong truyền ra.

Loại kia âm thanh, giống như là mở ra rồi tuế nguyệt, chấn vượt rồi không gian, hiển lộ rõ ràng đưa ra trong đại chiến, là sao mà kịch liệt.

Cảm giác không đến Đại Đạo.

Nam Đình bên trong còn sót lại tiên thiên thần linh, giống như là mất đi rồi tất cả thần thông, nội tâm tràn ngập rồi tâm thần bất định.

Trải qua lần này sóng gió, bọn hắn càng thêm khắc sâu nhận thức đến, chúa tể cấp vô thượng.

Kia chờ tồn tại kịch chiến, căn bản không phải bọn hắn có thể nhiễm, bọn hắn không cầu kết quả, chỉ hy vọng có thể nhanh lên kết thúc, không nghĩ tái sinh khó khăn trắc trở.

"Tiêu Diệp!"

Ba chủ quần tộc cường giả nội tâm, cũng là lần chịu dày vò, không ngừng hướng phía kia minh khí cuồn cuộn Hỗn Độn nhìn ra xa.

"Này tiểu tử Thiên Đạo con đường, thật sự là tràn ngập rồi long đong a!"

Liền liền Khâu hoàng thần Lục Áo, cũng là lông mày nhíu chặt.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Đợi được thời gian trôi qua rồi mấy cái canh giờ.

Ông

Chen chúc hướng Nam Đình Đại Đạo chi quang, bỗng nhiên tiêu tán rồi mở đi ra, thế trên tiên thiên thần linh, đều là chí cao ý chí cuộn trào mãnh liệt, cảm giác Đại Đạo dấu vết khôi phục rồi.

"Kết thúc rồi à?"

Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng đều là tâm thần đại chấn, vội vàng ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy kia bao trùm hơn phân nửa Nam Đình Hỗn Độn, đã đang nhanh chóng co vào, ba đầu tráng kiện vô cùng đạo mạch cũng là tiêu tán, hóa thành một đạo nhỏ nhắn mềm mại nổi bật bóng dáng.

Đó là Minh Thần chúa tể.

Nàng vẫn như cũ bị mọi loại Đại Đạo kỳ cảnh vờn quanh, nhưng trên người vạn đạo chi quang lại ảm đạm rồi một chút, mơ hồ nhưng thấy một Trương Bạch tích tuyệt đẹp khuôn mặt, ngậm lấy một tia mỏi mệt chi sắc.

Tựa hồ kia kịch liệt đại chiến, để cho nàng đều có rồi một chút hao tổn.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch lay động đứng dậy, trừng lớn rồi hai mắt tìm kiếm, chợt toát ra tuyệt vọng chi sắc.

Minh Thần chúa tể quanh người, bị chịu vạn đạo oanh kích, sớm đã vạn vật phai mờ, liền không gian đều bị vỡ nát rồi, không có gì ngoài thần huyết, cùng Tiêu Diệp trên người lượng lớn Hỗn Độn bảo vật ngoài, nơi nào còn có Tiêu Diệp bóng dáng?

Ba chủ một đám ba chủ cường giả, phóng xuất ra chí cao ý chí, cũng cảm giác không đến Tiêu Diệp khí tức rồi, chỉ là nhìn thấy rồi hai khỏa thần cách.

Đó là Tiêu Diệp thời gian thần cách, Cổ Thần thần cách, đã hóa thành rồi mảnh vỡ, quy về ảm đạm.

"Tiêu Diệp bị đánh giết rồi sao?"

Y Liêm thân hình lay động, mặt lộ vẻ thống khổ.

Hắn cùng Chân Linh Tứ Đế bọn người, thông qua tứ đại cấm thiên bên trong huyết án phỏng đoán về sau, từ ba chủ nhỏ cấm thiên cấp tốc chạy đến.

Biết được phỏng đoán trở thành sự thật, mừng rỡ như điên.

Chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, còn có thể đi đến một bước này, không có người hoài nghi, Tiêu Diệp có thể đi ra nhân sinh thung lũng, hóa thành chúa tể.

Nhưng vẫn là ngược lại ở này một bước cuối cùng sao?

"Hắn, vẫn là bại vong rồi!"

Thế trên bỉ ngạn, Ảnh Thần chờ một đám thấp duy chúa tể, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Ở Hỗn Độn bên trong, còn chưa từng có cái nào tiên thiên thần linh, có thể làm cho bọn hắn như thế độ cao chú ý.

Không có cách nào.

Tiêu Diệp chẳng những có thể so với khác loại chúa tể, cũng là thật tiếp xúc đến bọn hắn cái này duy trì rồi.

Dù sao.

Có thể đi dẫn động vạn đạo, cũng không phải chỉ dựa vào Thiên Đạo chung cực huyền bí liền có thể làm được, còn cần đối Hỗn Độn nhận biết, cũng đạt tới đối chờ độ cao mới được.

Mà Tiêu Diệp hiển nhiên đã làm đến rồi, hóa thành chúa tể, thật chỉ thiếu chút nữa rồi.

Một khi thành công, tất nhiên sẽ ép tại bọn họ loại này thấp duy chúa tể đầu bên trên.

Nhưng nếu là bỏ qua trận doanh phân chia, Hỗn Độn bên trong có thể xuất hiện Tiêu Diệp sinh linh như vậy, chân thực rất khó khăn được rồi, liền dạng này điêu linh, hoàn toàn chính xác đáng tiếc.

"Có lẽ là chúng ta. . . Cao hứng quá sớm rồi!"

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, một tôn bị huyền ảo Đại Đạo phù hiệu chỗ vờn quanh, toàn thân phát sáng chúa tể, giống như phát giác rồi cái gì, trầm giọng nói.

Này là Không Thần chúa tể.

Hắn uy nghiêm câu nói, để Phục Ma bên trong cái khác chúa tể, đều là thần sắc ngưng tụ.

Không Thần cùng pháp thần chúa tể, mặc dù đều chỗ trung duy, nhưng cảm giác lực phi thường đáng sợ, cao duy chúa tể đều không thể so với.

Đối phương như thế câu nói, chẳng lẽ là phát hiện rồi cái gì không?

"Lẽ nào thần cách mảnh vỡ, Tiêu Diệp còn có thể sống sót hay sao?"

Mà Nam Đình lớn cấm thiên bên trong Lạc Thần, Kim Giác chúa tể, đã phát giác rồi không thích hợp.

Minh Thần chúa tể hiện thân, trầm mặc đứng ở nguyên nơi trăm hơi thở, không có bất kỳ cái gì cử động, ngược lại một đôi Thiên Đạo chi mắt liếc nhìn bốn phía, giống như đang tìm cái gì, thần sắc có chút ngưng trọng.

Soạt

Này lúc, Minh Thần chúa tể bên người, đột nhiên nổi lên rồi một trận cuồng phong.

Chỉ thấy nhiễm ánh máu Hỗn Độn bảo vật bên trong, một khối màu tím thần bàn ở có chút rung động.

Đó là Cổ Thần, thời gian hai đại chúa tể, cộng đồng luyện chế bảo vật, làm bạn Tiêu Diệp đi qua rồi đời này thung lũng.

Bây giờ.

Khối này màu tím thần bàn, đã bộ dáng lớn biến, mặt ngoài khắc họa lít nha lít nhít thần văn, đã biến thành rồi từng đoá từng đoá nở rộ hồng liên, cùng Tội Nghiệp Hồng Liên đừng không hai gây nên.

Tội Nghiệp Hồng Liên, thật bị này thần bàn nhổ rồi, cả hai giống như là dung hai là một.

Hô

Gào thét cuồng phong càng mãnh liệt, để bị chịu vạn đạo công kích, mà nát bấy không gian tái tạo, tản mát ra chí thần chi quang.

Những kia ánh sáng, từng tia, từng sợi một đan vào một chỗ, vậy mà chống lên rồi một cái cỡ nhỏ Hỗn Độn!

Cùng tiên thiên thần linh khai ích ra khác biệt.

Cái này cỡ nhỏ Hỗn Độn bên trong, đạo văn, đạo ánh sáng cùng nhau bốc lên, vậy mà thẳng đạt trời xanh, liên thông rồi Thiên Đạo!

Oanh

Giờ khắc này, Nam Đình lớn cấm thiên yên tĩnh bị đánh phá, biến được bạo động rồi lên.

Đó là thiên địa giao cảm, Đại Đạo sôi trào, Thiên Đạo huýt dài, vô cùng vô tận Thiên Đạo uy năng cuộn trào mãnh liệt mà xuống, chìm ngập hướng các nơi.

Theo sát phía sau.

Chuyển sinh, Phục Ma, Đoạn Nhai, cùng một trăm cái nhỏ cấm thiên, đều là cùng nhau lay động rồi lên.

Này là danh phó kỳ thật Hỗn Độn bạo động!

Không chỉ là ba chủ quần tộc cường giả, Hỗn Độn bên trong một chút thấp duy, cao duy chúa tể, đều là biểu lộ ngạc nhiên, nỗi lòng nhấp nhô, khó mà bình tĩnh.

Tiên thiên thần linh tu luyện hóa thành chúa tể, Hỗn Độn bên trong còn chưa bao giờ xuất hiện qua.

Liền bọn hắn đều không rõ ràng, trong đó quá trình.

Nhưng như thế to lớn động tĩnh.

Chỉ có Hỗn Độn bên trong thần linh, phá vỡ rồi duy trì gông cùm xiềng xích, mới có thể dẫn phát.

Lẽ nào Tiêu Diệp, chẳng những còn sống, mà lại thật phải hóa thành chúa tể rồi?

Kia vì sao, bọn hắn lại cảm giác không đến Tiêu Diệp bất luận cái gì khí tức?.