Chương 5041: Hóa thân chúa tể

Chương 5041: Hóa thân chúa tể

Cái nghi vấn này, rất nhanh liền có giải đáp.

Theo lấy Hỗn Độn bạo động động tĩnh, cấp tốc kéo lên đến một cái đỉnh phong, không gian vặn vẹo, có cái này đến cái khác chữ cổ, từ trong hư không hiển hiện rồi.

Những này chữ cổ, xa không phải tiên thiên thần linh khai ích ra đạo thống nhưng so sánh, mỗi một cái đều là Thiên Đạo chi nguyên, tụ tập cùng một chỗ, liền là hoàn chỉnh Thiên Đạo chung cực huyền bí.

Nơi này khắc, hình thành rồi một khỏa giống như Hỗn Độn trái tim thần thai.

Đó là Thiên Đạo thần thai, chính ở bắn ra mạnh mẽ nhảy lên, để ba chủ các cường giả vì đó động dung.

Trong đó, có để bọn hắn rất cảm thấy khí tức quen thuộc, cùng to lớn vô biên tiên thiên thần linh bản nguyên.

Tiêu Diệp thần cách tuy nhiên bạo liệt rồi.

Thế nhưng là đối phương bản nguyên, cùng tu luyện ra đạo tắc đều ở, đều thoát ly thần cách, nội hàm ở Thiên Đạo thần thai bên trong, vừa rồi liền dung nhập vào rồi Hỗn Độn bên trong.

Đừng nói bọn hắn rồi, liền liền Hỗn Độn bên trong cái khác thấp duy, trung duy chúa tể, trong lúc nhất thời đều không có phát hiện.

Oanh

Viên này Thiên Đạo thần Thai Khí cơ không còn hỗn loạn, thật chỉnh hợp rồi hết thảy, quét sạch chướng ngại, giống như Thần Hoàng huýt dài, cấp tốc xông hướng rồi cái kia cỡ nhỏ Hỗn Độn trong thế giới.

Chỉ một thoáng.

Trong đó bốc lên đạo văn, đạo ánh sáng càng mãnh liệt rồi, xông phá rồi chín tầng trời.

Nguyên bản hướng phía Hỗn Độn các nơi cuộn trào mãnh liệt Hỗn Độn ánh sáng, Thiên Đạo uy năng, đều là cùng nhau co vào, cũng hướng phía cái kia cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới phóng đi, làm được trong đó một mảnh trắng xóa, dù cho là chúa tể đều không thể nhìn trộm rồi.

Cảnh tượng như vậy, nghe rợn cả người, so với Đại Đạo hóa thân tiên thiên thần linh động tĩnh, Không biết rõ to lớn rồi gấp bao nhiêu lần.

Hỗn Độn bên trong.

Bất luận là ra sao cảnh giới sinh linh, lại thân ở gì nơi, cũng nghe được rồi hung hăng nhất tiếng nổ vang rền, bên tai bên vang vọng, lần lượt đập bọn hắn trong lòng, để bọn hắn não hải nổ vang.

"Cái này gia hỏa. . ."

Minh Thần chúa tể còn sừng sững ở nguyên nơi, nàng tay ngọc nắm chặt, trắng nõn tuyệt đẹp khuôn mặt, hiển hiện phức tạp chi sắc.

Tiêu Diệp muốn mượn nàng chi thủ, đến hóa giải Tội Nghiệp Hồng Liên.

Loại này cách làm, hoàn toàn chính xác chọc giận nàng.

Cho nên.

Minh Thần chúa tể thật động rồi sát ý, không tiếc thân hóa Hỗn Độn, dùng chúa tể đặc quyền dẫn động vạn đạo, tiến hành oanh giết.

Ở minh khí cuồn cuộn Hỗn Độn bên trong, nàng liên tiếp dưới nặng tay, đem Tiêu Diệp đánh vào tuyệt cảnh? Được Thiên Đạo chung cực huyền bí nhuộm dần thân thể? Đều bị đánh đến nổ tung rồi mấy lần.

Nhưng Tiêu Diệp tính bền dẻo? Vượt qua rồi dự liệu của nàng, kiệt hết thủ đoạn, lại thêm trên màu tím thần bàn, đau khổ kiên trì rồi hồi lâu.

Đồng thời? Không ngừng mượn nhờ thế công của nàng? Đến chỉnh hợp tự thân? Quét sạch chướng ngại.

Ở hai khỏa thần cách? Bị đánh nổ sát kia? Tiêu Diệp cũng rốt cục thành công rồi.

Lợi dụng Thiên Đạo chung cực huyền bí, nắm bọc đạo tắc cùng bản nguyên, dung nhập vào Hỗn Độn bên trong? Tránh thoát rồi một kiếp.

Cuối cùng, nơi này khắc lại hiện ra rồi.

Thần cách? Đối với tiên thiên thần linh mà nói, không thua gì phàm nhân trái tim? Tầm quan trọng không thể nghi ngờ, quan hệ đến sinh tử.

Mà chúa tể là bộ phận Thiên Đạo hóa thân, căn bản không cần muốn thần cách.

Vào lúc đó, Tiêu Diệp có thể thoát ly thần cách bất diệt, cũng có thể nói rõ rất nhiều đồ vật rồi.

"Diệp tử thật phải hóa thành chúa tể rồi!"

"Mọi người tề tâm hiệp lực, trợ Diệp tử vượt qua kiếp nạn này!"

Theo lấy Nam Cung Tinh Vũ rống to một tiếng, tất cả ba chủ cường giả, cùng một đám kỳ điểm thần linh kịp phản ứng, đều hướng phía cái phương hướng này áp sát tới, nhìn chằm chằm Minh Thần chúa tể.

Liền xem như ngu ngốc đều biết rõ.

Ở thời điểm này.

Nếu là Minh Thần chúa tể ra tay, chỉ sợ Tiêu Diệp đem lại không có cơ hội.

Bất quá.

Kỳ quái là.

Minh Thần chúa tể đối bọn hắn nhìn như không thấy, mà lại cũng không có lần nữa ra tay, chỉ là lập thân ở nguyên nơi.

Ngược lại là Nam Đình lớn cấm thiên những phương hướng khác, đều có chúa tể cấp vô thượng ý chí ở rục rịch.

Không có cái nào tôn chủ làm thịt, sẽ đối Tiêu Diệp nhanh như vậy nhanh thuế biến, ngồi yên không lý đến.

Thậm chí.

Ngoài ra tam đại cấm thiên bên trong, đều có chúa tể hiển hóa dấu hiệu, giống như một vòng mới bão táp đang nổi lên.

Này đôi ba chủ cường giả mà nói, quả thực là áp lực chưa từng có.

Bất quá rất nhanh, những kia chúa tể khí tức, đều là ngưng lại, không tiếp tục tới gần.

Đơn giản là kia cỡ nhỏ Hỗn Độn trong thế giới, ở cực trong thời gian ngắn, liền sinh ra rồi kịch biến.

Bùng lên đạo ánh sáng, đạo văn, cùng cuộn trào mãnh liệt Thiên Đạo uy năng, đã hình thành rồi một đoàn Hỗn Độn sao mây, giống như là ở vào Hỗn Độn chi đỉnh, có vô thượng quyền lợi.

Đối với Thiên Đạo bảng cường giả mà nói, cũng không lạ lẫm.

Kia Hỗn Độn sao mây, đại biểu rồi Thiên Đạo!

Bất quá.

Đây cũng không phải là là hoàn chỉnh Thiên Đạo, chỉ là trong đó một bộ phận mà thôi.

Giờ phút này, này đoàn sao mây đang tiêu hao Tiêu Diệp bản nguyên, tự động dẫn động các loại Hỗn Độn lực lượng, cấp tốc hóa thành rồi hình người.

Ban đầu thời điểm, đạo này hình người, còn rất mơ hồ cùng mông lung.

Nhưng theo lấy thời gian trôi qua, chính đang nhanh chóng biến đến rõ ràng tích, tạo nên ra rồi một vị nhân loại nam tử thân thể.

Cỗ này thân thể, bị giao hội Đại Đạo chi quang bao phủ.

Cẩn thận nhìn lại, đã không nhìn thấy, Minh Thần chúa tể chỗ đánh ra bị thương, chỉ vì này là tân sinh.

Cùng trước đây Tiêu Diệp kia, giống như Hỗn Độn tiên tinh như vậy thân thể so lên đến, cũng không có quá lớn khác nhau.

Thậm chí bởi vì tạo nên đi ra, tiêu hao rồi quá nhiều bản nguyên, lộ ra rất là suy yếu, nhưng lại có một loại để chúng thần kinh hãi khí thế.

Đó là Thiên Đạo giao phó cho duy trì!

Hắn siêu thoát tại vạn đạo chi trên, áp đảo tiên thiên thần linh chi trên, có rồi duy trì mệnh cách, làm được cỗ này trong thân thể đạo văn vô tận, các loại Đại Đạo pháp tướng xuất hiện, đã lột xác thành chúa tể chi thể.

Loại kia khí thế, còn đang bay nhanh lan tràn, muốn thẩm thấu đến mỗi một cái góc.

Về phần Tiêu Diệp đạo tắc, là hậu thiên tu luyện ra được, rõ ràng cùng chúa tể cấp độ không xứng đôi, kết quả dung nhập vào cỗ này thân thể bên trong, cũng nhận rồi nhuộm dần, có rồi duy trì.

Trước kia.

Tiêu Diệp tuy nhiên đem Thiên Đạo chung cực huyền bí toàn bộ hấp thu, nhưng thể nội có quá nhiều đồ vật, khí thế đều rất hỗn loạn, bây giờ thật bị chỉnh hợp đến cùng một chỗ, ở cỗ này thân thể bên trong, giống như là Thiên Đạo Chi Luân ở ù ù chuyển động, cùng thân thể rõ ràng phù hợp rồi.

Ông

Đồng thời, một cỗ ý chí ở cỗ này thân thể trên dâng lên, giống như là cỏ dại sinh trưởng rồi lên, ở tầng tầng đột phá, đồng dạng xông phá đến rồi Đại Đạo chi bên trên.

Giờ khắc này.

Hỗn Độn bên trong tất cả chúa tể, đều là lòng có cảm giác.

Chỉ cảm thấy, bọn hắn vị trí duy trì bị oanh mở, có một tôn vĩ đại tồn tại, bước vào rồi tiến đến.

Về phần loại này Hỗn Độn bạo động, chính đang nhanh chóng biến mất, làm được Nam Đình lớn cấm thiên, biến được mọi âm thanh yên tĩnh lại.

Cái kia cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới, đã tán loạn rồi mở đi ra.

Chỉ còn xuống một đạo thẳng tắp bóng dáng, lập thân ở nơi đó, bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm lấy, cùng chúa tể giáng lâm không có bất kỳ cái gì khác nhau.

"Diệp tử. . ."

Nhìn qua đạo thân ảnh kia, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Y Liêm nhóm cường giả, đều là mắt hiện nước mắt ánh sáng, thậm chí kích động thét dài rồi lên.

Giờ này khắc này.

Không có người hoài nghi, Tiêu Diệp thật hóa thành rồi chúa tể rồi.

Bọn hắn ba chủ quần tộc, thật xuất hiện rồi một tôn thuộc về chính mình chúa tể!

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp con ngươi chầm chậm mở ra, không còn như là lúc trước kia loại thâm thúy, có chỉ là vô thượng uy nghiêm cảm giác, có thể nhìn thấu hư vô, trở thành rồi Thiên Đạo chi mắt.

"Ta là Tiêu Diệp, cũng là chúa tể!".