Chương 5042: Chư thần chi thượng

Chương 5042: Chư thần chi thượng

Thanh âm này cũng không tính cao, lại giống như là từ Thiên Đạo phát ra, không cách nào, không có nói, trong chớp mắt truyền khắp rồi toàn bộ Nam Đình, ở toàn bộ sinh linh tai bên, chân thực vang dội.

Bọn hắn đều là 'Chúa tể' hai chữ mắt mà run rẩy.

Liền Tội Nghiệp Hồng Liên đều không ngăn được thời gian truyền nhân bước chân, đối phương mượn Minh Thần chúa tể chi thủ, thật hóa thành chúa tể rồi.

Đây cũng là Hỗn Độn thủ lệ.

Cái thứ nhất dựa vào tu hành, trước thiên thần linh lột xác thành chúa tể tồn tại!

Trong đó có như thế nào khúc chiết cùng huyền bí, không có người biết được, nhưng là một cỗ không có gì sánh kịp gió bão.

Người nam này tử, lại một lần nữa sáng tạo rồi kỳ tích, đứng hàng tại chư thần chi thượng, từ đó quan sát thế gian, có thể thống ngự Hỗn Độn vô số chồng kỷ!

"Chúa tể a!"

"Hắn vậy mà thật thành công rồi!"

Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai, chuyển sinh tứ đại cấm thiên bên trong, đều có chúa tể tiếng thở dài vang lên, dự cảm đến đại thế đã mất.

Bọn hắn đồng dạng không ngờ rằng, trúng liền duy chúa tể, đều không có thể khắc chế Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp ở không quan trọng bên trong đột nhiên bạo phát, mà lại thuế biến tốc độ quá nhanh rồi, thêm lên đến còn không đến trăm hơi thở, liền đã đúc thành rồi chúa tể chi thân.

Đợi ngày khác nhóm khởi hành thời khắc, đã bỏ lỡ rồi tốt nhất thời cơ, hiện tại còn muốn hành động, đã quá muộn rồi.

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong.

Ba chủ các cường giả kinh thiên động địa tiếng hoan hô, chậm rãi biến mất.

"Rốt cục đợi đến rồi, ta phụ thân hóa thành chúa tể rồi!"

Tiêu Niệm vô cùng kích động.

Chẳng biết tại sao, ở Tiêu Diệp hóa thành chúa tể sát kia, hắn toàn thân thần huyết cũng là dâng trào rồi lên, giống như sinh ra rồi một loại nào đó biến hóa.

"Tiếp đó, phụ thân sẽ làm cái gì?"

Giờ phút này, Tiêu Niệm lại không kịp truy đến cùng, mà là ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Cái khác ba chủ cường giả, cũng là như thế, cơ hồ nín hơi rồi.

Trước đây.

Tiêu Diệp cùng Minh Thần chúa tể đại chiến, hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

Mà theo lấy Tiêu Diệp đột phá, bọn hắn cảm giác được, trận này chúa tể chi chiến, có lẽ vừa mới bắt đầu.

Minh Thần chúa tể đứng sừng sững ở chỗ đó, bị các loại Đại Đạo kỳ cảnh chỗ vờn quanh, trắng nõn tuyệt đẹp mặt Bàng Minh tối không chừng, ở cùng Tiêu Diệp cách không giằng co.

Soạt

Qua rồi hồi lâu, Minh Thần chúa tể tay ngọc vung lên, lập tức vòng thân vạn đạo chi quang tiêu tán.

Này là một vị thân hình nhỏ nhắn mềm mại nổi bật nữ tử, người khoác u minh Thần Y, chưởng khống u minh, giống như là xuất từ Nhân tộc, rất khó tưởng tượng nàng đúng là một tôn chúa tể.

Một màn này, để ba chủ các cường giả đều là sửng sốt rồi.

Minh Thần chúa tể chẳng những không có ra tay, ngược lại chủ động lộ ra rồi chân dung, này là lấy lòng sao?

"Tiêu Diệp chúa tể, chúc mừng rồi!"

Quả nhiên, chỉ thấy Minh Thần chúa tể tuyệt đẹp khuôn mặt trên, mang theo phức tạp chi sắc, đối Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ nói.

"Minh Thần chúa tể, đa tạ ngươi rồi."

Tiêu Diệp cũng ở khách khí đáp lại, mà lại còn ở gửi tới lời cảm ơn.

Ở hắn thuế biến thời điểm.

Cái khác chúa tể hành động, có lẽ không kịp, nhưng trước mắt Minh Thần chúa tể, tuyệt đối có thể cắt ngang hắn thuế biến.

Kết quả, đối phương cũng không có làm như thế, chỉ là đứng ở một bên, cái này khiến hắn có chút kinh ngạc.

Nên biết rõ.

Bất luận là hắn trước đây, đánh giết những kia Minh Thần, vẫn là đằng sau mượn tay đối phương, tránh thoát Tội Nghiệp Hồng Liên trói buộc.

Đứng ở đối phương lập trường trên, đều là một loại mạo phạm a.

Minh Thần chúa tể, làm sao lại nhịn xuống?

"Ngươi có thể đạt đến một bước này, hoặc là thiên ý, ta cần gì phải nghịch chuyển thiên ý."

Minh Thần chúa tể biết được Tiêu Diệp nghi hoặc, giải thích nói, trong lời nói mang theo một tia đắng chát.

Nàng rất rõ ràng.

Tiêu Diệp có thể tại loại này bất lợi tình huống dưới, đều phóng ra cực kỳ trọng yếu một bước, xông phá duy trì gông cùm xiềng xích.

Cho dù nàng ở thời khắc mấu chốt, thật ra tay rồi, cũng chưa chắc có thể ngăn cản.

Này tương đương với cược!

Nếu là ngăn cản không thành, sẽ chỉ đem chính mình cùng Tiêu Diệp mâu thuẫn, triệt để kích hóa, tăng lên đến sinh tử cừu địch cấp độ.

Mà xem thoả thích Tiêu Diệp qua lại biểu hiện, chân thực quá kinh diễm rồi.

Hóa thành chúa tể về sau, loại này kinh diễm, liền nàng đều không dám coi nhẹ rồi.

Thử hỏi.

Còn ở Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong cảnh Tiêu Diệp, liền có thể đánh giết Cự Linh chúa tể rồi.

Ở hóa thành chúa tể về sau, nàng lại lớn bao nhiêu nắm chắc, ngăn chặn đối phương?

Cho nên, Minh Thần chúa tể, không dám đánh cược.

Tiêu Diệp nghe vậy, cũng không nhiều lời.

Hắn mới vừa vặn đột phá, còn rất yếu ớt, có thể bất động tay, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Mà lại Minh Thần quần tộc châm đối ba chủ, đã nỗ lực rồi thê thảm đau đớn đại giới.

"Tiêu Diệp chúa tể, nếu có thì giờ rãnh, hoan nghênh ngươi đi ta Minh Thần quần tộc làm khách."

Này lúc, Minh Thần chúa tể bóng dáng, lần nữa bị vạn đạo chi quang bao phủ, lưu lại câu nói này về sau, liền ngang trời mà đi.

"Ha ha ha, Minh Thần chúa tể vậy mà liền như thế đi rồi?"

"Sau đó, Hỗn Độn bên trong còn có ai, dám ức hiếp chúng ta?"

Xa xa ba chủ các cường giả, thấy này đều là kích động cười to rồi lên.

Cái này là Tiêu Diệp hiện nay uy thế sao?

Nhiều như vậy Minh Thần, bị ở trước mặt giết chết, kết quả Minh Thần chúa tể lại không đang đuổi cứu rồi, thậm chí đối Tiêu Diệp biểu đạt ra rồi thiện ý.

"Chư vị chúa tể, còn có ai muốn cùng Tiêu mỗ người động thủ sao?"

Tiêu Diệp Thiên Đạo chi trong mắt, có sương mù hỗn độn đang tràn ngập, lạnh lùng mà lại băng lãnh, xuyên qua trời cao, nhìn quanh bốn phía.

Phàm là nó mâu quang quét qua chỗ, những kia rục rịch vô thượng ý chí, ở một trận trầm mặc về sau, đều như là thủy triều loại biến mất.

Tiêu Diệp vừa mới thuế biến, lại suy yếu, thân ở duy trì lại thấp.

Đó cũng là đạt được Thiên Đạo thừa nhận chúa tể.

Cho dù động thủ, ở Tội Nghiệp Hồng Liên uy hiếp dưới, cũng chỉ là điểm đến là dừng, sẽ không tăng lên đến sinh tử chém giết cấp độ.

Đã như vậy, ai lại nguyện ý đi lãng phí cái kia khí lực.

Trọng yếu nhất chính là.

Tiêu Diệp mặc dù hóa thành chúa tể, nhưng nguy cơ còn ở.

Thời Nhất thân hóa Hỗn Độn, đối Vạn Hóa lớn cấm thiên phong ấn, chỉ sợ thật duy trì không được bao lâu rồi.

Toàn bộ Nam Đình lớn cấm thiên, lộ ra rồi sáng sủa trời trong, chỉ có mảng lớn tan vỡ hư không, ở im ắng tự thuật nơi này mới kinh lịch rồi chúa tể chiến.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Diệp ca!"

"Diệp tử!"

. . .

Tiểu Bạch, Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là cấp tốc hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón, hưng phấn đến không thể tự đè xuống.

Chúa tể chi thân, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền có để vạn đạo gào thét vĩ lực, nhưng bọn hắn không chút nào không sợ.

Bởi vì Tiêu Diệp, là bọn hắn thân nhân, đến giao.

Nào có thể đoán được này lúc.

Tiêu Diệp thân hình, lại là có chút lay động, lảo đảo ngồi xếp bằng xuống.

"Tiêu Diệp, ta chỗ này có rất nhiều đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo!"

Y Liêm biết được, Tiêu Diệp còn rất yếu ớt, vội vàng nói.

"Không sao."

Tiêu Diệp lại là khoát tay áo.

Chúa tể cấp tồn tại điều chỉnh trạng thái, chỗ nào cần tiên thiên hỗn bảo.

Đi đầu trọng yếu nhất, vẫn là mau chóng quen thuộc chúa tể cảnh giới cùng huyền bí.

Cũng tỷ như, hắn hiện tại đến cùng ở vào như thế nào duy trì?

Hai đại tu vi, lại có như thế nào ảnh hưởng?

Này đều cần hắn, tốn hao thời gian tự mình mầy mò.

Tiêu Diệp bàn tay tìm tòi, thất lạc ở phía xa thần huyết, cùng lượng lớn tiên thiên hỗn bảo, đều bị hắn thu hồi.

"Xem ra vật này, còn có tác dụng lớn a!"

Bộ dáng lớn biến màu tím thần bàn, lần nữa về đến Tiêu Diệp trong tay, hắn nhìn qua thần bàn mặt ngoài, đóa đóa nở rộ hồng liên, mặt lộ vẻ kỳ dị chi sắc.

Tội Nghiệp Hồng Liên, chính là Thiên Đạo cảm xúc tiêu cực chỗ hóa.

Màu tím thần bàn ở Minh Thần chúa tể thế công kích phát dưới, cắn nuốt rồi Tội Nghiệp Hồng Liên, cùng nó dung hợp làm một, sẽ có như thế nào ảnh hưởng?.