Chương 5043: Rực rỡ chi hoan

Chương 5043: Rực rỡ chi hoan

Trận này từ ba chủ chi nhánh, đưa tới ngập trời gió bão, dùng ngàn tôn tiên thiên thần linh vẫn lạc kết cục, mà hạ màn kết cục rồi.

Hỗn Độn các lớn, nhỏ cấm thiên sôi sùng sục, cửu thiên thập địa rung động!

Không có người vì Thôi Vô Song, Mông Tháp Cổ loại này, thế trên đứng đầu nhất Thiên Đạo bảng cường giả vẫn lạc mà mặc niệm, có chỉ là vì Tiêu Diệp hóa thành chúa tể mà sợ hãi thán phục.

Từ Hỗn Độn khai ích đến nay, Hỗn Độn bên trong chúa tể chỉ giảm không tăng, đang yên lặng che chở riêng phần mình tiên thiên thần linh quần tộc.

Tuế nguyệt lao nhanh, đến rồi một thế, Hỗn Độn bên trong vậy mà lại xuất hiện rồi một tôn chúa tể, này lại hoàn toàn thay đổi Hỗn Độn tương lai hướng đi!

Liền liền một chút tiên thiên thần linh, ở rung động không tên sau khi, trong lòng cũng là biến được lửa nóng rồi lên.

Tưởng tượng năm đó.

Tiêu Diệp dùng Thần Tử cảnh làm ván nhảy, hóa thành Cổ Thần thời điểm, từng để bao nhiêu Hỗn Độn thần tử chịu đến rồi khích lệ, nhìn thấy tiến quân vô thượng lĩnh vực hi vọng.

Mà hiện tại, Tiêu Diệp sự tích, cũng cho đương thời tiên thiên thần linh, mang đến rồi đồng dạng hi vọng.

Bất quá.

Khác biệt là, Tiêu Diệp hóa thành chúa tể con đường này, có không thể phục chế tính, chỉ là nghĩ muốn lại tìm được một phần, Thiên Đạo chung cực huyền bí, liền nhìn như không có khả năng rồi.

Bất kể nói thế nào.

Trong mắt thế nhân, ba chủ quần tộc địa vị, lần nữa phát sinh rồi biến hóa, này mấy chục cái chồng kỷ nguy cơ, lập tức liền bị giải trừ rồi.

Toàn bộ Hỗn Độn thế giới, biến được có chút bình an, lại không một tia châm đối ba chủ chiến ý phát ra.

Liền liền trước kia, đối Tiêu Diệp chỉ trích thanh âm, đều toàn bộ biến mất rồi.

Chúa tể cấp tồn tại, nhưng thống ngự Hỗn Độn, chúa tể chi uy, không thể mạo phạm.

Nguyên bản hội tụ ở Nam Đình lớn cấm thiên ba chủ cường giả, cùng kỳ điểm thần linh, toàn bộ theo lấy Tiêu Diệp về đến rồi ba chủ nhỏ cấm thiên.

Lúc đến bây giờ.

Cái này nhỏ cấm thiên, biến được mười phần náo nhiệt, bị vui sướng bầu không khí bao phủ, dành dụm mấy chục cái chồng kỷ vẻ lo lắng, đã sớm bị hòa tan rồi.

Tất cả may mắn còn sống sót ba chủ cường giả, đều từ các nơi chạy về, thăm viếng bọn hắn một phương, tân tấn chúa tể Tiêu Diệp.

Trừ này ở ngoài.

Phụ cận nhỏ cấm thiên bên trong một chút sinh linh, cũng ở ẩn hiện.

Bọn hắn vốn liền là ba chủ ngày xưa thế lực trên bản đồ con dân, chỉ là về sau bởi vì hắn tiên thiên thần linh quần tộc làm loạn, mà đổi thành ném hắn chủ.

Biết được tin tức sau.

Bọn hắn đều vạn phần sợ hãi, lập tức đến đây chịu đòn nhận tội.

Bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, chính mình vậy mà có thể cùng Hỗn Độn bên trong, nhất là tôn sùng tồn tại, cách gần như vậy.

Ba chủ quần tộc cũng thể hiện ra rồi tha thứ cùng rộng lượng, cũng không truy trách, đem những kia thất thủ nhỏ cấm thiên, một lần nữa đặt vào Kỳ Hạ.

Tựa hồ căn bản không cần lại đi làm cái gì, ba chủ mất địa, liền có thể trở lại trong tay.

Cách mỗi một thời gian.

Cũng sẽ có một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh, từ các lớn cấm thiên bên trong chạy đến, đến cửa bái phỏng.

Tại quá khứ mấy chục cái chồng kỷ bên trong.

Ba chủ quần tộc là bởi vì sự suy thoái, mà biến thành rồi Hỗn Độn công địch, nhưng cũng không phải tất cả Hỗn Độn thế lực đều tham chiến rồi, chân chính kết xuống huyết cừu người thì càng ít.

Bây giờ.

Những kia thế lực nắm lấy cơ hội, đều phái ra tiên thiên thần linh, mang theo trọng lễ đến cửa, đến cung Hạ Tam chủ sinh ra chúa tể, chỉ cầu có thể chữa trị quan hệ.

"Chư vị cần phải trừng lớn con mắt, không cần người nào đều bỏ vào đến!"

"Cùng chúng ta ba chủ không thù tiên thiên thần linh đến rồi, ứng phó ứng phó, để bọn hắn rời đi là được rồi."

Ba chủ nhỏ cấm thiên trong hư không, một vị Cổ Thần thần tử bay ngang qua bầu trời, đối chính đang đi tuần phòng thủ thượng vị Niết Thần nhóm, phát ra rồi khuyên bảo.

"Thiên Sương thần tử, ngươi yên tâm."

"Chúng ta vừa mới đem một tôn Ảnh Thần ngăn cản rồi trở về."

Những kia thượng vị Niết Thần nghe vậy, mặt trên lộ ra rồi dáng tươi cười, nhao nhao nói.

Bọn hắn chỉ là hậu thiên sinh linh, có thể ngăn cản một tôn Ảnh Thần, còn làm cho đối phương không dám có bất kỳ bất mãn, này là giá trị được nói khoác cả đời sự tình.

"Ảnh Thần?"

Kia tên là Thiên Sương Cổ Thần thần tử nghe vậy, cười lạnh.

Tại quá khứ mấy chục cái chồng kỷ bên trong.

Ảnh Thần quần tộc cùng bọn hắn ba chủ quan hệ, nhưng không được tốt lắm.

Trước đây, Tiêu Diệp ở Nam Đình lớn cấm thiên hư vô vực bên trong, còn ra tay chém giết rồi mấy chục vị Ảnh Thần.

Ảnh Thần quần tộc, ở thời điểm này còn phái ra một tôn Ảnh Thần đến, rõ ràng chính là đến đây tìm hiểu Tiêu Diệp hư thực.

Không có cách nào.

Tiêu Diệp ở chưa từng chúa tể trước, liền có thể chém giết Cự Linh Thần.

Bây giờ thành công hóa thành chúa tể, những kia đối địch tiên thiên thần linh quần tộc, khẳng định có chút ngồi không yên.

Soạt

Vào thời khắc này, ba chủ nhỏ cấm thiên cấm thiên thác nước, có chói mắt phật quang đổ xuống mà ra, còn kéo theo lấy cuồn cuộn phật âm, khuấy động tại Hỗn Độn trong hư không.

"Đạt Ma Thần quần tộc Nam Độ, Phật Lặc, cầu thấy Tiêu Diệp chúa tể!"

Chỉ thấy hai tôn có bất diệt kim thân bóng dáng, sóng vai xuất hiện, bọn hắn chắp tay trước ngực, xa xa đối ba chủ quần tộc chi giới phương hướng thi lễ.

"Hai vị Đạt Ma Thần đại nhân, các ngươi là ta ba chủ khách quý, không cần như thế, đi theo ta a."

Tên là Thiên Sương Cổ Thần thần tử, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, khách khí nói.

Đạt Ma Thần quần tộc.

Là không có gì ngoài Cổ Thần quần tộc ở ngoài, cùng bọn hắn ba chủ quan hệ nhất là không sai thế lực, này hai đại Thiên Đạo Đạt Ma Thần, đối bọn hắn ba chủ có chút trông nom, hắn tự nhiên không dám thất lễ.

Tốt

Nam Độ, Phật Lặc liếc nhau một cái, đều là mặt mũi tràn đầy hớn hở.

Năm đó.

Bọn hắn lựa chọn cùng Tiêu Diệp kết giao, chính là nhìn trúng rồi đối phương tiềm lực, bây giờ chứng minh, bọn hắn ánh mắt không sai.

Ở Thiên Sương dẫn đạo bên dưới.

Nam Độ, Phật Lặc, rất mau tới đến ba chủ quần tộc chi giới một tòa hành cung bên trong.

Này là Y Liêm hành cung.

Cung nội thần quang lượn lờ, Y Liêm chính ở thiết yến, chiêu đãi dùng Anh Thiều cầm đầu Cổ Thần nhóm, còn có một đám kỳ điểm thần linh.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều ở trong đó.

Liền liền Khâu hoàng thần Lục Áo, đều xuất hiện ở yến hội bên trên.

Từ Tiêu Diệp hóa thành chúa tể về sau, hắn cũng đi cùng đối phương, đi vào rồi ba chủ quần tộc.

Về phần đoạn này thời gian, mang theo trọng lễ đến đây chúc mừng tiên thiên thần linh, đã sớm bị đuổi đi rồi, căn bản không đủ tư cách xuất hiện ở tịch bên trên.

"Hai vị tiền bối, các ngươi cũng tới rồi?"

"Đáng tiếc Tiêu Diệp còn đang bế quan, thể ngộ chúa tể cảnh, tạm thời không cách nào thấy các ngươi, trước ngồi vào vị trí chờ đợi a."

Nam Độ cùng Phật Lặc đến, hấp dẫn rồi đám người ánh mắt, Y Liêm liền vội vàng đứng lên đón lấy.

"Tiêu Diệp chúa tể, hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Cả hai ngồi vào vị trí, đều là liền vội hỏi nói.

Lời vừa nói ra, cung nội bầu không khí lửa nóng rồi lên, hiển nhiên này là tất cả mọi người, đều cấp thiết muốn nên biết hiểu đáp án.

Một cái từng chém giết rồi Cự Linh chúa tể tiên thiên thần linh, hóa thành chúa tể về sau, ở vào ra sao duy trì?

"Theo ta phỏng đoán, tối thiểu nhất đều là trung duy, thậm chí có thể đạt tới cao duy!" Anh Thiều mở miệng nói, mâu quang trong vắt.

Tại quá khứ mấy chục cái chồng kỷ bên trong.

Ba chủ quần tộc biến thành Hỗn Độn công địch, bọn hắn lựa chọn cùng ba chủ cộng đồng tiến thối, hiện ra minh hữu tư thái, cũng có mười mấy tôn Cổ Thần vì thế chiến tử rồi.

Tiêu Diệp chẳng những không có chôn vùi, ngược lại hóa thành chúa tể, bọn hắn Cổ Thần quần tộc, cũng có rồi dựa vào.

Trong thần cung cãi nhau, đám người đều rất phấn chấn.

"Trước đây không lâu, Ám Thần chúa tể đích thân tới chúng ta ba chủ quần tộc, cùng Tiêu Diệp gặp mặt rồi."

"Tin tưởng đáp án của vấn đề này, chẳng mấy chốc sẽ biết được rồi."

Y Liêm mở miệng nói, ánh mắt nhìn về phía hành cung ở ngoài, lòng mang vô tận mong đợi..