Chương 5044: Chúa tể hâm mộ

Chương 5044: Chúa tể hâm mộ

Ba chủ quần tộc chi giới chỗ sâu, các loại đạo ánh sáng lượn lờ, chống lên rồi một cái phong bế không gian.

Bất luận cái gì tiên thiên thần linh, đều không thể nhìn thấu trong đó cảnh tượng, liền tới gần đều làm không được.

Bởi vì nơi này, có hai tôn chúa tể.

Trong đó một vị, là toàn thân đen nhánh, bị các loại Đại Đạo kỳ cảnh vờn quanh Ám Thần chúa tể.

Hắn chính ở cùng Tiêu Diệp tương đối ngồi xếp bằng.

Ở Nam Đình lớn cấm thiên hóa thành chúa tể về sau, Tiêu Diệp liền suất lĩnh các cường giả về đến rồi ba chủ quần tộc, bế quan thể ngộ chúa tể cảnh.

Bây giờ, Tiêu Diệp lại không có loại kia suy yếu cảm giác, hiển nhiên đã khôi phục lại, tinh khí tràn đầy, vỡ vụn dưới vòm trời, ở vào điên phong trạng thái.

Giờ phút này, Tiêu Diệp chính ở thấy rõ tự thân.

Từ Thiên Đạo chung cực huyền bí, đối với hắn cải tạo hoàn tất về sau, hắn cỗ này thân thể, liền biến được cùng tiên thiên thần thể khác biệt rồi.

Hóa thành chúa tể về sau, thân thể càng là tiến một bước phát sinh biến hóa, mỗi một tấc đều do Hỗn Độn ánh sáng tạo thành, là Thiên Đạo một bộ phận.

Nếu như nói, tiên thiên thần thể bên trong chứa tinh hoa, là một ngôi sao thần.

Như vậy cỗ này thân thể, liền là một chòm sao, chênh lệch quá lớn rồi, chỉ là suy nghĩ nhất động, liền có thể cấp tốc hóa thành Hỗn Độn, có thể thu nạp chư thiên lực lượng, tước đoạt chúng sinh tinh huyết.

Không có rồi thần nguyên chi huyết, cũng không cần tiên thiên thần cốt.

Về phần trong thân thể, càng là hình thành rồi một cái cuồn cuộn thể nội thế giới.

Nơi đó có đinh tai nhức óc đạo âm, màu tím đạo ánh sáng bốc lên, cùng mênh mông tuế nguyệt chi mang đều chiếm một nửa, giống như Tiêu Diệp tại tiên thiên thần linh cấp độ thời điểm, hai đại tu vi cùng tồn tại một thể.

Nhưng khác biệt chính là.

Nơi này màu tím đạo ánh sáng cùng tuế nguyệt chi mang, rõ ràng chịu đến rồi Thiên Đạo nhuộm dần, không có loại kia phân biệt phân rõ cảm giác rồi.

Căn bản cần làm cái gì, mỗi một sợi đều giống như âm dương ngư ở du động, tuỳ tiện liền quấn quýt lấy nhau, nhưng hoàn mỹ dung hợp, sau đó lại tách ra.

Căn bản không cần muốn Tiêu Diệp thôi động, quá trình này, liền ở tự phát tuần hoàn.

Mỗi một lần giao thoa giữa, đều sẽ sinh sôi ra siêu nhiên lực lượng, tại thể nội trong thế giới tràn ngập mà ra, nhưng không nhìn không gian, thời gian tiến hành trùng kích.

Này là thuộc về Tiêu Diệp chúa tể chi lực.

Ở Thiên Đạo bảng cấp độ, Tiêu Diệp hoàn mỹ dung hợp hai đại tu vi thời điểm, liền đã sơ bộ hiện ra rồi, bây giờ thì là toàn diện xuất hiện, giống như tiên tinh phun trào, kịch liệt sôi trào.

Này cá thể trong thế giới, là Tiêu Diệp chúa tể chi thân thần bí nhất địa phương, nhưng để vạn đạo thần phục, cũng có thể dẫn động vạn đạo.

Đương nhiên.

Này cá thể trong thế giới, tựa hồ còn không hoàn mỹ, giống như là có hô hấp một dạng, còn đang thong thả trưởng thành lấy.

"Kỳ quái!"

"Thật sự là kỳ quái a!"

"Ngươi có thể gánh vác Minh Thần chúa tể công phạt, sau đó hóa thành chúa tể, kết quả chúa tể nguyên giới, lại là thấp duy!"

"Mà ngươi hậu thiên tu luyện ra đạo tắc, rõ ràng còn rất kém cỏi, lại còn có thể chống lên ngươi chúa tể nguyên giới!"

Ở Tiêu Diệp dò xét tự thân thời điểm, cùng hắn ngồi đối diện nhau Ám Thần chúa tể, cũng đang một mực đánh giá Tiêu Diệp, phát ra rồi thanh âm như vậy.

"Ám Thần chúa tể tiền bối. . ."

Tiêu Diệp mở mắt nhìn về phía đối phương, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Hắn không phải tự nhiên đản sinh chúa tể, cùng cái khác chúa tể tự nhiên có sự bất đồng rất lớn, đang bế quan thể ngộ trong khoảng thời gian này, hắn liền đã phát giác được rồi.

Theo lấy Ám Thần chúa tể đến, Tiêu Diệp càng là biết được rồi rất nhiều.

Như lúc này.

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía Ám Thần chúa tể nhìn lại.

Dùng hắn hiện tại cảnh giới, có thể tuỳ tiện xuyên thấu toàn thân đen nhánh chi mang rồi, nhìn thấy đối phương thể nội thế giới.

Nơi đó đồng dạng cuồn cuộn.

Còn có lấy hai đầu tráng kiện đạo mạch, giống như là từ Hỗn Độn bên trong hái đi ra kình thiên chi trụ, viên mãn vô khuyết, mà lại cùng Thiên Đạo làm một thể, chúa tể chi lực sôi trào, chống lên rồi cái kia thế giới.

Này hai đầu đạo mạch, phân biệt đại biểu rồi hóa thành Ám Thần 'Vĩnh dạ ' 'Không có ánh sáng' hai loại chủ phẩm Đại Đạo, viên mãn vô khuyết, đã đạt tới rồi cao nhất giai cấp, trở thành rồi Ám Thần chúa tể vô thượng đạo tắc.

Tiêu Diệp thể nội thế giới màu tím đạo ánh sáng cùng tuế nguyệt chi mang, tuy nhiên chịu đến rồi Thiên Đạo nhuộm dần, nhưng ở giai cấp phương diện, căn bản không thể so sánh.

Đạo tắc, là Tiêu Diệp, cùng thế trên cái khác chúa tể, lớn nhất chênh lệch!

Chinh chiến bắt đầu, sẽ rất ăn thiệt thòi.

"Ngươi đạo tắc, tuy nhiên còn rất kém cỏi, thế nhưng là luận chúa tể thân thể, lại là từ 'Mười hai vạn trượng' Thiên Đạo đúc thành, so ta năm vạn trượng Thiên Đạo đúc thành chúa tể thân thể, mạnh hơn nhiều, có thể so với trung duy chúa tể, dẫn động vạn đạo đặc quyền, cũng không thể so với trung duy chúa tể kém."

"Khâu Uyên cùng Thời Gian Chúa Tể nhân quả, cộng đồng đúc thành đi ra, quả nhiên là quái vật a, không thể tính toán theo lẽ thường."

Ám Thần chúa tể cảm khái nói.

Hắn đối Tiêu Diệp hóa thành chúa tể về sau, cũng là vạn phần hiếu kỳ, cho nên chạy tới đầu tiên, bây giờ phát hiện, cũng làm cho hắn khó mà lý giải.

Chỉ có thể nói.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh, lại thêm trên thời gian, này sáu loại Đại Đạo tổng hợp một thân, không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

"Ta chúa tể thân thể, cũng không so trung duy chúa tể kém?"

Tiêu Diệp nghe vậy thì thào tự nói nói, nhớ lại năm đó, lần đầu tao ngộ vận mệnh chúa tể thời điểm, đối phương đối với hắn thần thể, liền có chút khát vọng.

Có lẽ, lúc kia vận mệnh chúa tể liền phát hiện rồi hắn chỗ đặc thù rồi.

Chỉ là.

Hắn chúa tể nguyên giới, ở vào thấp duy, cái này khiến hắn có chút thất vọng.

"Tiêu Diệp!"

"Chúng ta thân là chúa tể, tại tiên thiên thần linh trong mắt chí cao vô thượng, lại không biết chúng ta có đôi khi, cũng có chút hâm mộ những kia tiên thiên thần linh."

"Bởi vì tiên thiên thần linh thông qua tu hành, có thể lớn mạnh tự thân, trái lại chúng ta, chỉ là bị Thiên Đạo chọn trúng may mắn."

"Dù cho đi qua vô số chồng kỷ, chúng ta cũng chỉ có thể ở lẫn nhau duy trì bên trong, tuyên cổ bất biến."

Này lúc, Ám Thần chúa tể cảm khái rồi một tiếng, tràn ngập rồi hâm mộ, "Nhưng ngươi khác biệt, ngươi chúa tể nguyên giới, tràn ngập vô hạn tiềm lực, còn có thể tiếp tục tiến hóa, đây mới là đáng sợ nhất."

"Vô hạn tiềm lực?"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, nghe Ám Thần chúa tể giải thích, cẩn thận quan sát, lúc này mới phát hiện.

Ám Thần chúa tể thể nội trong thế giới, tuy có hai đầu đạo mạch chèo chống, nhưng cũng giống là giam cầm rồi nơi đó.

Cùng trong cơ thể hắn thế giới so lên đến, thiếu khuyết rồi bồng bột sinh khí, hoàn toàn chính xác có vạn cổ bất biến cảm giác.

"Thế trên cái khác chúa tể, là không thể tu hành sao?" Tiêu Diệp như có điều suy nghĩ.

Cái này cũng rất bình thường.

Dù sao, chúa tể đại biểu rồi lẫn nhau tiên thiên thần linh quần tộc tối cao thành tựu, ở Hỗn Độn khai ích đến nay, còn chưa từng nghe nói qua, có cái nào tôn chủ làm thịt vượt qua rồi tự thân duy trì.

Dù cho có thể thông qua cái khác phương pháp, đến đề thăng thực lực, nhưng vượt qua duy trì, cũng không thực tế.

Nhưng hắn khác biệt.

Hắn dùng đạo tắc còn thấp điều kiện, liền biến thành chúa tể, tự nhiên còn có rất lớn tìm tòi không gian.

Nói như vậy.

Cái này đích xác là tốt chuyện.

Huống chi.

Hắn chúa tể nguyên giới bên trong, kia màu tím đạo ánh sáng cùng tuế nguyệt chi mang, đại biểu rồi hai đại tu vi.

Nếu là toàn diện dung hợp, chúa tể nguyên giới chỉ sợ cũng phải phát sinh biến hóa.

Chỉ là.

Tiêu Diệp sơ lâm chúa tể cảnh, còn không dám tùy tiện đi nếm thử.

"Như ta đem sáu loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ chưởng khống đến cực hạn, phải chăng có thể đạt tới siêu duy cấp độ?" Tiêu Diệp mắt quang minh sáng lên rồi lên.

Cổ Thần chúa tể, rất gần siêu duy.

Thời Gian Chúa Tể, càng là thân ở siêu duy.

Hắn thân có hai đại chúa tể nhân quả, có thể hay không toàn diện siêu việt cả hai?.