Chương 5045: Thu phục mất đất

Chương 5045: Thu phục mất đất

Tiên thiên thần linh nhưng thân cùng đạo hợp, Hỗn Độn thế giới 'Tinh thần biển cả ' không còn là xa xôi chi đồ, đều có thể tiến về.

Đứng ở chúa tể duy trì, lại đi nhìn Hỗn Độn thế giới, lại là một phen khác ngũ thải ban lan cảnh tượng, cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Đủ loại chuyển biến cùng chỗ khác biệt, ngôn ngữ khó mà nói hết, còn cần Tiêu Diệp tự thân chậm rãi thể ngộ.

Ám Thần chúa tể đích thân tới ba chủ quần tộc, cùng Tiêu Diệp gặp mặt rồi mấy chục vạn năm, lúc này mới phiêu nhiên mà đi.

Hắn cũng không che giấu tự thân dấu chân, cho ngay sau đó có chút bình an Hỗn Độn, lại thêm mấy phần gợn sóng.

Hỗn Độn bên trong chúa tể, cũng là có trận doanh phân chia.

Ám Thần chúa tể trước đây, liền cùng Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên đi rất gần, cũng bởi vậy đối Tiêu Diệp có rồi mấy phần thân cận chi ý.

Hiện tại, lại ở Tiêu Diệp lột xác thành chúa tể về sau, ngừng chân ba chủ nhiều năm, đã tương đương với tỏ thái độ rồi.

Trọng yếu nhất chính là.

Ám Thần chúa tể rời đi ba chủ quần tộc thời điểm, mặt trên còn mang phấn chấn chi sắc, dẫn được cái khác chúa tể rơi vào trong trầm tư.

Tiêu Diệp hóa thành chúa tể, rốt cuộc mạnh cỡ nào, thân ở ra sao duy trì, vẫn luôn là các lớn thế lực, nghĩ muốn biết rõ ràng vấn đề.

Không phải vậy dùng cái gì những năm này.

Sẽ có các lớn thế lực tiên thiên thần linh, mang theo trọng lễ đến đây chúc mừng?

Về phần Y Liêm hành cung trong, cũng là một mảnh sôi trào.

Dùng Anh Thiều cầm đầu Cổ Thần, cùng Thiên Đạo Đạt Ma Thần Nam Độ, Phật Lặc, một mực chờ đợi ở đây, nghĩ muốn mặt thấy Tiêu Diệp.

Ám Thần chúa tể kết thúc cùng Tiêu Diệp gặp mặt, trước khi đi đối nghi ngờ của bọn hắn, vẻn vẹn dùng 'Tương lai đều có thể' bốn chữ này đến giải đáp.

Cái này khiến đám người càng thêm hiếu kỳ, Tiêu Diệp hiện nay thực lực.

"Đã Tiêu Diệp chúa tể, còn đang bế quan thể ngộ, kia chúng ta liền nên rời đi trước rồi."

Đợi đến thời gian tiếp qua mấy chục vạn năm, Tiêu Diệp vẫn là không có động tĩnh, Nam Độ cùng Phật Lặc đứng dậy, chào từ biệt mà đi.

Cầu thấy Tiêu Diệp, cùng Tiêu Diệp ôn chuyện, hoàn toàn chính xác là bọn hắn mục đích của chuyến này.

Một mục đích khác, thì là giữ gìn cùng ba chủ quần tộc quan hệ.

Theo sát phía sau.

Dùng Anh Thiều cầm đầu Cổ Thần nhóm, cũng là đứng dậy rời đi.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp cảm giác Hoài Cổ thần chủ làm thịt ân tình, trông nom Cổ Thần quần tộc, đem đương thời tất cả Cổ Thần, tiếp đón được ba chủ nhỏ cấm thiên, Cổ Thần quần tộc chi giới cùng ba chủ láng giềng xây lên.

Bây giờ, Anh Thiều chờ Cổ Thần nhóm, đã quyết định bắt đầu xây dựng lại Cổ Thần quần tộc bản đồ.

"Lục Áo tiền bối, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Y Liêm nhìn về phía rồi thủy chung không nói một lời Lục Áo, có mấy phần lôi kéo chi ý.

Đây chính là một tôn, Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong Khâu hoàng thần, có lẽ đều có thể cùng thấp duy chúa tể một trận chiến rồi, nếu là có thể gia nhập ba chủ, đây tuyệt đối là thiên đại tốt chuyện.

"Ta lúc đó ra tay, che chở các ngươi, chỉ là hướng về phía Tiêu Diệp tên kia mặt mũi, đi vào các ngươi ba chủ, cũng chỉ là muốn nhìn này gia hỏa, là có hay không lột xác thành công rồi."

Lục Áo há có thể không biết Y Liêm ý tứ, giương mắt đạm mạc nói, " ta đối với các ngươi ba chủ không có hứng thú, tiếp xuống ta sẽ nếm thử gây dựng lại Khâu hoàng thần quần tộc!"

Lục Áo câu nói âm vang, giống như là cô độc lênh đênh vô số năm lão nhân, một lần nữa tìm tới rồi sinh hoạt ý nghĩa.

Nói xong.

Hành cung trong nổi lên một trận màu vàng gió lốc, đem kia ba tôn, từ kỳ điểm Hỗn Độn bên trong đi ra Khâu hoàng thần cưỡng ép cuốn lên, cùng Lục Áo cùng một chỗ biến mất mà đi.

"Gây dựng lại Khâu hoàng thần quần tộc?"

Y Liêm có chút kinh ngạc, chợt lộ ra rồi dáng tươi cười.

Lục Áo thái độ, tuy nhiên rất kiên quyết, nhưng xây dựng lại Khâu hoàng thần quần tộc, đối bọn hắn một phương, toàn có lợi mà chẳng có hại gì.

Dù sao.

Y Liêm đã biết được, kia ba tôn Khâu hoàng thần, là từ kỳ điểm Hỗn Độn bên trong đi ra.

Mà kỳ điểm thần linh, đều phụng Tiêu Diệp vì sáng thế chủ.

"Chư vị, các ngươi đã theo Tiêu Diệp đi tới nơi này viên mãn Hỗn Độn, hôm đó sau mọi người liền vì đồng bào, ta ba chủ tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Y Liêm đứng dậy, nhìn về phía tịch bên trong Đại Diễn thần, Vô thiên thần, Diệu thần.

Những này.

Mới ở kỳ điểm Hỗn Độn sinh ra không lâu tiên thiên thần linh, gần một nửa đều có Thiên Đạo bảng cảnh giới rồi, ở kia chờ đại chiến bên trong, đã chứng minh rồi chính mình thực lực, đại bộ phận đều sống tiếp được.

"Này đã là sáng thế chủ đại nhân chỗ xây dựng thế lực, chúng ta tự nhiên sẽ vì đó ra sức."

"So với kỳ điểm Hỗn Độn, vẫn là nơi này càng thêm đặc sắc."

. . .

Đại Diễn thần, Vô thiên thần chờ tiên thiên thần linh, đều là lộ ra dáng tươi cười, nhao nhao nói.

Lần này Y Liêm thiết yến, lớn đạt gần trăm vạn năm.

Trong bữa tiệc, Vạn Vương chờ một đám kỳ điểm tiên hiền, đề cập đoạn này tràn ngập chinh phạt tuế nguyệt, đều là để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào.

Kỳ điểm Hỗn Độn tuy nhiên an ổn, nhưng lại thiếu khuyết kích tình.

Như Vạn Vương bọn người không ngừng trưởng thành, đăng lâm cao cảnh, cùng đoạn trải qua này chặt chẽ không thể tách rời, bọn hắn tự nhiên sinh lòng hướng tới.

"Rất tốt!"

Y Liêm nắm chặt song quyền, đồng dạng thần huyết dâng trào.

Đi qua mấy chục cái chồng kỷ, bọn hắn ba chủ bị bóng tối bao trùm, giờ này ngày này, đã nghênh đón rồi chương mới.

Đầu tiên muốn làm.

Chính là thu phục tất cả mất đất, vậy mới xứng đáng, những năm này chết thảm vô số ba chủ sinh linh.

Ngay sau đó.

Y Liêm tọa trấn ba chủ quần tộc chi giới.

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thất Dạ, tử vong Bằng Vương chờ một đám cường giả, chiến ý đầy đồng.

Ở không phải chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, liền suất lĩnh kỳ điểm các thần linh, từ ba chủ quần tộc xuất phát, chống đỡ đạt các lớn cấm thiên.

Bị thương người lưu lại, tiếp tục chữa thương.

Hậu thiên sinh linh, càng là không cần tham dự.

"Ba chủ quần tộc, muốn thu phục mất đất rồi!"

Cái này tin tức, như là nặng cân nổ đạn bị dẫn bạo rồi, triệt để xé mở rồi Hỗn Độn hiện nay bình an, các đại tiên thiên thần linh quần tộc đều là chấn động không thôi.

Ở Nam Đình hư vô vực bên trong, Đại Diễn thần, Vô thiên thần, Diệu thần loại này, sớm đã tuyệt tích đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, vì ba chủ mà chiến thời điểm, bọn hắn liền có chỗ suy đoán rồi.

Hiện tại.

Tận mắt thấy, đối phương đầu nhập ba chủ dưới trướng về sau, vẫn là nội tâm rung động.

Xem thoả thích hiện nay Hỗn Độn bên trong.

Thiên Đạo bảng đứng đầu nhất một nhóm kia cường giả, đều ở Tiêu Diệp hóa thành chúa tể đại chiến bên trong vẫn lạc rồi.

Tại tiên thiên thần linh cấp độ này, người nào có thể cùng ba chủ anh phong?

Trọng yếu nhất chính là.

Theo lấy Tiêu Diệp hóa thành chúa tể, đương thời cái khác chúa tể đều yên lặng rồi đi xuống, lại không có tỏ thái độ.

Ở loại tình huống này dưới, không người nào nguyện ý đi cùng ba chủ cứng đối cứng.

Cho nên, ba chủ thu phục mất đất, cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Ba chủ các cường giả chỗ đến, chư thần lui nhường, vậy mà không có một tia lực cản.

Thậm chí, tin tức mới truyền ra, liền có số lớn sinh linh, cấp tốc rút khỏi rồi ba chủ chi nhánh.

Liền liên hành chuyện cường thế Dực Thần quần tộc, đều là yên lặng đem phe mình quần tộc, một bộ phận lãnh thổ giao ra, trả lại tại ba chủ.

"Không người có thể cùng ta ba chủ chống lại!"

Thứ nhất lại thứ nhất tin chiến thắng, nhanh chóng truyền về ba chủ quần tộc chi giới, để trong này một mảnh sôi trào, tất cả ba chủ sinh linh đều đang hoan hô.

Không thể nghi ngờ.

Bọn hắn ba chủ uy vọng, sắp sửa đạt tới một cái khác đỉnh phong rồi!

Tọa trấn ba chủ quần tộc Y Liêm, cũng là lỏng rồi một hơi.

"Bất quá, vận mệnh chưa trừ diệt, ta ba chủ nguy cơ, liền sẽ không giải trừ a. . ." Y Liêm mâu quang, xa xa nhìn về phía, vẫn còn trong phong ấn Vạn Hóa lớn cấm thiên, trong lòng thầm nói..