Chương 5046: Đệ tử tình huống

Chương 5046: Đệ tử tình huống

Trong nháy mắt.

Khoảng cách Tiêu Diệp hóa thành chúa tể, đã qua rồi hai cái chồng kỷ.

Tuy nhiên tuế nguyệt sông dài một đi không trở lại, nhưng có liên quan tới Tiêu Diệp đủ loại sự tích, vẫn như cũ ở các vực bên trong truyền tụng, không có chút nào biến mất.

Ba chủ quần tộc đương thế, cùng tương lai, cũng trở thành rồi hai cái này chồng kỷ đến nay, nóng nhất nghị chủ đề.

Trước kia.

Tiêu Diệp cùng Thời Nhất đặt song song, tọa trấn ba chủ thời điểm, mặc dù cũng uy chấn dưới vòm trời, nhưng xa không bằng đương thời cường liệt như vậy.

Truy cứu nguyên nhân.

Vẫn là Tiêu Diệp sáng tạo rồi quá nhiều kỳ tích, liền Tội Nghiệp Hồng Liên trói buộc đều có thể tránh thoát, đến nay vẫn là cái bí ẩn chưa có lời đáp, mang cho người ta cực lớn liên tưởng.

Mà lại hắn hóa thành chúa tể về sau, không hiện thân nữa, càng là tràn ngập rồi thần bí.

Mà cái này hai cái chồng kỷ chìm nổi.

Ba chủ quần tộc thu phục tất cả mất đất về sau, cũng không có rồi bất luận cái gì chinh chiến cử động, tất cả cường giả đều yên lặng rồi đi xuống, không còn tùy ý đi lại.

Cứ việc ba chủ đi ra rồi thung lũng, nhưng biến thành Hỗn Độn công địch mấy chục cái chồng kỷ bên trong, cũng tổn thất rồi số lớn cường giả, nguyên khí có rồi không nhỏ tổn thương.

Như thượng vị Niết Thần cảnh đại quân, mười không còn một, hoàn mỹ sinh linh, thời gian sinh linh tiểu đội, cũng gãy tổn hại rồi một nửa.

Nếu không phải Y Liêm nghiêm phòng thời gian Đại Đạo, rơi vào đối địch thế lực chi thủ, cực lực cấm đoán Khương Nhật Nguyệt chờ Thời Gian Chúa Tể đệ tử tham chiến, những thời giờ kia thần linh, khẳng định cũng sẽ được chịu tổn thất.

Về phần cái khác Hỗn Độn thế lực, liền biến được càng thêm điệu thấp rồi.

Trong đó, dùng Dực Thần, Thái Thần quần tộc đột xuất nhất.

Bọn hắn Thiên Đạo bảng cường giả cơ hồ tổn thất gần như hết, mặc dù không còn cùng ba chủ quần tộc va chạm, nhưng chỉ là ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, liền dễ dàng bị Đạt Ma Thần quần tộc, triệt để áp chế.

Chớ nói chi là.

Hai cái này chồng kỷ, Cổ Thần quần tộc rục rịch, Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần dấu chân, nhiều lần ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hiển hiện, có một lần nữa nhập chủ cũ nơi dấu hiệu rồi.

Đáng được ăn mừng chính là.

Dực Thần, Thái Thần hai đại chúa tể, thôi động Thiên Đạo, để giữa thiên địa lần nữa đản sinh ra rồi mới Dực Thần cùng Thái Thần, sau đó khai đàn giảng đạo, gắng đạt tới bổ khuyết chỗ trống.

Loại này cử động, dẫn được cái khác chúa tể một mảnh chấn động.

Nên biết rõ.

Tiên thiên thần linh ở giữa, có thần linh quy tắc ước thúc.

Bọn hắn chúa tể ở giữa, cũng có được ước định.

Tỉ như, không thể chính diện can thiệp, đương thời tiên thiên thần linh tu vi.

Bởi vì tiên thiên thần linh tu hành, cùng Thiên Đạo cùng một nhịp thở, loại này cách làm làm trái Thiên Đạo Tuần Hoàn, sẽ để cho Thiên Đạo trật tự tiến một bước vặn vẹo.

Này hai đại cao duy chúa tể, không để ý ảnh hưởng như thế làm việc, nhưng thấy tâm cảnh cũng có chút nhấp nhô rồi.

Đương nhiên.

Thế nhân đều biết rõ, dù vậy, hai cái này đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, nghĩ muốn khôi phục phong thái của ngày xưa, cũng cần dài dằng dặc tuế nguyệt.

Mà cái này hai đại chúa tể, đối Tiêu Diệp không hề đề cập tới, càng là làm cho người cảm khái vô cùng.

Bất luận Tiêu Diệp ở vào ra sao duy trì, chỉ là chúa tể thân phận, cũng đủ để cho cao duy chúa tể ngừng bước rồi.

. . .

Ba chủ quần tộc thu phục tất cả mất đất, nhưng tại những cái kia chi nhánh bên trong, vẻn vẹn lưu lại rồi số ít cường giả tọa trấn.

Đại bộ phận, đều ở ba chủ quần tộc bên trong bế quan tu hành.

Thậm chí, liền ba chủ nhỏ cấm thiên cũng không từng nhiều hơn bố trí phòng vệ.

Tiêu Diệp hóa thành chúa tể về sau, các lớn thế lực đối ba chủ thái độ, hoàn toàn chính xác hoàn toàn khác biệt rồi, ở không phải chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, hoàn toàn chính xác không sợ có chiến loạn bạo phát.

Đi qua kia mấy chục cái chồng kỷ hắc ám.

Ba chủ các cường giả, đều khắc sâu nhận thức đến, thực lực tầm quan trọng, mà lại ba chủ còn có vận mệnh chi kiếp chưa từng hóa giải, bọn hắn đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian.

Mà đi cùng Tiêu Diệp, đi vào viên mãn Hỗn Độn Đại Diễn thần, Vô thiên thần, Diệu thần chờ tiên thiên thần linh, đều ở thích ứng hoàn cảnh nơi này.

Đi qua hai cái chồng kỷ tuế nguyệt.

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, lại lần nữa biến được triều khí phồn thịnh rồi lên, sinh ra rồi không ít Cổ Thần hậu duệ, Hỗn Độn thần tử đều nhiều rồi mấy chục vị.

Tiêu Diệp lần này trở về, chẳng những mang đến rồi một nhóm sớm đã tuyệt tích tiên thiên thần linh.

Mà lại Băng Nhã trên thân, còn có thật nhiều xuất từ kỳ điểm Hỗn Độn đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, để ba chủ tài nguyên, lại hùng hậu rồi không ít.

Oanh

Liền ở này một ngày, một tòa thời gian khí tức như thác nước chảy xuôi điện đá, đột nhiên bộc phát ra một trận thanh âm rung động.

Ngay sau đó, hỗn tạp huyết thống uy năng, ở ba chủ quần tộc chi giới bên trong quét sạch rồi mở đi ra, chấn được mảng lớn cung điện lâu vũ đều đang run rẩy.

"Cái gì?"

Ba chủ quần tộc chi giới bên trong hậu thiên sinh linh, cùng một chút Cổ Thần thần tử, đều là cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực, giương mắt nhìn hướng toà kia điện đá, càng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Đây là bọn hắn ba chủ riêng biệt có thời gian điện đá, là Tiêu Diệp lúc trước luyện chế, có năm mươi lần thời gian ưu thế.

Chỉ là này tòa thời gian điện đá, đã bị long đong hồi lâu rồi.

Mà lại Y Liêm từng xuống lệnh cấm, không cho phép bất luận kẻ nào tiếp cận, phương viên trăm vạn dặm đều là cấm địa, có bày trùng điệp ẩn nấp theo dõi đại trận.

Hạ Phong chờ Thời Gian Chúa Tể chân truyền, đều sẽ thường thường ở phụ cận thủ hộ, làm được nơi này, ở ba chủ quần tộc có sắc thái thần bí.

Giờ phút này, trong đó có một loại nào đó thần để khôi phục rồi.

"Kia hai cái tiểu gia hỏa, đến cùng là thành công rồi, vẫn là thất bại rồi?"

Giờ này khắc này, ba chủ quần tộc chi giới bên trong, chí cao khí tức tàn sát bừa bãi, chỉ thấy Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm bọn người, toàn bộ đều bị kinh động rồi.

Bọn hắn hiện thân mà đi, nhìn qua toà kia thời gian điện đá, vậy mà có chút kích động.

Nơi đó cũng không phải là bỏ trống.

Ở Tiêu Diệp chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân trước đó, nó tọa hạ đệ tử Trình Văn, Trình Ý, liền đã mang theo vô tận Hỗn Độn bảo vật, bắt đầu bế tử quan rồi, vì trùng kích tiên thiên thần linh cấp độ làm chuẩn bị rồi.

Chỉ chớp mắt, chính là gần một trăm cái chồng kỷ đi qua rồi.

Toà kia thời gian điện đá, không có gì ngoài Hỗn Độn bảo vật bị luyện hóa động tĩnh ở ngoài, lại không gợn sóng, bọn hắn cũng không có đi quấy rầy.

Chỉ vì đôi huynh muội kia, là Hỗn Độn sinh linh bên trong dị loại, con đường này cần tự động khai ích, cùng thần tử tu hành hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn giúp không rồi, có thể làm chính là cho cho, một cái an ổn bế quan hoàn cảnh.

Hiện tại, có như thế to lớn huyết thống uy năng bạo phát, ý vị này cái gì?

"Ta nhịn không được rồi, đi xem một chút hai cái này tiểu gia hỏa, đến cùng thế nào rồi!"

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng, hưng phấn gầm nhẹ một tiếng, hướng phía toà kia thời gian điện đá bay đi, cái khác ba chủ cường giả, đều là mặt lộ vẻ mong đợi chi sắc.

Trình Văn cùng Trình Ý, mỗi cái cảnh giới căn cơ, đều phù hợp Thiên Đạo, là chân chính hoàn mỹ sinh linh.

Ở thượng vị Niết Thần cảnh, liền có thể nhẹ nhõm đánh giết thực lực độ chênh lệch tiên thiên thần linh rồi.

Ngư dược long môn, hóa thành tiên thiên thần linh, ba chủ thượng dưới, không có người không chờ mong.

Nào có thể đoán được.

Thiên Tàm Thánh Hoàng mới vừa mới đến gần toà kia điện đá, theo lấy một trận trầm đục, lại bị chấn được bay ngược rồi trở về.

"Thánh Hoàng, không cần tiếp cận."

Đồng thời, một đạo giọng ôn hòa truyền đến.

Chỉ thấy một vị bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ vờn quanh, thân thể giống như Hỗn Độn tiên tinh nam tử, bỗng dưng xuất hiện ở trước mắt mọi người, để bọn hắn có chút kinh ngạc, chợt kích động rồi lên.

Đó là Tiêu Diệp.

Hóa thành chúa tể cảnh về sau, Tiêu Diệp lần đầu lộ diện rồi.

Đối phương cũng là bị toà kia thời gian điện đá, bạo phát động tĩnh hấp dẫn rồi sao?

Toàn bộ ba chủ quần tộc chi giới, toàn bộ sinh linh, đều là hưng phấn reo hò, hướng phía Tiêu Diệp lễ bái.

Trái lại Tiêu Diệp, vẫn không để ý tới đám người, mà là bay vào toà kia thời gian điện đá bên trong..