Chương 5047: Tiêu Diệp ban thưởng máu

Chương 5047: Tiêu Diệp ban thưởng máu

Chỉ một thoáng.

Ba chủ quần tộc chi giới yên tĩnh trở lại.

Bị kinh động hiện thân cường giả, đều ở phụ cận chờ đợi.

Tiêu Diệp đã là cao quý chúa tể, nếu là Trình Văn, Trình Ý huynh muội, trùng kích tiên thiên thần linh cấp độ xuất hiện điều bất trắc, so với bọn hắn đổi có năng lực đi ứng đối.

Đợi đến thời gian mới đi qua nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp liền từ thời gian điện đá bên trong đi rồi đi ra.

Trái lại thời gian điện đá, đã lần nữa trở nên yên ắng, bộc phát ra hỗn tạp huyết thống uy năng, cũng biến mất theo rồi.

Có trùng điệp ẩn nấp theo dõi đại trận ở, các cường giả đều không thể dò xét trong đó cảnh tượng.

"Diệp tử, như thế nào rồi?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là vội vàng nghênh đón tiếp lấy hỏi thăm.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là cũng không nhiều lời, ngược lại cầm ra rồi một phần danh sách, nó trên liệt kê rồi mấy chục vạn chúng Hỗn Độn bảo vật, yêu cầu đám người gom góp.

"Nhiều như vậy?"

Tất cả mọi người là tâm thần đại chấn.

Nên biết rõ.

Lúc trước này đôi huynh muội bế quan, bản thân liền mang theo rồi lượng lớn Hỗn Độn bảo vật a.

Bất quá, đã là Tiêu Diệp đệ tử.

Đám người đương nhiên sẽ không chần chờ, cấp tốc bận rộn rồi lên.

Cũng may mắn ba chủ quần tộc, ngày xưa từ trung ương thần đình bên trong thu hoạch, chân thực quá phong phú rồi.

Này mấy chục vạn chúng Hỗn Độn bảo vật, cũng không tính là hi hữu gặp, vẻn vẹn mấy ngày công phu, liền đã toàn bộ gom góp rồi, bị Tiêu Diệp tự mình đưa vào đến thời gian điện đá bên trong.

"Có lẽ tương lai, chúng ta ba chủ quần tộc, sắp sửa lại thêm hai tôn mạnh mẽ chiến lực."

Này lúc, Tiêu Diệp mới mở miệng, nói ra đôi huynh muội kia tình huống.

Trình Văn cùng Trình Ý, thân có Hỗn Độn đạo thể, lĩnh ngộ rồi mấy trăm loại Đại Đạo, tiến hành Tiêu Diệp ngày xưa mang tới các loại đạo thống, thật chạm tới hậu thiên sinh linh đỉnh phong.

Này hơn một trăm cái chồng kỷ xuống tới.

Này đôi huynh muội bế quan không ra, đang xông quan độ ách, luận cảnh giới, gần như vượt ngang toàn bộ Thần Tử cảnh rồi.

Sau cùng lạch trời, không còn xa không thể chạm.

Trước đây bộc phát ra huyết thống uy năng, cũng là bởi vì cả hai tu hành, xuất hiện rồi một vài vấn đề, Tiêu Diệp đi vào, đã nhẹ nhõm giải quyết rồi.

Bất quá.

Này đôi huynh muội, vẫn là muốn mặt đối cửa ải khó.

Cuối cùng có thể hay không tiến lên, còn muốn dựa vào chính mình.

Mà căn cứ Tiêu Diệp thôi toán, thành công khả năng rất lớn.

"Hai cái này tiểu gia hỏa, thật sự là tốt!"

Đám người nghe vậy, đều là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Có thể bị Tiêu Diệp xưng là mạnh mẽ chiến lực, tin tưởng cả hai sau khi đột phá, tất nhiên sẽ không khiến người ta thất vọng.

"Sư tôn phù hộ, để chúng ta, còn có thể nhìn thấy thần tử!"

Giờ này khắc này, có đen kịt thú thể, người mặc áo xanh Hạ Phong, đã mang theo Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt, Văn Hồng Đạt, Phó Lăng Tuyết, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, Nguyệt Hi chờ thời gian thần linh, hướng phía này Biên Hạo cuồn cuộn đãng mà đến.

"Thần tử, thật sự là quá tốt rồi!"

Bọn hắn đối Tiêu Diệp phủ đầu liền bái, mỗi người đều là con ngươi thông đỏ, chân tình bộc lộ, không thể khống chế.

Lúc trước.

Tiêu Diệp chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, quyết định đi xa Hỗn Độn, mà lại lưu lại rồi Thời Gian Tháp, bọn hắn là ra sao tuyệt vọng.

Ở ba chủ quần tộc, biến thành Hỗn Độn công địch hắc ám tuế nguyệt bên trong.

Bọn hắn ở Y Liêm đề nghị xuống.

Chỉ có thể mang theo Thời Gian Tháp, xông hướng hắn vực, trốn tránh trong đó tu hành, chỉ cầu không bị chằm chằm lên.

Biết được Tiêu Diệp còn sống, còn hóa thành rồi chúa tể, bọn hắn mừng rỡ như điên, sớm đã về đến rồi ba chủ quần tộc chờ đợi, đến nay mới nhìn thấy rồi Tiêu Diệp.

"Không có chuyện rồi."

Tiêu Diệp cũng là chân tình bộc lộ, tiến lên đỡ dậy Hạ Phong bọn người, thổn thức không thôi.

Thế gian các lớn Hỗn Độn thế lực, đối Thời Gian Tháp khẳng định cũng cảm thấy rất hứng thú.

Ở hắn rời đi thời gian bên trong.

Những này thời gian thần linh không có bại lộ hành tung, chỉ sợ cũng nỗ lực rồi thê thảm đau đớn đại giới.

"Chỉ cần thần tử trở về, chúng ta chỗ nhận chịu, căn bản không tính cái gì."

"Huống chi, thần tử ngươi đã là chúa tể." Hạ Phong nhếch miệng cười to nói.

Đồng thời, hắn lấy ra rồi Thời Gian Tháp, trả lại cho Tiêu Diệp.

"Ông bạn già. . ."

Tiêu Diệp bàn tay vuốt ve bảy tầng tháp nhỏ, nỗi lòng nhấp nhô.

Hắn một đường tu hành, mặc dù cơ duyên đông đảo, nhưng Thời Gian Tháp, sự giúp đỡ dành cho hắn, vẫn là lớn nhất.

Giờ này khắc này.

Thời Gian Tháp trở lại trong tay, hắn lại có rồi một loại, hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Bạch

Tiêu Diệp trầm tư một lát, Thiên Đạo chi mắt mở ra, mơ hồ nhìn thấy Thời Gian Tháp tháp trên thân, có một bộ thời gian Đại Đạo hình thành tinh diệu đồ đằng.

Này đồ đằng lượt Ptah thân, có gan không nói ra được huyền ảo cảm giác.

Tiêu Diệp lập tức minh bạch rồi.

Này là Thời Gian Chúa Tể lưu lại.

Lúc trước, hắn thân có tháp này, nhưng không có bị tiên thiên thần linh phát hiện, chỉ sợ cũng là này tấm đồ đằng nguyên nhân.

Vật này, có thể che đậy Thời Gian Tháp phong mang, liền một chút chúa tể dò xét đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Cho đến hiện tại, Tiêu Diệp mới có thể mơ hồ nhìn thấy.

"Hóa thành chúa tể về sau, ta các phương diện đều đã thuế biến, nếu là tiếp tục nghiên cứu thời gian đại đạo bản nguyên, tin tưởng tốc độ cũng sẽ phóng đại!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hai cái này chồng kỷ, hắn thể ngộ chúa tể cảnh giới hoàn tất, đã thấy rõ chính mình trạng thái.

Chợt, hắn thu hồi Thời Gian Tháp, tầm mắt rơi ở Chân Linh Tứ Đế trên thân.

"Ta đã là chúa tể, này bốn loại thần huyết đối ta vô dụng, tặng cho các ngươi!"

Tiêu Diệp nói, chúa tể chi thể trong, có bốn đầu sông máu lao nhanh mà đi.

Trong đó ba đầu sông máu, hết đều màu tím đạo ánh sáng lượn lờ, có to lớn vô biên năng lượng, giống như là có sinh mệnh một dạng, đủ loại màu sắc hình dạng sinh linh bóng mờ thay nhau tuôn ra, ở cuồn cuộn phun trào giữa, lại hiện ra rồi khai thiên ích địa chân ý.

Có khủng bố ánh sáng, từ đó xông lên trời không, có chút cùng loại với Cổ Thần thần nguyên chi huyết, nhưng lại muốn nghịch thiên rất nhiều, bức được ở đây cường giả, đều là lảo đảo lui lại.

Khác một đầu sông máu, thì là có chút ôn hoà, tràn ngập một loại say lòng người mùi thơm ngát, có càng thêm kỳ dị năng lực.

"Vô song, đây là thôn nguyên tính thần nguyên chi huyết, Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cùng nhau truyền cho ngươi."

Tiêu Diệp bấm tay một đạn, trong đó một đầu sông máu, từ Vô Song Đại Đế đỉnh đầu bên trong vọt vào.

Soạt

Thiên uy, pháp không hai loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, thì là phân biệt xông hướng Tuyệt Đại Nữ Đế cùng Vô Địch Đại Đế.

Ba cái tiên thiên thần thể, trong nháy mắt biến được đạo ánh sáng bốn phía, đạo minh không ngừng.

Ba loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, cùng bọn hắn bản thân thần huyết sinh ra xung đột.

Có Tiêu Diệp ra tay giúp đỡ, lúc này mới bình phục rồi xuống tới.

"Thiết Huyết, ngươi từng ở ba ngàn đại giới bên trong tu luyện Luân Hồi Cổ Kinh, trải qua chín Chuyển Luân về, phản phác quy chân, tính cách rất là ổn nặng, này phá duy thần huyết cùng ngươi phá làm khế hợp."

"Này máu, tuy là Cổ Thần chúa tể, chuyên môn châm đối ta mà ngưng luyện, ngươi không cách nào lợi dụng, nhưng ta sẽ muốn ra giải quyết chi pháp."

Tiêu Diệp lại là bàn tay vung lên, phá duy thần nguyên chi huyết, thì là hướng phía Thiết Huyết Đại Đế phóng đi.

Tiêu Diệp ban thưởng máu!

Một màn này, để ở đây ba chủ các cường giả, đều là một mảnh sôi trào.

Kia tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, thế nhưng là Cổ Thần chúa tể ngưng luyện đi ra, là Tiêu Diệp ở Thiên Đạo bảng cấp độ, có thể ngang dọc bễ nghễ ỷ vào a.

Thậm chí, Tiêu Diệp còn có thể nhờ vào đó, có chúa tể đủ loại thủ đoạn, bây giờ bị đối Phương Tứ cho Chân Linh Tứ Đế rồi.

Bất quá, đám người tuy nhiên hâm mộ, nhưng cũng sẽ không bất bình.

Chân linh một mạch.

Nếu bàn về tâm tính chi cứng cỏi, Chân Linh Tứ Đế rồi tuyệt đúng không kém.

Cổ Thần chúa tể ngưng luyện ra nghịch thiên thần nguyên chi huyết, ở tứ đế trên thân, mới có thể phát huy ra tác dụng lớn.

"Chúng ta ba chủ, sẽ đạt tới chưa bao giờ có độ cao!"

Này lúc, Tiêu Diệp ánh mắt lại nhìn phía đám người, bình tĩnh nói..