Chương 5048: Tiêu gia huyết mạch

Chương 5048: Tiêu gia huyết mạch

Chân Linh Tứ Đế phân biệt đạt được rồi một loại, nghịch thiên thần nguyên chi huyết.

Tuy nhiên quá trình dung hợp bên trong hung hiểm, đều từ Tiêu Diệp ra tay hóa giải rồi, thật là nghĩ hoà vào một thân, còn cần thời gian.

Mà cùng nghịch thiên thần nguyên chi huyết, bề ngoài xứng đôi Hỗn Độn cấm thuật, càng là giá trị đến bọn hắn cực kỳ nghiên cứu.

Ngay sau đó.

Chân Linh Tứ Đế đều là cấp tốc bế quan.

Về phần Tiêu Diệp, thì là ở ba chủ quần tộc bên trong đúc thành rồi đạo đài, ngồi xếp bằng nó trên, dẫn được vạn đạo chi quang lượn lờ.

Hắn miệng phun đạo âm, dẫn được mảng lớn mưa ánh sáng vẩy xuống mà xuống, để ở đây ba chủ sinh linh, đều là bị xúc động mạnh, lĩnh ngộ Đại Đạo ở cộng minh.

"Này là. . ."

Bọn hắn không kìm lòng nổi, đi vào đạo đài phụ cận, sa vào đến ngộ đạo bên trong.

"Sáng thế chủ đại nhân, lần nữa giảng đạo rồi!"

Đại Diễn thần, Vô thiên thần, Diệu thần chờ tiên thiên thần linh, đều là vội vàng xông rồi qua tới.

Tiêu Diệp giảng đạo năng lực.

Ở kỳ điểm Hỗn Độn liền đã hiện ra qua, cảnh giới của bọn hắn giới cũng là bởi vì này, mới liên tiếp chạm đến Thiên Đạo bảng cấp độ, bây giờ tự nhiên kích động.

"Chúa tể giảng đạo!"

Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người đối mặt, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương chấn kinh.

Tiêu Diệp miệng phun đạo âm, trình bày giữa thiên địa tồn tại các loại Đại Đạo chân ý, giảng Giải Chư nhiều diệu lý, mặc dù còn rất dễ hiểu, nhưng đối bọn hắn cũng có một chút ảnh hưởng.

Thủ đoạn như vậy, bọn hắn đời này đều không thể với tới.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở đạo đài trên, tản mát ra bảo huy, hắn vẻ bề ngoài trang nghiêm, giống như phật đà, giống như ma thần, miệng phun đạo âm vang vọng trên trời dưới dất, để cho người ta lún xuống không thể tự kềm chế.

Đối với hắn mà nói, khai đàn giảng đạo, cũng là một loại thể ngộ tự thân phương thức, cũng không phải là lãng phí thời gian.

Theo lấy thời gian trôi qua, đi vào phụ cận sinh linh càng ngày càng nhiều.

Có thể nói.

Phàm là còn ở ba chủ quần tộc chi giới bên trong sinh linh, không có gì ngoài thời gian một mạch ngoài, toàn bộ đều dốc hết toàn lực rồi, đem đạo đài phụ cận chật ních rồi.

Lên tới tiên thiên thần linh, xuống đến trung vị đạo thần, đều là ngồi nghiêm chỉnh, không có một tia tạp âm phát ra.

Liền tiểu Bạch, cửu đồng chuột, tử vong Bằng Vương đều xuất hiện rồi.

Bọn hắn mặc dù là siêu cấp thần thú, cùng nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, nhưng cũng là nói vật dẫn.

Mà đạo đài chi thượng, đã bị các màu đạo ánh sáng bao phủ, một gốc lại một gốc đạo sen, ở trong hư không sinh trưởng mà đi, bầu trời trên giáng lâm từng mảnh từng mảnh trong suốt cánh hoa, lớn địa trên thần tuyền chảy cuồn cuộn, toàn bộ ba chủ quần tộc chi giới, đều biến được tỏa ra ánh sáng lung linh rồi lên.

Hóa thành chúa tể sau Tiêu Diệp, lần nữa khai đàn giảng đạo, cùng ở kỳ điểm Hỗn Độn đã hoàn toàn khác biệt, có thể chiếu ứng đến ở đây, toàn bộ sinh linh cùng tiên thiên thần linh rồi.

Phàm là tới đây kẻ nghe đạo, đều là có thu hoạch.

Tiêu Diệp hóa thành chúa tể chi chiến bên trong, số lớn Thiên Đạo bảng cường giả vẫn lạc, tạo thành đương thời Thiên Đạo bảng trăm cái ghế, trống chỗ cực lớn.

Mà khoảng cách Thiên Đạo bảng chỉ kém một tia Băng Nhã, dẫn đầu thừa cơ mà lên, tên xếp Thiên Đạo bảng, trở thành tiên thiên thần linh bên trong danh phó kỳ thật siêu cấp cường giả.

Cái khác thu hoạch cái lớn, trong lòng biến ảo khôn lường, trực tiếp ngộ đạo, đồng dạng đột phá đến một cái khác cảnh giới.

Thu hoạch cái nhỏ, cũng có rồi rất nhiều cảm ngộ, loại này tích lũy đối sau này tu hành, rất có ích lợi.

Nên biết rõ.

Hai cái này chồng kỷ, ba chủ quần tộc vẫn luôn ở khôi phục nguyên khí, Y Liêm chờ một đám Cổ Thần, sáng tạo ra rồi rất nhiều Cổ Thần hậu duệ, Cổ Thần thần tử, một bộ triều khí phồn thịnh cảnh tượng.

Tiêu Diệp ở thời điểm này giảng đạo, quả thực là cho ba chủ tương lai, đặt vững rồi một cái siêu cường cơ sở.

Năm ngàn năm sau.

Tiêu Diệp tại đạo đài trên mở ra rồi con ngươi, đình chỉ rồi giảng đạo.

Nhưng đạo âm vẫn là dư âm không dứt, một đám ba chủ cường giả cùng sinh linh, vẫn như cũ ở ngộ đạo trong trạng thái.

"Ám Thần chúa tể nói không sai, ta tấn thăng làm chúa tể về sau, vẫn như cũ là hàng ngũ đó bên trong khác loại."

"Tuy nhiên ta chúa tể nguyên giới, là thấp duy, có thể dẫn động vạn đạo đặc quyền, lại cũng không so trung duy chúa tể kém."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Tưởng tượng lúc trước.

Cự Linh chúa tể tế ra rồi chúa tể đạo nguyên chi huyết, lúc này mới cưỡng ép dẫn động rồi vạn đạo.

Mà hắn bây giờ thi triển loại này đặc quyền, căn bản không có nỗ lực cái gì đại giới, dẫn động mà đến nói, cũng không ít là tông phẩm.

Chẳng những có thể dùng nhẹ nhõm tăng lên đến nguyên thủy cấp, luận giai cấp, đều có chút cao thâm rồi, không phải vậy làm sao có thể để Băng Nhã chịu đến xúc động, trực tiếp đột phá đến Thiên Đạo bảng cấp độ.

Liền tiểu Bạch bọn người, đều có thu hoạch?

"Bất quá, được lợi lớn nhất, vẫn là bọn hắn!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía đạo đài phụ cận một nhóm Nhân tộc sinh linh.

Đó là Tiêu gia tộc nhân.

Tiêu Mộng Hàm, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm hết đều ở trong đó.

Này năm ngàn năm.

Tiêu gia tộc nhân bên trong, đột phá một hai cái cảnh giới người, đều không tại số ít, tiến triển rất là hung mãnh, nếu là cẩn thận tìm tòi nghiên cứu, không khó phát hiện.

Những này tiến bộ cái lớn, đều là Tiêu Diệp trực hệ con cháu.

"Ở Hỗn Độn trong thế giới, tiên thiên thần linh con nối dõi, đều là xuất sinh cao quý, là Hỗn Độn thần tử."

"Ta thông qua hậu thiên tu hành, trở thành Cổ Thần về sau, cho nên đối Tiêu gia cũng không có ảnh hưởng."

"Có thể hóa thành chúa tể về sau, Tiêu gia huyết mạch, cũng nhận được rồi cải biến sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt, rơi ở Tiêu Niệm trên thân, mắt hiện dị màu.

Tiêu gia tộc nhân bên trong, biến hóa lớn nhất, không thể nghi ngờ vẫn là Tiêu Niệm.

Tiêu Niệm là hắn con ruột.

Từ hắn hóa thành chúa tể về sau, đối phương thần nguyên chi huyết, liền biến được cao quý không tả nổi, nghe hắn giảng đạo năm ngàn năm, tiến bộ khoa trương.

Khoảng cách Thiên Đạo bảng, đã chỉ kém một tia rồi, đem cùng thời kỳ hóa thành Cổ Thần Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, đều bỏ lại đằng sau.

Tiêu Niệm cùng Tiêu gia tộc nhân tương lai, chỉ sợ không thể đo lường.

Tiêu Diệp thu hồi rồi ánh mắt, không làm kinh động bất luận kẻ nào, đứng dậy rời đi rồi đạo đài.

Sưu

Tiêu Diệp bước chân một bước, bốn phía đẩu chuyển tinh di, trong nháy mắt liền xuất hiện ở ba chủ nhỏ cấm thiên, cấm thiên thác nước phụ cận.

Giờ phút này.

Này đầu thác nước, chính ở tuôn rơi lay động, đang có mấy cỗ vô thượng ý chí, từ các lớn cấm thiên bên trong lan tràn ra, xuyên thấu rồi cấm thiên thác nước, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ hiển hóa ra ngoài.

"Chư vị chúa tể, là dự định đến ta ba chủ làm khách sao?"

"Đáng tiếc chúng ta ba chủ, cũng không hoan nghênh các ngươi!"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, mở miệng nói.

Trước đây không lâu, hắn liền phát hiện có chúa tể cấp vô thượng ý chí ở bốc lên rồi.

"Tiêu Diệp chúa tể!"

"Ngươi đã đã đứng ở cái này duy trì, hẳn là biết được chúng ta, là không thể chính diện can thiệp, đương thời tiên thiên thần linh tu vi!"

"Kết quả, ngươi chẳng những làm như vậy rồi, thậm chí còn thụ nói tại hậu thiên sinh linh, ngươi có biết đây là tối kỵ!"

Kia mấy cỗ vô thượng ý chí, lập tức cuộn trào mãnh liệt rồi lên, ngưng tụ ra bốn đạo vô thượng bóng mờ, sừng sững ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, phát ra rồi gào thét thanh âm.

"Chúa tể giữa ước định sao?"

Tiêu Diệp mỉm cười.

Thông qua Ám Thần chúa tể, hắn tự nhiên biết được một điểm này.

Dù cho Ám Thần chúa tể không đề cập tới, hắn cũng có thể đoán ra được.

"Nhưng. . . Thì tính sao?"

Nhìn chăm chú kia bốn đạo vô thượng bóng mờ, Tiêu Diệp biểu lộ, đột nhiên biến được băng lãnh rồi lên, "Ta cũng cảm giác được, Thái Thần, Dực Thần chúa tể, ở nhiều năm trước, giống như chuyến này chuyện rồi, Tiêu mỗ chỉ là còn mang trên rồi hậu thiên sinh linh mà thôi, các ngươi an vị không được rồi, đến đây khoa tay múa chân rồi sao?"

"Nếu là cảm giác được Tiêu mỗ, làm không ổn, các ngươi đều có thể đích thân tới ba chủ, dùng chiến hành quyết!".