Chương 5049: Người điên

Chương 5049: Người điên

Tiêu Diệp băng lãnh câu nói, mang theo vô thượng uy nghiêm, ở trời cao bên trong kích động, để kia bốn đạo vô thượng bóng mờ, đều là khẽ run lên, không nói gì đối mặt.

Bọn hắn đều là trung duy chúa tể, cảm giác được Tiêu Diệp cử động, thế là cùng nhau dùng ý chí hiển hóa mà đến.

Về phần Thái Thần, Dực Thần chúa tể, khai đàn giảng đạo là vì cầu bổ khuyết, lẫn nhau quần tộc Thiên Đạo bảng cường giả thiếu thốn chỗ trống.

Lại thêm trên cả hai, đều là cao duy chúa tể.

Cho nên, cho dù chúa tể cấp độ chấn động, cũng không ai đi trách móc nặng nề mà đối đãi.

Nhưng Tiêu Diệp liền không một dạng rồi.

Đối phương giảng đạo ảnh hưởng phạm vi quá rộng, chẳng những sẽ tăng lên Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, còn ở phá hư Hỗn Độn thế lực giữa thăng bằng.

Nhưng Tiêu Diệp kia 'Dùng chiến hành quyết' bốn chữ này, nhưng lại để bọn hắn không chút nào hoài nghi.

Nếu là bọn họ chân thân đích thân tới, Tiêu Diệp thật dám động thủ chém giết!

Cái này từ bậc thấp thế giới, một đường tu hành mà đến chúa tể, hoàn toàn chính xác là một cái khác loại, đi chi chuyện, toàn từ bản tâm, không hề cố kỵ!

Này, chính là một cái người điên!

Không phải vậy dùng cái gì, vẫn là tiên thiên thần linh thời điểm, liền dám đánh giết Cự Linh chúa tể?

"Hừ, Tiêu Diệp là biết được còn có vận mệnh chi kiếp, chưa từng hóa giải, cho nên mới sẽ này loại bất kể hậu quả, ta chờ không cần thiết, đi cùng hắn một dạng kiến thức."

"Nếu là hắn còn muốn khăng khăng như thế, tất nhiên sẽ cho mình dẫn tới tai hoạ ngập đầu, Tội Nghiệp Hồng Liên cũng bảo hộ không được hắn!"

Kia bốn đạo vô thượng bóng mờ, đối mặt rồi một phen về sau, cùng cuộn trào mãnh liệt vô thượng ý chí, cùng nhau biến mất.

"Thật coi ta Tiêu Diệp là quả hồng mềm sao?"

Tiêu Diệp nhìn qua cấm thiên thác nước phương hướng, thần sắc không nói ra được lạnh lùng.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là loại kia, vì lợi ích một người, họa loạn thế giữa hạng người, ngược lại hung hoài muôn dân.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn muốn bảo vệ đồ vật, không có chịu đến uy hiếp.

"Thời Nhất tiền bối, ta đã là chúa tể, hi vọng ngươi có thể còn sống sót!"

Tiêu Diệp ánh mắt, lại ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, nhẹ giọng tự nói nói.

Thời Nhất thân hóa Hỗn Độn, có thể phong ấn Vạn Hóa lớn đạt mấy chục cái chồng kỷ, đã cực lớn vượt qua hắn dự kiến rồi.

Bất quá loại kia phong ấn, chỉ sợ đã duy trì không được bao lâu rồi.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình nhất chuyển, về đến ba chủ quần tộc chi giới.

Hắn ở chính mình hành cung bên trong, lấy ra Thời Gian Tháp, vọt thẳng tiến tầng thứ bảy.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa, khắp nơi đều toả ra bồng bột khí tức, thời gian Thần tộc trôi nổi tại trên bầu trời, bị mênh mông thời gian chi mang bao phủ lấy.

Tiêu Diệp không có dừng lại, chỉ là thân thể nhảy lên, liền ở xuyên việt thời không mà đi, cấp tốc chống đỡ đạt Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khác một nặng thời không.

Nơi này giống như quá khứ, ở hiện ra Thời Gian Chúa Tể đạo tràng lúc đầu hình dạng.

Trải qua hơn mười cái chồng kỷ.

Dùng Hạ Phong cầm đầu thời gian chân truyền, bởi vì cảnh giới không đủ, còn không có đặt chân qua này nặng thời không.

"Thời Gian Chúa Tể!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía Thời Gian Chúa Tể hình chiếu, thổn thức không thôi.

Khi hắn lần đầu biết được, Thời Gian Chúa Tể ở Hỗn Độn bên trong địa vị thời điểm, vẫn còn thần đạo tam cảnh, trong nháy mắt chính mình cũng là cao quý chúa tể rồi.

"Tuy nhiên vãn bối cũng không rõ ràng, ngươi cùng Khâu Uyên tiền bối, vì sao chọn trúng ta, nhưng ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng nói, cất bước đi vào hình chiếu hậu phương, toà kia mây khói phun trào lớn hẻm núi.

Năm đó.

Tiêu Diệp vẫn là thông qua huyễn tượng, thế mới biết hiểu rồi, này lớn hẻm núi lai lịch.

Bây giờ lại đến.

Hắn Thiên Đạo chi mắt quét qua, lập tức liền phát hiện này hẻm núi hai vách tường không tầm thường chỗ.

Hắn dùng vô thượng ý chí bao phủ nó trên, thậm chí ẩn ẩn cảm nhận được một trận áp lực cường đại.

Tiêu Diệp lập tức một trận ngạc nhiên.

Thời Gian Chúa Tể, không biết vẫn lạc bao nhiêu chồng kỷ rồi.

Nó chúa tể chi thân, hóa thành hẻm núi, lại còn có thể mang cho hắn loại này cảm giác, thật là đáng sợ.

"Thời Gian Chúa Tể vẫn diệt sau thân thể, phải chăng có thể lợi dụng bắt đầu?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chúa tể chi thân, là từ Thiên Đạo đúc thành.

Như hắn chúa tể chi thân, liền từ mười hai vạn trượng Thiên Đạo đúc thành, viễn siêu thấp duy chúa tể.

Siêu duy chúa tể chúa tể chi thân, cho dù lưu lại dư vị, cũng viễn siêu mười hai vạn trượng cái này số lượng.

Nếu là có thể lợi dụng bắt đầu, tuyệt đối có thể phát huy ra khủng bố uy lực.

Đương nhiên.

Đây chỉ là Tiêu Diệp một cái ý nghĩ, trước mắt còn không dám biến thành hành động.

Dù sao.

Nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, cũng là bởi vì này tòa lớn hẻm núi mà sinh.

Tiêu Diệp ở hẻm núi trong thông đạo cất bước, từng vòng từng vòng gợn sóng khoách tán ra, nhưng đối với hắn không có sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, liền trì hoãn hắn bước chân đều không được.

Ông

Đồng thời, Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới bên trong, mênh mông tuế nguyệt chi mang bắt đầu bốc lên, hóa thành nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo bốc lên mà lên, có được bốn loại biến hóa.

Tiêu Diệp tâm thần, cũng đang không ngừng bay vụt, xuyên việt rồi tuế nguyệt vạn cổ, tiếp xúc đến rồi một đoàn, lấp lóe thời gian chi mang sao mây.

Này, chính là nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên.

Nhưng cùng lúc trước khác biệt chính là.

Bây giờ Tiêu Diệp, dưới chân giống như xuất hiện rồi một cái đài lên trời giai, có thể cùng chín tầng trời sánh vai, đem hắn trực tiếp đưa vào đến, nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên trước mặt, có thể ở trong đó du lịch, không còn có chút nào khoảng cách cảm giác.

Về phần ở trước mắt hắn xẹt qua, những kia thiên ti vạn lũ ánh sáng, cũng là biến đến rõ ràng tích nhưng gặp, ẩn chứa đủ loại chân ý, liên tiếp xuất hiện ở trái tim của hắn, không tốn sức chút nào.

Tiêu Diệp có chút kinh ngạc, chợt kích động rồi lên.

Lúc trước.

Hắn từ trung ương thần đình bên trong, bù đắp Thiên Đạo thần thai, chịu Thiên Đạo chung cực huyền bí nhuộm dần thời điểm, liền có rồi loại này cảm thụ rồi.

Bây giờ.

Hắn dùng chúa tể chi thân lại đến nơi này, loại này cảm giác, mãnh liệt rồi đâu chỉ gấp mười lần.

Từ duy trì mệnh cách góc độ tới nói, hắn cùng loại này bản nguyên so lên đến, đã không có lớn như vậy cách xa rồi.

Thôi diễn, lĩnh hội nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, tựa hồ căn bản không phải khó chuyện rồi.

Dù sao.

Hắn chúa tể chi thân, đồng dạng là Thiên Đạo một bộ phận.

"Làm ta chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đạt tới đệ ngũ biến, có lẽ cùng vận mệnh chúa tể, có sức liều mạng!"

Tiêu Diệp Thiên Đạo chi trong mắt, bộc phát ra hừng hực chi mang.

Tội Nghiệp Hồng Liên, có thể chấn nhiếp cao duy chúa tể, không thiếu sót siêu duy chúa tể, liền không có lớn như vậy cố kỵ rồi.

Nghĩ muốn chống nổi vận mệnh chi kiếp, chỉ có thể dựa vào chính mình!

Ở Tiêu Diệp lĩnh hội thời gian Đại Đạo thời điểm.

Ba chủ quần tộc chi giới bên trong, một tôn lại một tôn sinh linh, từ hắn khai ích đạo đài phụ cận, liên tiếp vừa tỉnh lại.

Cảm nhận được tự thân cảnh giới tăng trường, bọn họ đều là mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc, lại hồn nhiên không biết.

Tiêu Diệp khai đàn giảng đạo, từng dẫn được bốn tôn trung duy chúa tể vô thượng ý chí hiển hóa.

"Chư vị, chúng ta ba chủ, tiếp xuống lớn nhất cửa ải khó, không còn là các đại tiên thiên thần linh quần tộc, mà là đến từ tại vận mệnh quần tộc!"

"Kia một ngày chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đến rồi, nghĩ muốn sống đi xuống, nhất định phải từ hiện tại liền bắt đầu chuẩn bị!"

Y Liêm cũng là đứng dậy, cảm giác được Tiêu Diệp đã lần nữa bế quan, hắn biểu lộ trang nghiêm nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, vui mừng âm thanh biến mất, tất cả ba chủ cường giả, đều là thần sắc ngưng trọng rồi lên.

Mấy chục cái chồng kỷ.

Vận mệnh chúa tể tuy nhiên vẫn là không có xuất hiện, nhưng kia chờ uy hiếp, nhưng lại như là một tòa núi lớn, thủy chung ép tại bọn họ lưng bên trên..