Chương 5050: Chúa tể con trai

Chương 5050: Chúa tể con trai

Thời gian thay đổi, tuế nguyệt giao thế.

Ba chủ quần tộc chống nổi rồi bấp bênh hắc ám tuế nguyệt, lần nữa nghênh đón rồi thuộc về bọn hắn cao chót vót cùng huy hoàng.

Tiêu Diệp lần kia khai đàn giảng đạo hiệu quả, còn đang kéo dài lên men.

Một tôn lại một tôn ba chủ sinh linh, tiêu hóa rồi tích lũy cảm ngộ, cảnh giới đột nhiên tăng mạnh.

Làm được ba chủ quần tộc, thượng vị Niết Thần đại quân số lượng, lần nữa nhẹ nhõm đạt tới rồi mấy ngàn vạn nhiều.

Tiên thiên thần linh cấp độ cường giả, đồng dạng một trăm cái thước đầu càng tiến một bước.

Trong đó chói mắt nhất, không ai qua được là Tiêu Diệp tộc nhân rồi.

Theo sát Băng Nhã cùng Tiêu Niệm về sau, Tiêu Phàm, Tiêu Mộng Hàm chờ mấy cái tộc nhân, cũng ở cực trong thời gian ngắn, liên tiếp đột phá đến Thiên Đạo bảng cấp độ, tự phát ngưng tụ ra thuộc về chính mình Cổ Thần sinh ra nơi.

Thiên Đạo bảng.

Là viên mãn Hỗn Độn bên trong, phân chia tiên thiên thần linh thực lực, đứng đầu nhất bảng danh sách, tên xếp nó trên chiến lực, có thể chi phối Hỗn Độn bố cục.

Từ xưa đến nay.

Phần này bảng danh sách tổng cộng chỉ có trăm cái ghế, từng một lần trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt, chưa từng xảy ra bất luận cái gì biến hóa.

Chỉ cần xuất hiện trống chỗ.

Chỉ có Cổ Thần, Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần quần tộc cường giả, có thể tranh giành.

Nhưng hôm nay.

Làm phần này bảng danh sách, trống chỗ ra lượng lớn ghế về sau, lại bị một cái đến từ tại phàm trần gia tộc, chiếm lấy rồi mấy cái.

Loại này tựa như ảo mộng cảnh tượng, ở Hỗn Độn bên trong dẫn phát rồi động đất.

Tiêu gia tuy nhiên sớm đã xưa đâu bằng nay.

Nhưng ở Hỗn Độn thần linh trong mắt, Tiêu gia vậy đến từ phàm trần lạc ấn, thủy chung chưa từng diệt trừ.

Dù sao.

Tiêu gia có hôm nay chi quang, hoàn toàn là ỷ vào Tiêu Diệp, những kia hóa thành Cổ Thần tộc nhân, đều cũng không phải là thiên địa mà sinh.

Tâm bị phàm trần nhuộm dần, cho dù bị rửa tội địch, cũng khó có thể hết trừ.

Này là mệnh cách thiếu hụt, liền Cổ Thần sinh ra nơi đều không có, nghĩ muốn đăng lâm Thiên Đạo bảng, gần như không có khả năng.

Liền liền Tiêu Diệp chính mình, cũng là lúc trước chịu đến Cổ Thần chúa tể trợ giúp, lúc này mới gột rửa thiếu hụt, trở thành thiên địa mà sinh Cổ Thần.

Hiện tại, Tiêu gia tộc nhân ở nghịch thiên cải mệnh, cường thế mà lên, ai không khiếp sợ?

"Cái này Tiêu gia huyết mạch, bởi vì Tiêu Diệp hóa thành chúa tể, đã phát sinh rồi biến hóa."

"Tiêu Diệp con ruột, đã là chúa tể con nối dõi, hắn Cổ Thần thần nguyên chi huyết, chính biến được càng hùng hậu, tương lai không thể đo lường!"

Có tiên thiên thần linh không hiểu, thỉnh giáo phe mình chúa tể? Đạt được dạng này hồi phục sau? Lần nữa dẫn phát động đất.

Càng là mạnh mẽ tồn tại? Nghĩ muốn sinh ra con nối dõi, thì càng khó khăn, này là thế gian thiết luật.

Như tiên thiên thần linh sáng tạo con nối dõi, từng là Hỗn Độn nan đề.

Cho đến Cổ Thần chúa tể nghiên cứu thành quả? Hiện ở thế gian? Lúc này mới bị công phá.

Mà chúa tể mặc dù có thể dẫn động Thiên Đạo, để giữa thiên địa xuất hiện mới tiên thiên thần linh? Nhưng lại không có cách nào kéo dài huyết mạch, sáng tạo ra bản thân con nối dõi.

Tiêu Diệp ở hóa thành chúa tể trước, liền có con nối dõi tại thế? Tương đương với lách qua rồi này đầu thiết luật a.

Tiêu Niệm cái này tên? Lần đầu dùng cỗ gió bão chi thế, cấp tốc ở Hỗn Độn bên trong quét sạch mở đi ra, bị thế nhân chỗ nhớ kỹ.

Về phần Tiêu Niệm, cũng hoàn toàn không còn chúa tể con trai danh xưng.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong? Tiêu Niệm vậy mà thể hiện ra rồi siêu cường tư chất.

Ở tên xếp Thiên Đạo bảng sau? Mới đi qua một cái chồng kỷ, cảnh giới liền đột phá đến Thiên Đạo nhị chuyển, ở mấy lần chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong? Đại triển tay chân, chấn kinh các phương.

Băng Nhã, Tiêu Phàm, Tiêu Mộng Hàm các tộc người, đồng dạng cường thế, để Tiêu gia gia tộc này, ở Hỗn Độn bên trong tiệm lộ đầu góc, các phương đối ba chủ lòng kiêng kỵ, càng lúc càng nồng nặc.

Dù sao.

Ở hiện nay trong hoàn cảnh, tứ đại đỉnh tiêm Hỗn Độn trong thế lực, có hai cái cùng ba chủ đi rất gần.

Còn sót lại Dực Thần, Thái Thần quần tộc, Thiên Đạo bảng chiến lực cơ hồ hao tổn gần như hết, đến nay còn ở khôi phục nguyên khí bên trong, căn bản không có cách nào khiêu chiến.

Huống chi.

Ba chủ quần tộc, còn có một đám sớm đã tuyệt tích đỉnh tiêm tiên thiên thần linh.

Viên mãn Hỗn Độn Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, đối bọn này kỳ điểm thần linh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Có thể nói.

Chỉ cần chúa tể cấp tồn tại không can dự, ba chủ quần tộc lại nguyện ý mở ra chinh chiến, hoàn toàn có vấn đỉnh Hỗn Độn tư cách rồi!

"Thế trên không có vĩnh hằng không đổi sự vật, cho dù mạnh như Cổ Thần quần tộc, không phải cũng ở đi đường xuống dốc sao?"

Cũng có tiên thiên thần linh đang cười lạnh, đưa ánh mắt về phía, vẫn còn trong phong ấn Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Ai cũng biết rõ, ba chủ quần tộc.

Này loại vội vàng phát triển, trên thực tế là tràn ngập rồi lo lắng, là có vận mệnh chi kiếp ở thôi động.

Vận mệnh chúa tể từ hiện thế đến nay, bởi vì đủ loại nhân tố chế ước, thủy chung chưa từng khôi phục lại tuyệt điên phong trạng thái, lúc này mới không có hủy đi ba chủ.

Tiêu Diệp khí vận, quá thịnh rồi.

Không có cách nào.

Thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể, ở nhiều năm trước liền bắt đầu bố cục rồi.

Nhưng đến theo lấy kia thần bí thời gian thần linh Thời Nhất, đều làm ra rồi to lớn hi sinh, cũng ý vị lấy Tiêu Diệp khí vận, đã tiêu hao gần như hết rồi.

Trái lại ba chủ quần tộc, Y Liêm, tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương đều rất nhiều đứng đầu cường giả, gần đây cũng là tâm thần không yên.

Bọn hắn đang bế quan tu hành sau khi, nhiều lần được gặp, có quan hệ với vận mệnh hình ảnh.

Giống như ở vô thanh vô tức ở giữa, có một loại nào đó khí tức âm lãnh, từ xa xôi hư không ở ngoài, rót vào bọn hắn tiên thiên thần thể, để bọn hắn nhìn thấy những này huyễn tượng.

Thực tế bên trên.

Loại này ảo tưởng, ở Tiêu Diệp hóa thành chúa tể trước đó, liền đã xuất hiện qua mấy lần rồi, chỉ là gần đây càng tấp nập rồi lên.

"Thời Nhất tiền bối, muốn ngăn không được vận mệnh chúa tể rồi sao?"

Y Liêm bọn người, đều là tâm tình càng nặng nề rồi lên, đưa ánh mắt về phía Tiêu Diệp hành cung.

Liền bọn hắn đều nhìn thấy rồi loại này huyễn tượng, Tiêu Diệp là cao quý chúa tể, chắc hẳn sớm đã có phát giác rồi.

Những năm gần đây.

Tiêu Diệp tuy nhiên một mực chưa từng hiện thân, dùng chúa tể chi thân bế quan tu hành.

Nhưng lại thường xuyên có vô thượng ý chí, từ hành cung phương hướng cuộn trào mãnh liệt mà đi, xông ra ba chủ nhỏ cấm thiên.

Chúa tể là bộ phận Thiên Đạo hóa thân, nhưng ở Hỗn Độn chúng vực bên trong tuỳ tiện xuyên toa, nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp, nó vô thượng ý chí hiển hóa, xuyên việt các lớn cấm thiên, tự nhiên cũng không là vấn đề.

Tiêu Diệp.

Dùng vô thượng ý chí hiển hóa, giống như đang tìm cái gì.

"Lúc trước, Tiêu Diệp lão đại dùng thời gian phân thân, ở Hỗn Độn bên trong hành tẩu, khổ tìm Cổ Thần chúa tể tung tích, mấy cái chồng kỷ xuống tới, đều không có kết quả."

"Hiện tại, hắn đã làm chủ làm thịt, tin tưởng hẳn là sẽ có phát hiện."

Tiểu Bạch nhẹ giọng nói, giải đáp rồi Tiêu Diệp cử động lần này dụng ý.

Hắn hiểu rõ Tiêu Diệp làm người.

Thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể ân tình, Tiêu Diệp thủy chung khắc trong tâm khảm.

Thời Gian Chúa Tể đã vẫn lạc, Cổ Thần chúa tể tuy nhiên còn sống, nhưng trạng thái cũng rất hỏng bét.

Tiêu Diệp một mực hi vọng, có thể đến giúp đối phương.

Cho dù còn muốn mặt đối vận mệnh chi kiếp, Tiêu Diệp vẫn như cũ có mang cái này tâm tư.

Thời gian trôi qua.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, khác một nặng thời không trong đại hạp cốc.

Tiêu Diệp lập thân trong đó, đắm chìm ở nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên bên trong.

So với năm đó.

Tiêu Diệp quanh thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo ba động, mãnh liệt rồi một mảng lớn.

Rất hiển nhiên, hắn dùng chúa tể chi thân thôi diễn nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, có rồi thành quả kinh người.

"Cái đó là. . ."

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp giống như là cảm giác được rồi cái gì, chúa tể chi thân đột nhiên khẽ run lên, mở ra rồi con ngươi..