Chương 5051: Cuối cùng thấy Khâu Uyên

Chương 5051: Cuối cùng thấy Khâu Uyên

Tìm kiếm Cổ Thần chúa tể chỗ ở, Tiêu Diệp chưa bao giờ buông tha.

Cho dù hắn đang bế quan tu hành, cũng phóng xuất ra vô thượng ý chí, ở các lớn cấm thiên bên trong tìm kiếm lấy.

Không thể không nói.

Hóa thành chúa tể về sau, hoàn toàn chính xác không một dạng rồi.

Hắn vô thượng ý chí, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, vậy mà bắt được rồi một cỗ yếu ớt khí thế.

Loại này khí thế, rõ ràng là nhiều năm trước chỗ lưu lại, cơ hồ đều muốn tiêu tán rồi, ẩn nấp tại trong hư không.

Cho dù là Cổ Thần, thậm chí cả chúa tể đều phát hiện không rồi.

Có lẽ là Tiêu Diệp cùng Cổ Thần chúa tể ở giữa, đã sớm kết xuống rồi nhân quả, lại thêm trên hắn đã hóa thành chúa tể, cái này mới miễn cưỡng bắt được rồi.

"Đây nhất định là Cổ Thần chúa tể lưu lại!"

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng lớn trong hẻm núi Tiêu Diệp, Thiên Đạo chi trong mắt, nổ bắn ra vô tận thần mang.

Rầm rầm!

Hắn chân thân chưa ra, nhưng vô thượng ý chí lại ở cuộn trào mãnh liệt, truy tung rồi đi xuống.

Kia cỗ khí thế, vượt ngang mênh mông hư không, xuyên qua rồi toàn bộ chuyển sinh, cuối cùng chỉ hướng rồi cái khác nhỏ cấm thiên.

"Trầm Tinh nhỏ cấm thiên!"

Tiêu Diệp vô thượng ý chí dò xét, biết được cái này kết quả về sau, tâm thần đại chấn.

Lẽ nào Cổ Thần chúa tể, ở Trầm Tinh nhỏ cấm thiên bên trong?

Nên biết rõ.

Đối với tiên thiên thần linh mà nói, nhỏ cấm thiên đều phi thường yếu ớt rồi, chớ nói chi là chúa tể rồi.

Mà đối với cái này nhỏ cấm thiên, Tiêu Diệp cũng không lạ lẫm.

Nơi này, từng có không ít Cổ Thần quần tộc chi nhánh, hắn vì Cổ Thần hậu duệ thời điểm, còn ở lại chỗ này cái nhỏ cấm thiên chinh chiến qua.

Thậm chí, liền Cổ Thần chúa tể đã từng tại cái này nhỏ cấm thiên, ngừng chân qua một đoạn tuế nguyệt.

Truy cứu nguyên nhân.

Chính là Cổ Thần chúa tể tại Trầm Tinh nhỏ cấm thiên phụ cận, khai ích ra ban đầu thần chi địa, tại nơi đó nghiên cứu, sáng tạo ra Cổ Thần con nối dõi chi pháp.

Ban đầu thần chi địa bên trong, có vô số tàn khuyết không đầy đủ vật thí nghiệm.

Cũng là ở nơi đó, Tiêu Diệp đạt được rồi Thần Tử cảnh tu hành pháp môn, lúc này mới ngư dược long môn, hóa thành rồi Cổ Thần.

"Cổ Thần chúa tể, liền ở ban đầu thần chi địa bên trong sao?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Những năm này, hắn tìm kiếm Cổ Thần chúa tể tung tích, nhưng duy chỉ có không có nghĩ qua, đối phương sẽ trở lại ban đầu thần chi địa.

Dù sao cái kia địa phương, đối chúa tể căn bản vô dụng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đứng dậy, cả người trong nháy mắt biến mất ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường.

Mặc dù nói.

Bây giờ Hỗn Độn, có trăm cái nhỏ cấm thiên tranh sáng.

Nhưng Trầm Tinh nhỏ cấm thiên, nhưng như cũ không thể khinh thường, nơi này đản sinh ra rồi, không ít đẳng cấp cao huyết thống thiên tài, đã từng là nhỏ cấm thiên đứng đầu.

Lúc đến bây giờ.

Nơi này vẫn như cũ siêu cấp thần quốc cùng tồn tại, các loại thế lực rắc rối khó gỡ, tốt xấu lẫn lộn, ba chủ quần tộc thế lực bản đồ? Cũng không từng bao phủ nơi này.

Tiên thiên thần linh giáng lâm? Đều sẽ đối nhỏ cấm thiên? Sinh ra hủy diệt tính ảnh hưởng.

Nhưng Tiêu Diệp là cao quý chúa tể? Là Thiên Đạo một bộ phận.

Chỉ cần hắn nguyện ý.

Liền liền Trầm Tinh nhỏ cấm thiên bên trong sinh linh? Đều cảm giác không đến hắn giáng lâm rồi.

Sưu

Tiêu Diệp chỉ là một cái cất bước, liền đã đi ngang qua rồi toàn bộ Trầm Tinh? Đi tới nơi này cái nhỏ cấm thiên biên giới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tựa như một sợi khói xanh như vậy kết giới? Chính đang nằm ở đây, cùng Trầm Tinh nhỏ cấm thiên giáp giới.

Tiêu Diệp trong con ngươi? Nổi lên rồi kỳ dị chi sắc.

Cái này kết giới, vẫn là không có biến hóa? Nhưng hắn lại nhạy cảm phát giác, một sợi chúa tể khí thế đang khuếch tán.

"Khâu Uyên tiền bối? Quả nhiên ở chỗ này sao?"

Tiêu Diệp cảm xúc dâng trào, đã cất bước đi vào.

Lần đầu tiên tới này mảnh kết giới thời điểm, Tiêu Diệp tìm kiếm thật lâu? Lúc này mới tìm tới rồi ban đầu thần chi địa.

Nhưng hiện tại, hắn chỉ là một ý niệm? Liền thấy rồi mấy chục đạo to lớn cột sáng, một cây cây thô to như núi ngọn núi, xông lên chín tầng trời, dưới chống đỡ cửu u, hào quang rực rỡ, khí tức cuồn cuộn, hết đều lấp lóe Đại Đạo chi quang.

Bọn chúng tựa như là kình thiên chi trụ, chống ra rồi một cái mông lung thế giới.

Đó chính là ban đầu thần chi địa.

Tuy nhiên gần ngay trước mắt, có thể nghĩ muốn đi đi vào, đương thời Cổ Thần đều làm không được.

Năm đó.

Tiêu Diệp cũng là dựa vào thôn nguyên thần nguyên chi huyết, cùng ban đầu thần chi địa cảm ứng, lúc này mới vọt vào.

Bất quá, này tự nhiên khó không được bây giờ Tiêu Diệp.

Hắn nhìn chăm chú những kia cột sáng, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, thân hình lập tức biến mất mà đi.

Chỉ là chớp mắt công phu.

Tiêu Diệp liền đã xuất hiện ở, một cái phi thường tinh khiết thế giới, nơi này thiên Không Trạm lam, mây trắng trôi nổi, giống như không có chịu đến hồng trần nhuộm dần.

Nơi này dãy núi Vạn Hác, loạn lá cành khô, đều là Hỗn Độn dị chủng, hiển lộ hết vô tận thâm thúy.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức thần sắc khẽ biến.

Lúc trước hắn lần đầu tiên tới ban đầu thần chi địa, ở dãy núi khe rãnh giữa, liền phát hiện rồi một cái phong cách cổ xưa tự nhiên nguyên thủy bộ lạc.

Chúa tể vật thí nghiệm, đều ở nơi đó tu hành, phai mờ.

Ban đầu thần chi địa, có chính mình đặc biệt quy tắc, ở tự phát vận chuyển.

Nhưng hiện tại.

Cái kia phong cách cổ xưa tự nhiên nguyên thủy bộ lạc, cùng tất cả chúa tể vật thí nghiệm, đều toàn bộ biến mất rồi.

Chỉ còn xuống tám mươi hai tòa to lớn tế đàn, đang nằm ở dãy núi khe rãnh giữa.

Đồng thời.

Một đạo người mặc vàng vàng màu trường bào bóng dáng, chính phụ tay đứng ở tế đàn ở giữa, giống như mây khói một dạng phiêu miểu, để cho người ta khó mà nắm lấy.

"Khâu Uyên tiền bối!"

Nhìn thấy đạo này bóng dáng sát kia, Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Hắn vội vàng vọt tới, ở kích động thi lễ.

Hắn mặc dù không có chân chính gặp qua, Cổ Thần chúa tể bản tôn, nhưng một chút liền có thể nhận ra, này bóng dáng chủ nhân, chính là Cổ Thần chúa tể, Khâu Uyên!

Đối phương bản tôn, vậy mà thật ở ban đầu thần chi địa bên trong!

Hắn, rốt cục nhìn thấy rồi Cổ Thần chúa tể rồi!

"Tuế nguyệt biến thiên, Thiên Đạo luân hồi, trong nháy mắt, tiểu gia hỏa ngươi đã là chúa tể cấp tồn tại rồi."

"Nếu là Thời Gian Chúa Tể biết rõ, nhất định sẽ rất vui vẻ."

Kia người mặc vàng vàng màu trường bào bóng dáng, chậm rãi quay người, hướng phía Tiêu Diệp trông đến.

Hắn không có loại kia vạn đạo cộng tôn khí thế, ngược lại thân giống như mây khói, toàn thân bị đạo ánh sáng bao trùm, một đôi Thiên Đạo chi trong mắt, ngậm lấy ôn hòa chi quang, giống như là trong tộc trưởng bối, nhìn thấy rồi tiểu bối một dạng.

"Vãn bối nhận được hai vị chúa tể hậu ái, lúc này mới có rồi tu vi hôm nay."

"Này bậc đại ân, ta không dám quên đi."

"Không biết vãn bối, hiện tại phải chăng có năng lực, đến giúp tiền bối?"

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Tiêu Diệp thẳng đến chủ đề.

Thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể, cùng nhau giúp đỡ bị bóp méo Thiên Đạo trật tự, kết quả một chết một bị thương.

Cổ Thần chúa tể yên lặng nhiều năm, đều không có khôi phục.

Trong lúc này, còn vì rồi hắn mấy lần ra tay, trạng thái càng thêm hỏng bét, hắn sau khi biết áy náy không thôi, sợ đối phương không kiên trì nổi, liền như vậy tiêu vẫn.

Mà hiện tại.

Cổ Thần chúa tể đang ở trước mắt, Tiêu Diệp cũng không có thể phán đoán đối phương trạng thái, cho nên chủ động đề cập.

"Khó có được ngươi có phần này tâm."

"Ta bệnh cũ, một dạng phương pháp vô dụng."

"Bất quá, ta rốt cục ngưng luyện ra rồi 'Phục đạo luân hồi tế đàn ' mượn nhờ vật này, có lẽ có thể khôi phục lại điên phong trạng thái."

Cổ Thần chúa tể nói.

"Phục đạo luân hồi tế đàn?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Rất hiển nhiên.

Cổ Thần chúa tể chỉ, chính là kia tám mươi hai tòa tế đàn rồi.

Vật này, vậy mà có thể trợ giúp Cổ Thần chúa tể khôi phục?

Lúc này, Tiêu Diệp mới nghiêm túc quan sát, phụ cận tế đàn.

"Cái này. . ."

Từ từ, Tiêu Diệp ánh mắt biến rồi, mặt trên tràn ngập rồi chấn kinh chi sắc..