Chương 5052: Phục đạo luân hồi

Chương 5052: Phục đạo luân hồi

Này tám mươi hai tòa tế đàn, rõ ràng đều là từ hiếm thấy đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, dùng chúa tể chi lực luyện chế mà thành.

Giống như là giàu có sinh mệnh một dạng, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên.

Loại thanh âm này, lại như quái vật khổng lồ ở hô hấp, muốn cùng chư thiên vạn giới hòa làm một thể.

Làm Tiêu Diệp nghĩ muốn thấy rõ càng nhiều, nhìn thấy tế đàn bên trong, lại làm không được rồi.

Này rất khác thường.

Chúa tể cấp tồn tại, là Thiên Đạo hóa thân, Thiên Đạo chi mắt nhưng nhìn mặc hư vô, thấm nhuần thiên địa huyền bí, kết quả liền những này tế đàn đều nhìn không thấu.

Chỉ có thể nói, vật này đã vượt qua hắn nhưng dò xét phạm vi rồi.

Bất quá.

Những này tế đàn mặt ngoài, ngược lại là trải rộng lít nha lít nhít huyền ảo đường vân, cấu thành rồi một vài bức đồ đằng, phản chiếu ở Tiêu Diệp đồng tử bên trong.

"Cổ Thần đồ đằng, Dực Thần đồ đằng, Thái Thần đồ đằng, Đạt Ma Thần đồ đằng. . ." Tiêu Diệp ở cẩn thận phân biệt lấy.

Mỗi một bức đồ đằng, đều đại biểu rồi một loại tiên thiên thần linh.

Chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh, toàn bộ bị bao quát ở những này đồ đằng bên trong, đều đang tỏa ra bất hủ ánh sáng chói lọi.

Mà thứ tám mươi hai tòa tế đàn, lại là toàn thân ảm đạm không có ánh sáng, thiếu khuyết rồi đạo vận, Tiêu Diệp nhìn không ra cái gì.

"Cái này là phục đạo luân hồi tế đàn sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói, thần sắc rung động.

Cho dù hắn giác quan ngu ngốc đến mấy, cũng biết hiểu những này tế đàn không đơn giản.

Đem nó bố trí đi ra, tuyệt đối phải hao phí to lớn đại giới.

Hắn từng hỏi qua Ám Thần chúa tể, biết được Cổ Thần chúa tể đã chống đỡ hết nổi, thật tiến vào Suy Thoái Kỳ rồi.

Nhiều như vậy chồng kỷ xuống tới  mặc cho Cổ Thần quần tộc, cùng ba chủ quần tộc được chịu đại nạn, đối phương thủy chung đều mai danh ẩn tích, càng là bằng chứng rồi cái suy đoán này.

Kết quả.

Cổ Thần chúa tể, còn có thể bố trí loại này tế đàn, thực sự quá không thể tưởng tượng rồi, này nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ để Hỗn Độn địa chấn.

"Tiền bối, chúc mừng rồi!"

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ dáng tươi cười, đối Cổ Thần chúa tể ôm quyền thi lễ.

Cổ Thần chúa tể, tuy nhiên cũng không đạt tới siêu duy, nhưng ở chúa tể bên trong, cũng là siêu cấp khủng bố tồn tại, đọc lướt qua cực kỳ rộng khắp.

Như tiên thiên thần linh con nối dõi sáng tạo chi pháp, còn có bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, đều là từ trong tay đối phương, lưu truyền ra ngoài.

Có thể bố trí loại này, nghịch thiên tế đàn, tuy nhiên để Tiêu Diệp giật mình, nhưng cũng không tính quá mức điều bất trắc.

Cổ Thần chúa tể, có thể vì hắn lưu lại nhiều như vậy chuẩn bị ở sau, làm sao có thể không vì mình chuẩn bị?

Hắn trước đây lo lắng, chỉ sợ có chút dư thừa rồi.

"Ta lập thân chúa tể cấp độ, xem khắp Hỗn Độn sáng chói, thấm nhuần Hỗn Độn chí lý, biết được rồi phục đạo luân hồi chi đạo, dùng cái này ngưng luyện ra những này tế đàn."

"Vật này thật có khả năng, giúp ta bỏ đi bệnh cũ, khôi phục lại điên phong trạng thái, nhưng phục đạo luân hồi tế đàn bên trong thời gian tế đàn, vẫn còn khiếm khuyết một đạo kíp nổ, mới có thể thôi động."

"Mà phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn thế giới, không có gì ngoài thời gian này thần linh Thời Nhất ngoài, cũng liền ngươi có thể làm được rồi."

Cổ Thần chúa tể mở miệng nói, nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Sau cùng một tòa, là thời gian tế đàn?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, chợt cấp tốc kịp phản ứng.

Mặc dù nói.

Hắn ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, bắt được một tia khí thế  dựa theo nó chỉ dẫn, lúc này mới đi vào rồi Trầm Tinh nhỏ cấm thiên ban đầu thần chi giới, nhìn thấy rồi Cổ Thần chúa tể.

Nhưng cẩn thận truy đến cùng bắt đầu.

Chỉ sợ là Cổ Thần chúa tể, cố tình làm, chính là để hắn lại tới đây.

"Ngươi đã đúc thành rồi chúa tể chi thân, tuy nhiên hai đại tu vi, vẫn vô pháp cùng chúa tể vô thượng đạo tắc so sánh, nhưng cũng nhận rồi Thiên Đạo nhuộm dần."

"Chỉ cần mượn ngươi một thanh, ẩn chứa thời gian Đại Đạo chúa tể đạo nguyên chi huyết, liền có thể đem thời gian tế đàn cho thôi động."

Cổ Thần chúa tể giọng ôn hòa truyền đến.

"Cái kia có khách khí!"

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, chợt chúa tể thân thể kêu khẽ, thể nội chúa tể nguyên giới rung chuyển, một mảnh mang theo thời gian khí tức ánh máu, rơi ở trong tay của hắn.

Này mảnh ánh máu bị tháo rời ra, để Tiêu Diệp thân hình lay động, khuôn mặt tái nhợt rồi mấy phần.

Chúa tể đạo nguyên chi huyết, nhưng so sánh thần nguyên chi huyết khủng bố quá nhiều rồi, liên quan đến chúa tể tự thân bản nguyên.

Nhớ ngày đó.

Cự Linh chúa tể, chính là huyết tế ra rồi tự thân chúa tể đạo nguyên chi huyết, lúc này mới cưỡng ép dẫn động rồi vạn đạo, nhưng tự thân cũng sa vào đến suy yếu chi cảnh, bị Tiêu Diệp thừa cơ chém giết.

Mà cái này một thanh chúa tể đạo nguyên chi huyết, tuy nhiên cũng làm cho Tiêu Diệp có chút suy yếu, nhưng bế quan tĩnh tu một đoạn thời gian, liền có thể khôi phục, cũng không tính cái gì.

Có thể lấy ra trợ giúp Cổ Thần chúa tể, Tiêu Diệp tự nhiên cam tâm tình nguyện.

Hưu

Tiêu Diệp bấm tay một đạn, lập tức này mảnh ánh máu, hướng phía Cổ Thần chúa tể lướt tới.

Tốt

Cổ Thần chúa tể lấy tay tiếp nhận, dùng một loại nào đó bí pháp, đem này mảnh ánh máu đánh ra, hướng phía trong đó thời gian tế đàn bay đi.

Oanh

Chỉ một thoáng, toà kia tế đàn trên ánh sáng rực rỡ vạn trượng, thu nạp Tiêu Diệp chúa tể đạo nguyên chi huyết về sau, một bộ thời gian đồ đằng bốc hơi mà lên, hóa thành vật sống khôi phục, bộc phát ra ngập trời đạo âm.

Tám mươi hai tòa tế đàn tranh sáng, để cái này ban đầu thần chi địa đạo âm nổi lên bốn phía.

"Thời gian tế đàn đã kích phát, phục đạo luân hồi tế đàn, đã có thể vận chuyển rồi."

"Tiêu Diệp, đa tạ ngươi rồi!" Cổ Thần chúa tể trong lời nói mang theo vui sướng.

Hắn cùng Thời Gian Chúa Tể, cùng một chỗ tiến đến giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, lại xuất hiện điều bất trắc, trải qua vô tận tuế nguyệt, đều không thể khôi phục lại.

Giờ này ngày này, rốt cục có rồi thoát khỏi bệnh cũ cơ hội rồi.

"Tiền bối nói nặng rồi."

Tiêu Diệp khoát tay áo, chợt hiếu kỳ hỏi thăm rồi lên.

Hắn hóa thành chúa tể về sau, mặc dù có thể nhìn rõ Hỗn Độn huyền bí, nhưng nội tâm lại có quá nhiều nghi hoặc.

Tỉ như lúc trước.

Kia đánh lén thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể hậu trường hắc thủ, đến cùng là ai, hắn hiếu kỳ vô cùng.

Nếu có cơ hội, hắn còn muốn thay Thời Gian Chúa Tể báo thù.

Lại tỉ như.

Hắn ở Thời Gian Chúa Tể Dưỡng Tâm đảo trên, nhìn thấy có liên quan tới chính mình tương lai hình ảnh, Cổ Thần chúa tể phải chăng có thể giải đáp?

Nhưng mà Cổ Thần chúa tể, lại không nguyện ý nói thêm.

"Vận mệnh chi kiếp, còn chưa từng hóa giải."

"Kia cùng ngươi giao hảo thời gian thần linh Thời Nhất, đã kiên trì không được bao lâu rồi, ngươi trở về chuẩn bị đi."

"Như không có ngoài ý muốn, ta hẳn là có thể đuổi được lên!"

Cổ Thần chúa tể nhẹ giọng nói, đối Tiêu Diệp hạ lệnh trục khách.

"Có thể đuổi được trên?"

Tiêu Diệp nghe vậy choáng váng.

Dựa theo Cổ Thần chúa tể ý tứ.

Đợi cho vận mệnh chúa tể lại hiện ra thời điểm, Cổ Thần chúa tể cũng có thể tham chiến sao?

Đây chính là kinh thiên tin vui a!

Nên biết rõ.

Tiêu Diệp tìm kiếm Cổ Thần chúa tể, không có cái khác mục đích, chỉ là hết sức trợ giúp đối phương mà thôi.

Này, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn!

"Kia ta liền ở Hỗn Độn bên trong  chờ đợi tiền bối lại hiện ra!"

Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ, không lại quấy rầy, vọt thẳng ra rồi ban đầu thần chi giới.

"Một khi Cổ Thần chúa tể tiền bối khôi phục, ta lại đối trên vận mệnh chúa tể, cũng có một chút nắm chắc rồi." Từ Trầm Tinh nhỏ cấm Thiên Ly mở, Tiêu Diệp cảm xúc dâng trào.

Hắn cố ý dùng vô thượng ý chí, ở các lớn cấm thiên bên trong hiển hóa, chứa tiếp tục sưu tầm bộ dáng, gắng đạt tới không để cho hắn chúa tể, chú ý tới ban đầu thần chi địa.

Về phần Tiêu Diệp chân thân, cũng là đâu rồi một vòng lớn.

"Ta tự thân tu hành, cũng không thể rơi xuống, tranh thủ sớm ngày để nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đạt tới đệ ngũ biến!"

Sau đó, Tiêu Diệp cấp tốc về đến ba chủ nhỏ cấm thiên..