Chương 5053: Vạn Hóa ẩn hiện

Chương 5053: Vạn Hóa ẩn hiện

Có lẽ là Tiêu Diệp cẩn thận, lại có lẽ là Cổ Thần chúa tể có khác thủ đoạn.

Thế trên chúa tể, tuy biết hiểu Tiêu Diệp vô thượng ý chí hiển hóa ý đồ, nhưng đều không có chú ý tới ban đầu thần chi địa.

Mà chuẩn bị chiến đấu vận mệnh chi kiếp, cũng trở thành rồi ba chủ quần tộc ngay sau đó hàng đầu nhiệm vụ.

Vận mệnh chúa tể ứng kiếp mà sinh, từng một lần đem Hỗn Độn thế giới, quấy được long trời lỡ đất, vận mệnh Đại Đạo chi uy, đến nay còn làm cho người khắc sâu ấn tượng.

Cho dù ba chủ quần tộc uy thế Nhật Long, cũng không có cái nào sinh linh dám chủ quan.

Tiêu Diệp ở nhiều năm trước, liền ẩn cư ở ba chủ hậu trường, hóa thành chúa tể về sau, càng là như vậy.

Y Liêm sớm đã trở thành rồi ba chủ người cầm lái.

Hắn ở tu hành sau khi, cũng là bắt đầu mưu đồ bắt đầu.

Số lớn hậu thiên sinh linh cùng Hỗn Độn thần tử, bị hắn điều động đến cái khác chi nhánh, phân tán ở các lớn cấm thiên, ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, vẻn vẹn lưu lại một chút thực lực siêu tuyệt tiên thiên thần linh.

Vận mệnh chi kiếp một khi bạo phát, tiên thiên thần linh phía dưới, đều là pháo hôi, lưu lại một chút hương thơm hạt giống, còn có thể mà đối đãi tương lai.

Nếu không có Trình Văn, Trình Ý huynh muội, còn chưa từng xuất quan, Y Liêm bọn người, đều mạnh hơn sắp sửa nó đưa tiễn rồi.

Ba chủ quần tộc bên trong bầu không khí, đã biến được tương đương khẩn trương.

Bởi vì một đám ba chủ các cường giả, nhìn thấy vận mệnh huyễn tượng tần suất, đã tăng lên đến mỗi ngày một lần rồi.

Đây hết thảy.

Đều xác minh lấy.

Thời Nhất cho Tiêu Diệp tranh thủ được thời gian, chạy tới đầu cùng rồi.

Hỗn Độn, cho tới bây giờ đều không có chân chính ý nghĩa trên bình tĩnh.

Mỗi khi chồng kỷ giao thế trùng kích đến, các lớn Hỗn Độn thế lực, vẫn là sẽ nhấc lên chiến hỏa.

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến ba cái chồng kỷ về sau.

Hai tôn thần bí tiên thiên thần linh, xuất hiện ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư.

Bọn hắn ưng thoa lang cố, hiện ra ngang dọc bễ nghễ chi tư, ẩn hiện ở Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tam đại cấm thiên bên trong, chỗ đến Đại Đạo gào thét, mưa ánh sáng bay rơi vãi.

Một tôn lại một tôn, ở giai đoạn thứ tư đăng tràng tiên thiên thần linh, chịu đến rồi tàn sát, ngã trong vũng máu, thi thể lạnh dần.

Thậm chí.

Liền trải rộng những này lớn cấm thiên ba chủ chi nhánh, đều bị liên lụy, có lượng lớn sinh linh chết thảm, hư không nhuốm máu.

Ba chủ các cường giả tuy nhiên phản ứng cấp tốc, tiến đến hoành kích, nhưng lại chỉ xa xa nhìn thấy rồi đối phương bóng lưng.

Bọn hắn không có truy kích, ngược lại toàn thân băng lãnh sừng sững ở nguyên nơi.

Bởi vì kia hai tôn thần linh thân phận, đã vạch trần rồi.

Là vận mệnh tiên thiên thần linh!

Vẻn vẹn từ đại chiến dấu vết, liền có thể suy đoán ra, kia hai tôn vận mệnh thần linh? Đã đem vận mệnh Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp? Có thể so với Thiên Đạo bảng cường giả!

Cái này tin tức truyền ra, để các phương một mảnh run rẩy.

Lúc trước.

Thời gian thần linh Thời Nhất, đột ngột thẳng hướng Vạn Hóa, vận mệnh quần tộc bị chịu trùng kích? Được chịu tai hoạ ngập đầu, lên tới tiên thiên thần linh? Xuống đến hậu thiên sinh linh? Cơ hồ chết hết rồi.

Bây giờ.

Lại có hai tôn? Thiên Đạo bảng cấp vận mệnh thần linh xuất thế rồi!

Chẳng lẽ nói.

Bị phong ấn gần trăm chồng kỷ Vạn Hóa? Vận mệnh quần tộc trong đó? Vẫn như cũ hoàn thành rồi phế tích xây dựng lại? Nhanh chóng nhưng mãnh liệt phát triển sao?

Có loại này bản lãnh? Cũng liền vận mệnh chúa tể rồi, mà lại so với lúc trước càng đáng sợ.

Rất nhiều tiên thiên thần linh sinh lòng cảnh giác? Đồng thời nhìn về phía Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng.

Quả nhiên.

Ở yên lặng gần một trăm cái chồng kỷ về sau, Vạn Hóa lớn cấm thiên đã có dị động? Có từng sợi một đạo âm phát ra, khuếch tán về phần cái khác lớn cấm thiên.

Đồng thời.

Đối Vạn Hóa không góc chết bao trùm? Kia lấp lóe Hỗn Độn chi mang Hỗn Độn, đã xuất hiện rồi từng đạo khe rãnh như vậy vết rách.

Thông qua những này vết rách? Có thể mơ hồ nhìn thấy, một mảnh chảy xuôi vận mệnh chi quang cuồn cuộn hư không, nơi đó có Thụy Thú huýt dài, có tiên cung Thần Lâu, tạo thành rồi một cái thật lớn vận mệnh quần tộc.

Vận mệnh quần tộc, hoàn toàn chính xác gây dựng lại rồi!

"Cái này cũng rất bình thường, năm đó vận mệnh chúa tể, vốn là sắp sửa triệt để thoát khốn, thời gian này thần linh Thời Nhất phong ấn, chỉ là tạo nên ra một loại khác tốc độ thời gian trôi qua, đến trì hoãn vận mệnh chúa tể ra tay, căn bản cải biến không rồi cái gì."

"Ở như thế trong thời gian ngắn ngủi, liền có thể chế tạo ra, cường đại như thế vận mệnh thần linh, liền Thái Thần, Dực Thần chúa tể đều làm không được, chỉ có thể nói vận mệnh chúa tể, chỉ sợ đã triệt để khôi phục rồi!"

. . .

Các phương tiên thiên thần linh, đều là trong lòng khẩn trương rồi lên, kiềm nén làm cho người khác hít thở không thông khí tức, ở các vực chảy xuôi.

Cái này siêu duy chúa tể.

Tại hậu thế lại đến Hỗn Độn, tràn ngập rồi long đong, nhiều lần nhận hạn chế, thậm chí để cho người ta một lần quên mất, đối phương áp đảo cao duy chi thượng.

Nhưng hiện tại khác biệt rồi.

Vận mệnh chúa tể lần này hiện thế, tất nhiên ý vị lấy, sau cùng giam cầm cũng đem vỡ nát, lại đến đỉnh phong.

Mà đứng mũi chịu sào, tự nhiên là ba chủ quần tộc.

Cái này thế lực, tuy nhiên đã là quái vật khổng lồ, nhưng thế nhân đều biết, vận mệnh chi kiếp là ba chủ khó mà vượt qua một Đạo Khảm.

Hiện tại.

Này một ngày thật muốn tới đến rồi, khả năng liền ở gần đây.

"Mấy cái chồng kỷ trước, Tiêu Diệp chúa tể cho ba chủ sinh linh khai đàn giảng đạo, trái với chúa tể giữa ước định, dẫn được bốn tôn trung duy chúa tể ý chí hiển hóa, nhưng cuối cùng không có cái gì phát sinh, tin tưởng kia bốn tôn chủ làm thịt, cũng biết hiểu sẽ có như thế một ngày a."

"Không sai, nghe nói Tội Nghiệp Hồng Liên, có thể chế ước cao duy chúa tể, nhưng vận mệnh chúa tể, lại là không sợ a!"

. . .

Các lớn cấm thiên tiên thiên thần linh đều đang nghị luận, đồng thời cũng là tích cực chuẩn bị rồi lên.

Không thiếu sót vận mệnh chúa tể xuất thế, ba chủ quần tộc Hội Thủ trong khi xông, nhưng bọn hắn cũng sẽ nhận ảnh hưởng, dù sao vận mệnh chúa tể, vốn liền là ứng kiếp mà sinh.

Đợi được giai đoạn thứ tư kết thúc, mới chồng kỷ đến.

Bao trùm Vạn Hóa kia mảnh Hỗn Độn, xuất hiện vết rách càng ngày càng dày đặc, rất nhiều địa phương đều lộ ra rồi Vạn Hóa một góc rồi.

Nơi đó chỗ tạo nên ra, một loại khác vững chắc tốc độ thời gian trôi qua, rốt cuộc duy trì không được rồi, cùng ngoại giới cùng cấp.

Không có gì ngoài trước đây đăng tràng hai tôn ngoài, càng ngày càng nhiều vận mệnh thần linh, từ đó đi rồi đi ra.

"Tuế nguyệt vội vàng, chúng ta ở Vạn Hóa bên trong, chỉ cảm thấy thời gian chớp mắt là qua, mà ngoại giới đã thương hải tang điền."

"Kia ngày xưa cùng chúa tể đại nhân làm địch nhân, cũng bước lên chúa tể cấp độ rồi sao?"

Những này vận mệnh thần linh chiến ý đầy đồng, mục đích minh xác, ở ba chủ rất nhiều chi nhánh phụ cận ẩn hiện, phát ra rồi thanh âm như vậy.

Mà ba chủ quần tộc cường giả, mặc dù đã trong đó tọa trấn, nhưng mặt đối khiêu khích, bọn hắn đều lựa chọn ẩn nhẫn.

Mặt đối vận mệnh chi kiếp, bọn hắn thủy chung ở vào bị động, còn đang chuẩn bị, tự nhiên không nghĩ kia chờ thời khắc, sớm đến.

Nhưng tại thế người nhìn tới.

Ba chủ loại này ẩn nhẫn, rõ ràng là e ngại rồi.

Hình như có đáng sợ ánh lửa ở nuốt quyển sơn hà, để thập phương đều chấn.

"Thời Nhất tiền bối, lẽ nào vẫn lạc rồi sao?"

Ba chủ quần tộc chi giới bên trong, từng chịu lúc chỉ điểm một chút tu hành Hạ Phong chờ thời gian chân truyền, đều là mắt ngậm sầu lo.

Đến trình độ này.

Kia mảnh bao trùm Vạn Hóa Hỗn Độn, cơ hồ đã bị triệt để xé mở rồi, mà bọn hắn mượn nhờ thời gian Đại Đạo giữa cộng minh, lại không cảm ứng được Thời Nhất khí tức, sao có thể không lo lắng?

Trọng yếu nhất chính là.

Thời Nhất đi cùng Tiêu Diệp, đi vào kỳ điểm Hỗn Độn chinh chiến.

Mặt đối giờ này ngày này cảnh tượng, Tiêu Diệp vẫn là không có bất luận cái gì phản ứng..