Chương 5054: Xuất kích

Chương 5054: Xuất kích

Thời gian trôi qua.

Vận mệnh hiển hóa tại Hỗn Độn dấu chân, càng ngày càng đến nhiều.

Những kia vận mệnh thần linh, tuy nhiên đều là lần đầu tiên diện thế, nhưng đối ba chủ quần tộc bao hàm rồi địch ý, từ đó trước khiêu khích, chuyển thành rồi chinh chiến.

Khắp nơi ba chi chi nhánh, đều chịu đến rồi công phạt.

Ba chủ cùng vận mệnh, này lưỡng đại thế lực, vốn là có thể xưng địch nhân vốn có.

Thời gian qua đi gần như một trăm cái chồng kỷ về sau, lần nữa triển khai rồi va chạm, hiện ra Phong Hỏa Liệu Nguyên chi thế, cấp tốc lan tràn đến các vực.

Đương nhiên.

Dùng ba chủ quần tộc cường giả quy mô, ứng đối vận mệnh thần linh trùng kích, căn bản không phải vấn đề, nếu là dốc hết toàn lực, rất có thể tương lai tập vận mệnh thần linh, tàn sát gần như hết.

Nhưng bọn hắn cũng không có làm như thế, vẫn như cũ rất là bảo thủ.

Bởi vì ai đều biết rõ.

Vận mệnh chi kiếp, đại quân giao chiến tuyệt đúng không là trọng điểm, mà là chúa tể giữa tuyệt đỉnh chi chiến.

Vận mệnh chúa tể quá mạnh rồi, chỉ là thân ở duy trì, liền là hiện nay Hỗn Độn thứ nhất, không thiếu sót chiến lực đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, không ai có thể nói được rõ ràng.

Những này vận mệnh thần linh cử động, rất có thể là bị mệnh vận chúa tể bày mưu đặt kế.

Cho nên, ba chủ thượng dưới, đều không muốn lấy loại phương thức này, đem vận mệnh chúa tể dẫn ra.

Mà lại Tiêu Diệp đến bây giờ còn không có tỏ thái độ, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Vạn tòa to lớn hòn đảo, trôi nổi ở trong hư không.

Những này hòn đảo trên, hoặc là thần thảo khắp nơi, Phượng Hoàng Hoa nở rộ; hoặc là Long Đằng sinh trưởng, thần cây che trời, tụ tập cùng một chỗ, hình thành rồi một bức động thiên phúc địa kỳ cảnh.

Này là chuyển sinh lớn cấm thiên 'Vạn đảo chi thiên ' là một chỗ bảo địa.

Ở quá khứ trong lịch sử, từng bị Dực Thần quần tộc chỗ chưởng khống, sau cùng bị ba chủ quần tộc sở đoạt đến, trở thành ba chủ tại chuyển sinh bên trong chi nhánh một trong.

Vạn đảo phụ cận, cung điện ban công treo ở đám mây, thác nước màu bạc như long phi lưu thẳng dưới, phi thường tráng lệ cùng côi đẹp, giống như tiên cảnh.

Chỉ là.

Loại này tráng lệ chi cảnh, lại chính chịu chiến hỏa tập kích, rất nhiều địa phương ánh lửa ngập trời, phơi thây khắp nơi.

Bất quá giờ phút này.

Có ngập trời khí đen trải ra ở giữa thiên địa, chống ra một cái to lớn viên cầu, đem trọn cái vạn đảo chi thiên cho bao phủ rồi đi vào.

Loại này khí đen phi thường biến thái, tiên thiên thần linh thần thể, một khi nhiễm đều sẽ cấp tốc chịu đến ăn mòn, thậm chí ngay cả Đại Đạo phòng ngự cũng đỡ không nổi.

Nhưng hiện tại, lại trở thành vạn đảo chi thiên, kiên cố nhất pháo đài.

"Chư vị, các ngươi kia uy chấn Hỗn Độn khí thế, đi a chỗ nào?"

Bốn tôn toàn thân bị vận mệnh chi quang che đậy thần linh mặc dù ở ngoài mãnh liệt ra tay, âm thanh chấn trời xanh.

Bất quá.

Bọn hắn tuy nhiên thực lực cường đại, nhưng nhiều lần ra tay, cũng chỉ là ở viên cầu mặt ngoài, kích thích trùng điệp gợn sóng, căn bản là không có cách đánh xuyên.

Mà vạn đảo chi thiên chính trung ương bên trong vùng tịnh thổ, ngồi xếp bằng không ít người.

Tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, cùng dùng Vạn Vương cầm đầu hai mươi tôn kỳ điểm thần linh, đều ở trong đó.

"Mẹ kiếp, những này vận mệnh thần linh, thật đúng là đủ phiền, thật nghĩ đem bọn hắn đều cho giết sạch!"

Tiểu Bạch ngóng nhìn kia bốn tôn vận mệnh thần linh, cọ xát lấy hàm răng, mặt mũi tràn đầy sát ý.

"Ta cái này chết vong vòng bảo hộ, ngăn trở bọn hắn, dư xài."

"Nếu muốn chiến, ta cái này chết vong vòng bảo hộ, liền có thể đem mạng của bọn hắn vận chi thể ăn mòn rơi."

Áo đen tóc đen, chỗ mi tâm có một vòng mặt trời đen dấu ấn thanh niên, lạnh giọng nói.

Hắn chính là tử vong Bằng Vương, tính cách quái đản ngang ngược, sớm đã siêu việt này một đám tộc cực hạn, luận chân chính thực lực, có thể so với Thiên Đạo bảy chuyển tồn tại rồi.

Mà kia bốn tôn vận mệnh thần linh, người mạnh nhất cũng bất quá mới chạm đến Thiên Đạo bảng, này loại kêu gào, hắn sớm đã nhịn không được rồi.

"Đến một bước này, vẫn là không nên vọng động tốt, cho thêm Diệp tử một chút thời gian a."

Nam Cung Tinh Vũ khẽ cười khổ, ngăn lại rồi hai cái này hiếu chiến phần tử.

Bất luận Tiêu Diệp, đến cùng ở vào ra sao duy trì, bây giờ thực lực lại có bao nhiêu mạnh, mà dù sao mới hóa thành chúa tể.

"Vận mệnh quần tộc đã hiển hiện rồi, Tiêu Diệp cái này gia hỏa, đến cùng còn muốn tu hành tới khi nào?"

Nâng lên Tiêu Diệp, tiểu Bạch trầm mặc, tử vong Bằng Vương thì là rất là bất mãn lầm bầm.

Ông

Vào thời khắc này, phương này thiên địa đột nhiên biến được tỏa ra ánh sáng lung linh rồi lên.

Có một cỗ vô thượng ý chí, từ xa mà đến gần mà tới, dẫn được các loại Đại Đạo tiếng nổ vang rền không ngừng, liên tiếp.

Đồng thời.

Kia bốn tôn vận mệnh thần linh ra tay mãnh liệt ba động, cũng là im bặt mà dừng.

"Có chúa tể giáng lâm rồi?"

Bên trong vùng tịnh thổ ba chủ cường giả, đều là vì chi biến sắc.

Theo lấy tử vong Bằng Vương, triệt hồi tử vong nguyên lực, lập tức liên miên đạo ánh sáng, thu vào đến chư tầm mắt của người bên trong.

Chỉ thấy nhiều Đại Đạo kỳ cảnh thay nhau tuôn ra, túm tụm lấy một cái giống như Thiên Đạo đúc thành tiểu nhân, trôi nổi tại trên bầu trời.

Hắn có Tiêu Diệp hình dạng, giống như là vượt ngang vạn cổ chư thiên mà đến, liền lạnh lùng như vậy nhìn xuống, kia bốn tôn vận mệnh thần linh.

Là Tiêu Diệp vô thượng ý chí hiển hóa rồi!

"Tiêu Diệp chúa tể, ngươi muốn làm cái gì?"

"Chúng ta quần tộc chúa tể, nhưng đã khôi phục, ngươi tốt nhất đừng làm loạn!"

Về phần kia bốn tôn vận mệnh thần linh, đều là cơ thể răng rắc rung động, thân thể đều uốn lượn rồi đi xuống, chúa tể cấp vô thượng ý chí, để bọn hắn tâm thần đều muốn vỡ ra rồi, sắc mặt càng là sợ hãi.

Ở Hỗn Độn bên trong.

Chúa tể cấp tồn tại, ở vào chư thần chi thượng, chư thần ở giữa tranh phong, bình thường là sẽ không hiểu.

Huống chi.

Những năm này.

Ba chủ quần tộc ẩn nhẫn, không thể nghi ngờ cũng trợ trướng rồi bọn hắn đảm phách.

Ai có thể ngờ tới.

Bọn hắn vẻn vẹn công kích chỗ này chi nhánh, cũng không có tạo thành quá lớn thương vong.

Tiêu Diệp vô thượng ý chí, vậy mà liền hiển hóa mà đến rồi.

Nhưng mà đáp lại bọn hắn, lại là kia tiểu nhân một đạo mâu quang.

Bạch! Bạch! Bạch! ·

Không có bất kỳ cái gì gợn sóng, kia bốn tôn vận mệnh thần Burlington lúc mâu quang ảm đạm, thân hình vô lực ngược lại rồi đi xuống, rơi địa sát kia, thân thể nổ tung, hóa thành tro bụi.

"Diệp tử. . ."

Một màn này, để ba chủ các cường giả, đều là rung động không tên.

Những năm gần đây.

Bọn hắn đối vận mệnh quần tộc, khắp nơi nhường nhịn, chính là không nghĩ quá sớm, đem vận mệnh chúa tể liên lụy đi ra.

Kết quả Tiêu Diệp vô thượng ý chí hiển hóa, tự mình ra tay, ý vị này cái gì?

Ông

Về phần kia tiểu nhân, nhưng không có nhiều lời, hóa thành mạn sắc trời mưa, từ từ tiêu tán.

Cùng một thời gian.

Đoạn Nhai, Nam Đình, Phục Ma tam đại cấm thiên, cũng là bạo phát rồi động đất.

Tiêu Diệp vô thượng ý chí, chẳng những hiển hóa tại chuyển sinh, cũng hiển hóa ở này tam đại cấm thiên rồi, vào khoảng ba chủ chi nhánh phụ cận ẩn hiện vận mệnh thần linh, toàn bộ tru sát!

Cái này khiến ba chủ các sinh linh, toàn bộ sôi trào rồi lên.

Tiêu Diệp mới hiện thân, liền dùng loại này cương liệt phương thức, tiến hành đánh trả, đây là muốn tuyên chiến rồi sao!

"Hắn, này là lựa chọn chủ động xuất kích sao?"

Giờ khắc này, Hỗn Độn các lớn cấm thiên bên trong chúa tể, toàn bộ bừng tỉnh rồi, Thiên Đạo chi mắt ngóng nhìn ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng.

Không chỉ là các phương tiên thiên thần linh.

Chúa tể cấp tồn tại, đối với ba chủ vận mệnh chi kiếp, cũng là có chút mong đợi.

Giờ phút này.

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, đang có ngập trời thần mang đang toả ra, giống như là dẫn động rồi Thiên Đạo, vạn đạo cùng vang lên, chúa tể cấp uy thế trùng trùng điệp điệp, trùng kích thế gian.

Oanh

Một đạo thẳng tắp bóng dáng, từ ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong đi ra, không che giấu chút nào tự thân tung tích, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, cấp tốc tới gần mà đi..