Chương 5055: Vạn Hóa bên trong bể khổ

Chương 5055: Vạn Hóa bên trong bể khổ

Chúa tể cấp tồn tại xuất hành, thanh thế hạo đại.

Mặc dù Tiêu Diệp mới bước lên cái này vô thượng lĩnh vực, nhưng cũng có vạn đạo chi quang, đang vì đó mở nói, vượt ngang rồi mênh mông hư không, thẳng tắp mò về Vạn Hóa.

Từ này cái lớn cấm thiên, bị vận mệnh chưởng khống, biến thành vận mệnh quần tộc đại bản doanh về sau, liền trở thành rồi vô thượng cấm địa, chư thần đều không dám tới gần.

Ở lịch sử bên trên.

Chỉ có hai tôn cực kỳ cường đại tồn tại, dám này loại không che giấu chút nào tiến đến công phạt.

Cái thứ nhất là Thời Nhất.

Cái thứ hai liền là Tiêu Diệp rồi.

Bất quá ngắn ngủi mấy cái canh giờ công phu.

Một cỗ vô thượng ý chí, liền đã ở Vạn Hóa phụ cận cuộn trào mãnh liệt mà ra, bao phủ hoàn toàn rồi phương này thiên địa.

Ở vạn đạo chi quang bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, nhìn qua Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Lúc đến bây giờ.

Không cần muốn tận lực dò xét, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong thâm thúy trời cao, liền có thể rõ ràng nhưng thấy rồi.

Kia lấp lóe thời gian chi mang, bao trùm Vạn Hóa Hỗn Độn, như là màn sân khấu bị triệt để xé mở rồi.

Chỉ còn xuống một khối nhỏ, cùng vận mệnh khí tức quấn quýt lấy nhau, hình thành rồi một mảnh rung chuyển bể khổ, tản mát ra kinh nhiếp chư thần khủng bố ba động.

"Thời gian truyền nhân, ngươi thật đúng là tiến lên!"

Giờ phút này, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, sớm đã chuông thần huýt dài, một mảnh phong thanh lệ hạc cảnh tượng, có Thiên Đạo bảng vận mệnh thần linh, hướng phía Tiêu Diệp trông đến.

Tiêu Diệp vô thượng ý chí hiển hóa tại các lớn cấm thiên, diệt sát rồi mảng lớn vận mệnh thần linh, động tĩnh quá lớn rồi, bọn hắn làm sao có thể không biết.

Bất quá.

Tiêu Diệp chúa tể uy thế quá kinh khủng rồi, không có xa không giới, để bọn hắn cơ thể co rút, căn bản không dám tùy tiện vọt tới.

Trái lại Tiêu Diệp, căn bản chưa từng để ý những kia vận mệnh thần linh.

Hắn Thiên Đạo chi mắt mở ra, nhìn chăm chú kia mảnh bể khổ.

Đó là thời gian Đại Đạo, chúa tể cấp bản nguyên, cùng vận mệnh khí tức quấn quýt lấy nhau, hình thành kết quả, chính tại kịch liệt sôi trào cùng cuồn cuộn.

Đừng nói tiên thiên thần linh rồi, cho dù là hắn, đều không thể xem thấu trong đó cảnh tượng.

"Thời Nhất tiền bối!"

Tiêu Diệp trong mắt nổ bắn ra hàn mang.

Hắn mới đột phá đến chúa tể cảnh, cũng biết hiểu tự thân tai hại.

Nếu là có thể lựa chọn.

Hắn tự nhiên hi vọng, càng muộn đối trên vận mệnh chúa tể càng tốt.

Nhưng Tiêu Diệp cũng biết rõ.

Hắn thời gian, là Thời Nhất dùng tính mệnh tranh thủ tới, từ khi trở về viên mãn Hỗn Độn về sau, hắn một mực đang chăm chú Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Bởi vì vận mệnh Đại Đạo quấy nhiễu, Hạ Phong chờ thời gian chân truyền, cảm giác không đến Thời Nhất khí tức, nhưng Tiêu Diệp lại có thể mơ hồ cảm ứng được.

Đặc biệt là đến sảng khoái dưới.

Hắn phát giác được Thời Nhất khí tức, bỗng nhiên rơi xuống đến đáy cốc, cũng không ngồi yên được nữa rồi, lúc này mới cường thế công tới.

Mà Thời Nhất liền ở này mảnh trong bể khổ.

Quả nhiên.

Này lúc, kia mảnh bể khổ nhẹ nhàng rung chuyển rồi lên, có một cỗ yếu ớt ý chí khuếch tán mà đi, nghĩ muốn để Tiêu Diệp rời đi.

"Thời Nhất tiền bối, ngươi xả thân vì ta, ta lại có thể nào ngồi yên không lý đến!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, xả thân hướng phía kia mảnh bể khổ phóng đi.

Này mảnh khổ Hải Thái khủng bố rồi, trong đó giống như là có vô tận oan hồn đang thét gào, khiếp người tâm thần, trong nước biển có vô tận đạo tắc đang lăn lộn, tiên thiên thần linh nếu là đặt chân, ngay lập tức sẽ bị đánh chết.

Tiêu Diệp tự nhiên không sợ.

Hắn chúa tể chi thân, chính là Thiên Đạo đúc thành, trực tiếp ở này mảnh trong bể khổ, chống ra rồi một mảnh khu vực chân không.

Bất quá, vẫn là có thiên ti vạn lũ vận mệnh khí tức lượn lờ mà đến, đem nó thân thể cho trói được lít nha lít nhít.

Mở

Tiêu Diệp chúa tể chi thân lắc một cái, những kia vận mệnh khí tức liền bị chấn ra.

Đồng thời, hắn ở cất bước, ở này mảnh trong bể khổ tìm kiếm rồi lên, thân hình chỗ đến, này mảnh trong bể khổ nước biển, đều là nhao nhao lui nhường.

Bất quá một lát công phu, Tiêu Diệp liền toàn thân chấn động, nhìn về phía phía trước.

Ở nơi đó.

Một vị nam tử bóng dáng, như ẩn như hiện.

Đó là Thời Nhất.

Năm đó cùng vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc đại chiến về sau, Thời Nhất liền biến được sợi tóc trắng như tuyết, hình dung tiều tụy.

Tuy nhiên phía sau, Thời Nhất mượn nhờ kia một trận chiến, phá rồi sau đó đứng, nhưng dung nhan chưa từng khôi phục.

Hiện tại.

Thời Nhất nơi nào còn có trước kia phong thái, trên thân trải rộng thật to nho nhỏ mấy trăm cái lỗ thủng, lại không nhìn thấy một tia thần huyết chảy ra, giống như là một đoạn khô kiệt gốc cây đứng sừng sững ở chỗ đó.

Không có cách nào.

Hắn thân hóa Hỗn Độn, phong ấn Vạn Hóa gần như trăm cái chồng kỷ, đã hao tổn hết rồi mỗi một giọt lực lượng.

Chỉ thấy từng cái lấp lóe vận mệnh khí tức chữ cổ đang xoay tròn lấy, giống như là có sinh mệnh một dạng, đã tan đi rồi Thời Nhất nửa thân thể, còn ở hướng trên leo lên, giống như là muốn đem nó triệt để cắn nuốt.

Tội Nghiệp Hồng Liên uy hiếp, căn bản không tính cái gì.

"Tiêu Diệp, ta lựa chọn cùng ngươi liên thủ, là vì rồi không muốn đi trên này mảnh Hỗn Độn bên trong Thời Gian Chúa Tể đường xưa."

"Kết quả, vẫn là ngỗ nghịch không rồi Thiên Đạo a. . ."

Thời Nhất giống như cảm giác được Tiêu Diệp đến, lộ ra rồi một vòng nụ cười khổ sở.

Đã đầy hứa hẹn Tiêu Diệp không nghe khuyên ngăn mà bất đắc dĩ, cũng có vì Tiêu Diệp bây giờ thành tựu, mà cảm thấy vui mừng.

Oanh

Tiêu Diệp thì là cắn răng một cái, thể nội chúa tể nguyên giới rung chuyển, mênh mông chúa tể chi lực bộc phát ra, giống như là một thanh lại một thanh thiên kiếm, hướng phía những kia chữ cổ bổ tới, muốn trợ Thời Nhất thoát khốn.

Nào có thể đoán được.

Những này chữ cổ kiên cố tới cực điểm, tuy bị Tiêu Diệp chúa tể chi lực lay được âm vang rung động, nhưng vẫn là quấn quanh Thời Nhất thân thể tàn phế.

"Tiêu Diệp, ngươi đã đến rồi, liền muốn mặt đối vận mệnh chúa tể, cho nên vẫn là chừa chút khí lực a. . ."

Thời Nhất thanh âm yếu ớt.

Hắn luân lạc tới này bước ruộng địa, cũng có thể đại biểu vận mệnh chúa tể đã khôi phục rồi, dùng Tiêu Diệp cảnh giới, tưởng muốn giúp hắn thoát khốn, gần như không có khả năng.

Dù cho có thể thành công.

Dùng hắn hiện tại trạng thái, nghĩ muốn sống đi xuống đều rất khó khăn, chớ nói chi là làm cái gì rồi.

Tiêu Diệp lại ngoảnh mặt làm ngơ, một trái tim đều đang run rẩy.

Hắn điên cuồng thôi động tự thân chúa tể chi lực, để này mảnh trong bể khổ đạo ánh sáng nhấp nhô, Đại Đạo tiếng nổ vang rền không ngừng.

Cảnh tượng trước mắt, cùng Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền tao ngộ, sao mà tương tự.

Vì ngăn vận mệnh chúa tể.

Thời gian ghế đầu chân truyền, đã hương tiêu ngọc vẫn, hắn tuyệt đúng không cho phép, Thời Nhất cũng là tự thân, nỗ lực sinh mệnh đại giới.

Tiêu Diệp hiện nay thực lực, hoàn toàn chính xác không thể coi thường.

Theo lấy hắn tiếp tục mãnh liệt công.

Vậy mà thật sự có không ít vận mệnh chữ cổ, bị chấn được bong ra từng màng rồi đi xuống, hóa thành thần quang nổ tung.

Nhưng cùng với lúc, lại sẽ có mới vận mệnh chữ cổ hiển hiện, tiếp tục hướng phía Thời Nhất chìm ngập mà đi, kéo dài không dứt.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp toàn thân băng lãnh rồi lên.

Lẽ nào hắn đã làm chủ làm thịt, vẫn là không cách nào cứu ra Thời Nhất, muốn trơ mắt nhìn đối phương, ở trước mặt mình gặp nạn sao?

"Nhiều năm không gặp, ngươi đã làm chủ làm thịt rồi sao?"

"Đã ngươi nghĩ như vậy phải cứu ra hắn, kia ta liền thành toàn ngươi đi."

Vào thời khắc này, một trận không ẩn chứa bất luận cái gì tình cảm âm thanh, ở Tiêu Diệp tai bên nổ vang, để hắn trong lòng cuồng loạn.

Này là vận mệnh chúa tể âm thanh!

Chỉ là, ở này trong bể khổ, hắn lại khó mà phát giác, vận mệnh chúa tể người ở phương nào.

Oanh

Sau một khắc, này mảnh bể khổ chấn động rồi lên, tất cả vận mệnh chữ cổ đều tự phát nổ tung, nhấc lên một cỗ kinh người sóng biển.

Bành

Chỉ còn xuống một nửa thân thể Thời Nhất, giống như là phá bao tải một dạng bị đánh bay rồi ra ngoài.

Tiêu Diệp rời khỏi bể khổ, cấp tốc tiếp được Thời Nhất.

"Mệnh! Vận! Chủ! Tể!"

Đồng thời, hắn ngóng nhìn phía trước, thần sắc biến được trước nay chưa có ngưng trọng..