Chương 5056: Không thiếu sót vận mệnh

Chương 5056: Không thiếu sót vận mệnh

Giờ phút này, kia mảnh bể khổ đã biến mất rồi.

Toàn bộ Vạn Hóa lại không có che chắn, lại hiện ra trên đời.

Vạn Hóa chỗ sâu, đổi có khủng bố vận mệnh gió bão ở bạo phát, trùng trùng điệp điệp, như một mảnh Hỗn Độn dòng lũ ở trùng kích vô thượng thịnh thế.

Một bóng người hùng vĩ, đạp trên vận mệnh gió bão mà lên.

Hắn bị các loại Đại Đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm, mênh mông Hỗn Độn ánh sáng rủ xuống mà xuống, đem nó bao phủ, để chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tứ đại cấm thiên tiên thiên thần linh quần tộc, hết đều chấn động rồi lên.

Bất luận là thần linh điêu khắc, vẫn là thần tượng, đạo tràng, đều là tuôn rơi run run, gào thét không thôi.

Cái gì nói, cái gì pháp, đều muốn chịu áp chế.

"Vận mệnh chúa tể. . . Xuất thế rồi!"

May mắn còn sống sót vận mệnh sinh linh đang hoan hô, đương thời tiên thiên thần linh, thì là hồi hộp.

Cho dù bọn hắn rời xa Vạn Hóa, nhưng cũng không có tơ Mi-li ăm-pe toàn cảm giác có thể nói, giống như kia hùng vĩ bóng dáng, liền ở phụ cận, để bọn hắn cơ thể phát lạnh.

Về phần Vạn Hóa bên trong Tiêu Diệp, cảm thụ liền mãnh liệt hơn.

Kia bóng người hùng vĩ còn không có làm cái gì, liền có một cỗ vô hình khí thế đánh thẳng tới, để hắn chúa tể chi thân rung động, ngăn không được rút lui rồi mấy bước.

"Thời Nhất tiền bối, hi vọng ngươi có thể sống đi xuống!"

Tiêu Diệp vận dụng chúa tể chi lực, đem chỉ còn nửa thân dưới Thời Nhất, đưa ra rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Có thể ở thời khắc mấu chốt, đem Thời Nhất cứu ra, bất luận là nguyên nhân gì, đều là chuyến này thu hoạch lớn nhất rồi.

Mà kia hùng vĩ bóng dáng, chỉ là bình tĩnh nhìn, cũng không ngăn cản, ngược lại có một chút thương hại.

Bởi vì Tiêu Diệp chỗ làm, căn bản không có chút nào ý nghĩa.

"Vận mệnh chúa tể, chỉ sợ đã triệt để khôi phục rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn không phải lần đầu tiên đối trên vận mệnh chúa tể, nhưng từ chưa giống hôm nay này loại, có thể mang cho hắn loại này chưa từng có áp lực.

Hắn Thiên Đạo chi mắt mở ra, có thể nhìn thấy bị Đại Đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm hùng vĩ thân thể, mỗi một tấc đều không rảnh vô cấu, từ lượng lớn Thiên Đạo đúc thành, nhưng để vạn đạo bất xâm, nhưng để vạn đạo thần phục.

Mặt mũi của đối phương hình dạng, ở hắn nhìn chăm chú dưới, cũng là mơ hồ nhưng thấy.

Vận mệnh chúa tể giống như xuất từ Nhân tộc trung niên nam tử, mặt như ngọc, sợi tóc trong suốt, cực kỳ uy nghiêm cảm giác, vận mệnh chi trong mắt không ẩn chứa bất luận cái gì cảm tình sắc thái, chính ở cùng hắn nhìn nhau.

"Này vạn giới chư thiên, sinh linh đếm không hết."

"Nhưng cuối cùng có thể đăng lâm tuyệt đỉnh, nhìn lấy thịnh thế sáng chói, lại có mấy phần?"

Vận mệnh chúa tể mở miệng rồi? "Ngươi có thể bị thời gian cùng Khâu Uyên chọn trúng? Cũng không phải là chỉ là khí vận? Cũng là ngươi tự thân cho phép."

"Hiện thời gian đã phai mờ, Khâu Uyên già rồi, này Hỗn Độn cần lấy ta là tôn, không bằng ngươi ném ta tọa hạ? Cùng một chỗ khai sáng thịnh thế? Như thế nào?"

Vận mệnh chúa tể âm thanh chấn động bát phương? Có một loại ma lực kỳ dị? Nhưng chấn nhiếp thần linh tâm thần? Để Tiêu Diệp hơi biến sắc mặt.

Vận mệnh chúa tể, vậy mà ở mời chào chính mình?

"Từ xưa đến nay, này mảnh Hỗn Độn? Có bao nhiêu sinh linh mệnh tang tại tay ngươi."

"Ta thời gian Thần tộc ghế đầu chân truyền, đồng dạng bởi vì ngươi tan biến ở giữa thiên địa? Ngươi nghĩ muốn ta ném ngươi tọa hạ, trước đem những này máu sổ sách trả hết nợ lại nói!"

Tiêu Diệp băng lãnh mở miệng.

Nó tiếng nói rơi xuống? Thân hình đã biến mất ở nguyên nơi, thẳng lâm vận mệnh chúa tể trước mặt.

So với mới hóa thành chúa tể thời điểm.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới lại mở rộng rồi một chút, giờ phút này ở rung động, vô cùng chúa tể chi lực dâng lên mà đi, cùng hắn chúa tể chi thân cộng minh, ở không nhìn không gian cùng thời gian tiến hành trùng kích.

Này đôi Vạn Hóa lớn cấm thiên mà nói, quả thực là một trận tận thế tai nạn, không biết muốn bị hủy diệt bao nhiêu lần.

"Ngươi đã ngươi đăng lâm chúa tể cảnh, làm sao còn không biết, chư thiên thần linh, hết đều có tự thân định số."

"Bọn hắn là sống, là chết, thực tế bên trên là một loại luân hồi."

Vận mệnh chúa tể không hề tức giận, một cái trong suốt bàn tay nhô ra, nhẹ nhàng một nắm, lập tức tất cả gợn sóng đều cấp tốc phai mờ, bình định rồi hết thảy.

Đồng thời, một tiếng nổ vang rung trời phát ra, chỉ thấy Tiêu Diệp thân hình, đã bị chấn được lăng không bay lên, bay ngược rồi mấy tỷ dặm.

"Quá mạnh rồi!"

Tiêu Diệp chật vật ngừng bước, chúa tể đạo nguyên chi huyết đều đang sôi trào cuồn cuộn, kém chút phun ra ngoài.

Vẻn vẹn sơ bộ giao phong.

Tiêu Diệp liền đã cảm nhận được, ngày xưa Cổ Thần chúa tể đối vận mệnh chúa tể, làm giam cầm đã không ở.

Đối phương vô thượng đạo tắc, cùng chúa tể chi thân cộng minh, vô thượng ý chí xuyên qua dưới vòm trời, ba cái hợp nhất, duy trì áp đảo Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần chúa tể chi thượng, không còn có bất luận cái gì đồ vật có thể phong tỏa.

"Ta mới để cho ngươi cứu đi cái kia Thời Nhất, đã là đối ngươi một loại thái độ rồi."

"Đáng tiếc ngươi vẫn là không nguyện, kia ta chỉ có thể đưa ngươi trấn giết rồi!"

Vận mệnh chúa tể âm thanh lần nữa truyền đến, liền ở Tiêu Diệp thân bên nổ vang.

Không cần muốn thi triển bất kỳ thủ đoạn nào, vận mệnh chúa tể thân hình ngưng tụ ở Tiêu Diệp trước mặt, lại là một cái trong suốt bàn tay dò tới, như Hỗn Độn thần sơn, hướng phía hắn trấn áp mà xuống.

Mở

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ dựng thẳng, hắn vội vàng chống lại, chúa tể nguyên giới điên cuồng rung chuyển, rời rạc trong đó hai loại ánh sáng rực rỡ ở dâng lên, cấp tốc lượn lờ hắn trái cánh tay phải.

Trong nháy mắt.

Tiêu Diệp bên trái bị khắp trời thần linh văn tự chỗ chiếu sáng, đó là đạo thống văn tự, thêm bắt đầu chừng hai ngàn đầu nhiều, đều là thượng phẩm.

Tiêu Diệp hóa thành chúa tể sau.

Đối tự thân tu hành chưa từng rơi xuống, dùng chúa tể chi thân đi tiến hành Cổ Thần phương diện tu hành, quả thực giống như thần trợ.

Mà lại cùng Thiên Đạo bảng cường giả khác biệt, này hai ngàn đầu đạo thống, hết đều chịu đến Thiên Đạo nhuộm dần, mỗi một đầu đạo thống uy lực, cực hết thăng hoa, tăng lên rồi đâu chỉ mấy lần.

Về phần Tiêu Diệp bên phải, cũng có nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo ba động vỡ nát mây xanh.

Qua nhiều năm như thế.

Tiêu Diệp ở lĩnh hội nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên trên, có rồi to lớn đột phá, chỉ là thời gian vẫn là quá vội vàng, không cách nào sinh sôi ra loại thứ năm biến hóa.

Nhưng mặc dù như thế, cũng viễn siêu năm đó rồi.

Những thời giờ kia Đại Đạo ba động, hóa thành một chuỗi từ ba ngàn cái thời gian phù tự tạo thành phù văn.

Này là.

Tiêu Diệp tự mình tu hành ra đạo tắc, cùng nó chúa tể chi lực cùng một chỗ bạo phát, ở đối kháng vận mệnh chúa tể trấn áp.

Vù vù một tiếng.

Toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên run run loạn chiến, nhưng cũng chưa từng đụng phải hủy diệt trùng kích, đồng thời có một mảnh máu me tung tóe mà lên.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân hình, như là sao băng loại bị ép xuống rồi đi xuống, hai tay đã vỡ nát.

Mặc dù hắn dốc hết toàn lực.

Cũng ngăn không được không thiếu sót vận mệnh chúa tể, một chưởng trấn áp, đã chịu đến rồi trọng thương.

Một màn này, để các lớn cấm thiên đều là tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Bọn hắn biết được Tiêu Diệp, tuyệt đúng không là không thiếu sót vận mệnh chúa tể đối thủ, nhưng cũng không có ngờ tới, chênh lệch sẽ lớn như vậy.

"Nguyên lai này tiểu tử chúa tể nguyên giới, vẫn chỉ là thấp duy, là chúng ta đánh giá cao hắn rồi!"

"Cũng đúng, hắn mặc dù hóa thành chúa tể, nhưng đạo tắc vẫn là kém rồi một chút."

"Như thế thực lực, cũng dám chủ động khiêu chiến vận mệnh chúa tể, xem ra hắn là chết chắc rồi."

. . .

Các lớn cấm thiên chúa tể, đồng dạng chấn động mạnh.

Cái này còn tại tiên thiên thần linh cấp độ, liền chém giết rồi Cự Linh chúa tể gia hỏa, thành công thuế biến về sau, ở vào ra sao duy trì, bọn hắn đều nghĩ biết rõ.

Chỉ là.

Từ hóa thành chúa tể về sau, Tiêu Diệp liền bế quan lâu dài, căn bản không lộ diện.

Mà hiện tại.

Thông qua cùng vận mệnh chúa tể đại chiến, bọn hắn dòm được huyền bí, rốt cục biết được rồi đáp án..