Chương 5057: Lớn cấm thiên vì đỉnh

Chương 5057: Lớn cấm thiên vì đỉnh

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong cuồng phong đột nhiên nổi lên, thổi tan rồi sương máu.

Chỉ thấy Tiêu Diệp ở lung lay đứng dậy.

Hắn thân thể, cũng không so trung duy chúa tể kém, nhưng giờ phút này đã máu thịt be bét, kém chút sụp ra.

Ông

Tiêu Diệp chúa tể đạo nguyên chi huyết đang sôi trào, để toàn bộ Vạn Hóa ảm đạm rồi đi xuống.

Hắn ở hiện ra chúa tể thủ đoạn, nhẹ nhõm hấp thu các loại Hỗn Độn lực lượng, đang nhanh chóng chữa thương.

"Không sai, vậy mà khiêng rồi xuống tới." Vận mệnh chúa tể khuôn mặt chi thượng, hiển hiện tia sáng kỳ dị, đối Tiêu Diệp phát ra rồi khen ngợi.

"Đường đường vận mệnh chúa tể, đã khôi phục lại điên phong trạng thái, lại còn ngấp nghé ta thân thể sao?"

"Này chỉ sợ mới là ngươi, để ta đầu nhập ngươi tọa hạ mục đích thực sự đi!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú vận mệnh chúa tể, tâm tư phun trào.

Lần này động thủ đối kháng, để hắn khắc sâu nhận thức đến, chính mình cùng không thiếu sót vận mệnh chúa tể chênh lệch.

Có thể nói.

Nếu là vận mệnh chúa tể nguyện ý, chỉ dựa vào vừa rồi một đòn, hắn cũng không phải là trọng thương đơn giản như vậy rồi.

Vận mệnh chúa tể đối với hắn lưu thủ nguyên nhân, cũng không khó phỏng đoán.

"Đạt được thời gian cùng Khâu Uyên hai đại chúa tể nhân quả, ngươi thân thể tiềm lực thật là không tệ, liền như vậy hủy đi, tự nhiên đáng tiếc."

Vận mệnh chúa tể vị trí có thể.

Ám Thần chúa tể đều có thể nhìn ra Tiêu Diệp tiềm lực, hắn lại có thể nào không biết.

Ông

Chỉ thấy vận mệnh chúa tể quanh thân hiện ra một cỗ vận mệnh gió bão, đem nơi này tất cả vận mệnh sinh linh, toàn bộ đưa vào đến Vạn Hóa ở ngoài.

Toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, đều bị vận mệnh chúa tể chỗ thanh không rồi.

Sau một khắc, vận mệnh chúa tể một Nhị Tinh óng ánh bàn tay kết ấn, phóng xuất ra cuồn cuộn như biển vận mệnh khí tức.

Theo lấy đinh đinh đinh loạn hưởng, chỉ thấy hư không bên trong từng cái vận mệnh chữ cổ, ngưng tụ mà đi.

Tiêu Diệp thấy này, như lâm đại địch.

Hắn cùng vận mệnh chúa tể quyết đấu qua vài lần, biết được những này vận mệnh chữ cổ, là vận mệnh áo nghĩa, là áo nghĩa chi nguyên, cực hết ngàn vạn tạo hóa.

Theo lấy vận mệnh chúa tể khôi phục lại đỉnh phong, những này vận mệnh chữ cổ tuyệt đối không thể coi thường.

Như thế trước.

Thời Nhất chính là bị những này vận mệnh chữ cổ quấn thân, bị thôn phệ hết một nửa thân thể.

Hiện tại, vận mệnh chúa tể lại tế vận mệnh chữ cổ, dụng ý hắn có thể đoán được.

Bất quá rất nhanh, Tiêu Diệp liền phát hiện rồi không thích hợp.

Những kia vận mệnh chữ cổ, cũng không xông hướng hắn, ngược lại giống như sao băng kéo lấy lấy Vĩ Quang? Xông hướng Vạn Hóa các nơi? Giống như là khảm vào trong hư không, sau đó cùng nhau phóng thích bất hủ ánh sáng chói lọi.

Bọn chúng dẫn ra rồi kim cổ, nhưng hoá sinh không rõ? Nhưng thôi diễn hết thảy sinh linh vận mệnh? Ở Vạn Hóa bên trong mang theo khó tả Đạo Lực.

Chỉ một thoáng, vận mệnh Đại Đạo chi hoa nở rộ? Chói lọi mang kịch liệt đốt cháy, đổi có không tên tiếng tụng kinh quanh quẩn, để toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên phát sinh kịch biến.

Liên miên trời cao, ở sụp ra bên trong tái tạo? Không gian sự trói buộc đạt được hàng trăm hàng ngàn lần tăng trường? Mà lại ở bài trừ đối lập, để mỗi một tấc đều chật ních rồi vận mệnh khí tức.

Bất luận là như thế nào lực lượng, đều không thể tồn tại ở Vạn Hóa, để Tiêu Diệp toàn thân băng lãnh.

Vận mệnh chúa tể thật đáng sợ rồi, tuỳ tiện mà nâng liền cải biến rồi toàn bộ Vạn Hóa? Để cái này lớn cấm thiên, giống như là trở thành rồi vận mệnh Hỗn Độn một bộ phận.

"Tiêu Diệp, cẩn thận!"

Giờ phút này, cách không xem cuộc chiến ba chủ cường giả, đồng dạng từng cái kinh hãi thất sắc, dùng truyền tin thần khí đối Tiêu Diệp phát ra rồi nhắc nhở.

Từ bọn hắn góc độ nhìn lại.

Giờ này khắc này Vạn Hóa lớn cấm thiên, giống như là một tôn vô biên vô tận cự đỉnh!

Mà Tiêu Diệp, thì là ở vào cự đỉnh chính giữa tâm.

"Dung ngươi đạo tắc, hóa ngươi ý chí!"

Này lúc, vận mệnh chúa tể xa xa đối Tiêu Diệp một chỉ điểm ra.

Oanh

Lập tức, bị cải biến Vạn Hóa hư không, đều phóng xuất ra rồi bất hủ kiếp quang.

Loại này kiếp quang, chính là vận mệnh Đại Đạo chỗ hóa, nóng rực vô cùng, lại vô khổng bất nhập, căn bản không thể nào phòng ngự.

Tiêu Diệp chúa tể chi thân chịu đến trùng kích, tuy nhiên cũng không tổn hại cùng mảy may, nhưng lại có mấy trăm Đạo Kiếp ánh sáng, xông vào trong cơ thể của hắn.

Xuy xuy xuy!

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp thể nội chúa tể nguyên giới chấn động rồi lên, trong đó tràn ngập chúa tể chi lực, giống như là hơi nước bốc lên, đang nhanh chóng bốc hơi.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp thần sắc kịch biến.

Hắn biết rõ.

Vận mệnh chúa tể, đây là muốn khống chế hắn chúa tể nguyên giới.

Nhưng thân ở Vạn Hóa bên trong  mặc cho Tiêu Diệp tả xung hữu đột, đều không cách nào bày Thoát Kiếp ánh sáng trùng kích.

Thậm chí.

Ở này Vạn Hóa bên trong, hắn nghĩ muốn làm chúa tể đặc quyền, dẫn động vạn đạo đều không được rồi.

Tựa hồ Vạn Hóa lớn cấm thiên, đã từ Hỗn Độn bên trong triệt để bóc ra, không chịu Đại Đạo ảnh hưởng, loại thủ đoạn này quả thực kinh thế hãi tục.

Mấy chục cái hô hấp giữa, Tiêu Diệp chúa tể chi lực liền bốc hơi rồi không ít, liền vô thượng ý chí đều chịu đến rồi áp chế, cả người lung lay sắp đổ.

"Tiêu Diệp, sắp sửa không được rồi!"

Mấy tôn chúa tể, Thiên Đạo chi mắt lấp lóe, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Cũng liền vận mệnh chúa tể này loại, thân ở cao duy tồn tại, mới có thể không sợ Tội Nghiệp Hồng Liên uy hiếp a.

"Nghĩ muốn luyện hóa ta, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy!"

Nào có thể đoán được này lúc, một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong vang vọng mà lên.

Chỉ thấy Tiêu Diệp bóng dáng, vậy mà lần nữa nghịch thiên mà lên, thân hình đang nhanh chóng tăng vọt, thẳng phá chín tầng trời, chúa tể cấp uy thế ngang xuyên thương vũ.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, phát sinh rồi kịch biến.

Kia như âm dương ngư du động màu tím đạo ánh sáng, tuế nguyệt chi mang, không trở ngại chút nào phát sinh rồi hoàn mỹ dung hợp, để chủ này làm thịt nguyên giới ở khuếch trương.

Lúc trước.

Thông qua Ám Thần chúa tể, Tiêu Diệp biết được rồi tự thân tai hại.

Những năm này.

Hắn không có gì ngoài tiếp tục tham ngộ nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, khai ích đạo thống ở ngoài, cũng ở mầy mò mới dung hợp chi đạo.

Cho dù đến rồi chúa tể cảnh giới.

Này cũng là hắn một lớn đòn sát thủ, bây giờ hiện ra rồi đi ra.

"Hắn chúa tể nguyên giới đẳng cấp, vậy mà tại tăng lên, tới gần trung duy!"

Cảnh tượng như vậy, để chính ở cách không xem cuộc chiến chúa tể, đều là sắc mặt cứng lại.

Tiêu Diệp vẫn là tiên thiên thần linh thời điểm.

Thi triển thời gian chiếu rọi, liền có thể kéo theo hai loại tu vi dung hợp, lại thêm thượng cổ thần chủ làm thịt ngưng luyện ra bốn loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, có thể so với khác loại chúa tể.

Hóa thành chúa tể sau.

Hai đại tu vi chịu đến Thiên Đạo nhuộm dần, cũng tương tự có thể dung hợp, mà lại muốn càng thêm cấp tốc, thậm chí kéo theo chúa tể nguyên giới đều tại tăng lên.

Trên đời chúa tể, nhất trọng yếu địa phương, chính là chúa tể nguyên giới.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới phát sinh kịch biến, để hắn thân thể đều ở cường hóa.

Kinh khủng nhất là.

Kia sáu loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, thì là dùng cỗ này thân thể làm dẫn, hoàn mỹ dính liền cùng một chỗ, hình thành rồi một cái hoàn chỉnh vòng tròn.

Tựa như Tiêu Diệp, vốn liền là từ này sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, tu hành đột phá làm chúa tể.

A

Tiêu Diệp rống to, quanh thân đạo minh âm thanh không ngừng, xông vào thể nội kiếp quang liên tiếp bị bức lui.

Liên tiếp vọt tới kiếp quang, cũng bị hắn chấn rồi cái vỡ nát.

Vận mệnh chúa tể thủ đoạn, lại bị Tiêu Diệp ngăn trở rồi, để trên đời rất nhiều chúa tể, đều là một trận sợ hãi thán phục.

Quả nhiên.

Tại tiên thiên thần linh cấp độ, liền có thể đánh giết Cự Linh chúa tể gia hỏa, hóa thành chúa tể về sau, làm sao có thể đơn giản như vậy.

Bây giờ được bạo phát lực.

Có thể làm cho trung duy chúa tể, đều muốn kiêng kị rồi.

Vận mệnh chúa tể thấy này, ngược lại lộ ra rồi dáng tươi cười.

Hắn không có nhiều nói, lần nữa một chỉ điểm ra.

Oanh

Toàn bộ Vạn Hóa đều rung động rồi lên, khảm vào hư không những kia vận mệnh chữ cổ, giống như đầy trời ngôi sao đang lay động.

Chợt, toàn bộ dâng lên, dùng bài sơn hải đảo chi thế, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng bạo lướt mà đi..