Chương 5058: Bọn hắn kiên trì

Chương 5058: Bọn hắn kiên trì

Tiêu Diệp chúa tể thân thể tăng vọt, chật ních rồi liên miên hư không, trên chống đỡ chín tầng trời, dưới đạp cửu u, này là hắn hóa thành chúa tể sau một loại khác hình thái.

Chỉ từ hùng vĩ trình độ tới nói, liền Cổ Thần chi thể đều xa xa không thể so với.

Giờ phút này, Tiêu Diệp tăng lên chúa tể nguyên giới ở nổ vang, phun ra chúa tể chi lực đều thuế biến rồi, quấn quanh hắn kia tăng vọt chúa tể chi thân, dùng nhất cương liệt phương thức, chống lại mưa to mưa như trút nước như vậy vận mệnh chữ cổ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phát sinh kịch biến Vạn Hóa lớn cấm, đều là run run không ngừng, rực rỡ ánh sáng ở bạo phát, chỉ thấy kia đại biểu vận mệnh áo nghĩa chữ cổ, vậy mà một lại một cái bị Tiêu Diệp cho đánh nổ rồi.

Nhưng theo lấy mỗi một cái vận mệnh chữ cổ nổ tung, Tiêu Diệp đều sẽ rút lui mấy bước, hai tay đều sẽ vặn vẹo, biến hình.

Hiển nhiên.

Hắn loại này hình thái, hoàn toàn chính xác chiến lực tiêu thăng, vẫn như trước khó đền mạng vận áo nghĩa trùng kích.

Mà lại bạo lướt mà đến vận mệnh chữ cổ số lượng phong phú, hắn mặc dù ở dùng thời gian Đại Đạo, khống chế tốc độ thời gian trôi qua đều không thể hủy hết.

Diễn hóa ra trùng điệp thời gian hàng rào, cũng chẳng mấy chốc sẽ bị vỡ nát.

Hoàn mỹ dính liền cùng một chỗ sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, đồng dạng phòng ngự không được.

Cái này đến cái khác vận mệnh chữ cổ, liên tiếp đánh vào Tiêu Diệp lồng ngực, bụng, chi dưới, kích thích liên miên ánh máu.

Đợi tất cả vận mệnh chữ cổ trùng kích mà qua, Tiêu Diệp đã lui nhanh rồi mấy tỷ dặm, ven đường rải đầy rồi lưu chuyển Hỗn Độn ánh sáng máu.

Này là chúa tể chi huyết.

Tuy nhiên so không được chúa tể đạo nguyên chi huyết, nhưng cũng viễn siêu tiên thiên thần linh thần nguyên chi huyết, chịu đến nhuộm dần hư không, biến được tỏa ra ánh sáng lung linh, hiển hiện đóa đóa đạo sen, sắp sửa diễn hóa thành vô thượng bảo địa.

Về phần Tiêu Diệp tăng vọt chúa tể thân thể, giống như nhận chịu rồi Thiên Đao vạn động cực hình, khắp nơi đều là trong suốt lỗ thủng, vô cùng thê thảm, cơ hồ đứng không vững rồi.

Cho dù hắn chúa tể đạo nguyên chi huyết đang sôi trào, đều không thể hấp thu Hỗn Độn lực lượng đến chữa thương rồi.

Không có cách nào.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bị mệnh vận chúa tể ảnh hưởng, đã sinh ra rồi kịch biến, chúa tể cấp đủ loại thủ đoạn đều chịu đến áp chế.

"Nhìn ngươi có thể chống đến mấy lúc!"

Vận mệnh chúa tể bị các loại Đại Đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm, là Vạn Hóa bất hủ duy nhất, ở nhìn xuống Tiêu Diệp.

Chỉ gặp hắn một Nhị Tinh óng ánh bàn tay kết ấn, lại có lít nha lít nhít một mảnh vận mệnh chữ cổ nổi lên.

Ông

Những này vận mệnh chữ cổ ở cực hết tạo hóa, lẫn nhau giao thoa sắp xếp giữa, có Hỗn Độn khí đang nhanh chóng tràn ngập.

Chỉ là trong nháy mắt.

Một mảnh lấp lóe vận mệnh chi quang Hỗn Độn, liền cấp tốc nổi lên, đem Tiêu Diệp bao phủ rồi đi vào, làm cho hắn toàn thân lập tức trầm xuống, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Chúa tể cấp tồn tại, thân thể từ Thiên Đạo đúc thành, có thể thân hóa Hỗn Độn.

Hắn hôm nay, cũng có thể tuỳ tiện làm đến.

Nhưng vận mệnh chúa tể, lại vẻn vẹn lấy ẩn chứa vận mệnh áo nghĩa chữ cổ, liền có thể hình thành vận mệnh Hỗn Độn rồi, tự thân bao trùm ở này mảnh Hỗn Độn chi thượng.

Oanh

Ở vận mệnh chúa tể thôi động dưới, này mảnh Hỗn Độn cũng không khuếch trương, ngược lại tại triều lấy Tiêu Diệp phương vị đổ sụp mà đi.

Trong nháy mắt.

Một trận răng rắc rung động âm thanh, từ Tiêu Diệp thể nội phát ra.

Hắn cái kia vốn là thủng trăm ngàn lỗ chúa tể chi thân, chịu đến từ bốn phương tám hướng áp lực, cấp tốc uốn lượn rồi đi xuống, khắp nơi đều là chúa tể chi huyết đang chảy.

Hình thành hoàn chỉnh vòng tròn sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, cũng là gào thét không thôi.

Thậm chí.

Liền liền Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, đều ở biến hình, màu tím đạo ánh sáng, tuế nguyệt chi mang lại xuất hiện, như muốn từ khuếch trương trạng thái rơi xuống trở về.

A

Tiêu Diệp Thiên Đạo chi mắt đều đang chảy máu, chúa tể chi thân phát ra rồi tiếng kim loại rung, giống như là muốn bốc cháy lên đến, hắn dốc hết toàn lực, nghĩ muốn chống ra này mảnh lấp lóe vận mệnh chi quang Hỗn Độn.

Nhưng Tiêu Diệp chống lại, hiệu quả quá mức bé nhỏ, chỉ là để này mảnh Hỗn Độn khẽ run lên, chợt tiếp tục hướng phía hắn đổ sụp mà đi, hình như có trùng điệp áp lực giống như Thiên Đạo thần sơn không ngừng ép xuống.

"Ta đã đem hết toàn lực rồi, nhưng chênh lệch chân thực quá lớn rồi!"

Tiêu Diệp tâm thần rung động, tràn ngập rồi tuyệt vọng.

Hắn biết rõ vận mệnh chúa tể, một khi khôi phục lại đỉnh phong, dùng siêu duy chi thế, hắn tuyệt đối khó cản.

Nhưng hắn cũng không ngờ rằng, chính mình đối trên rồi, vậy mà không hề có lực hoàn thủ, không có có bất kỳ cơ hội nào.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, một trận mãnh liệt tiếng nổ vang rền, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên biên hoang truyền đến.

Không biết khi nào.

Số lớn tiên thiên thần linh, đã đi tới phụ cận, bọn hắn như là thấy chết không sờn dũng sĩ, đem hết khả năng phát động rồi thế công, nghĩ muốn vọt tới Vạn Hóa bên trong đến.

"Các ngươi!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, con ngươi lập tức liền đỏ rồi, có chút choáng váng.

Những kia tiên thiên thần linh, là đến từ tại ba chủ.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã, cùng Vạn Vương cầm đầu kỳ điểm thần linh, đều ở trong đó.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi cho chúng ta làm rồi nhiều như vậy, chúng ta có thể nào lần lượt để ngươi độc đối đại địch!"

"Diệp tử, cảnh giới của chúng ta giới, thực lực, đều xa không bằng ngươi, thật là linh một mạch, từ trước tới giờ không khiếm khuyết thề sống chết liều địch dũng khí!"

"Phụ thân, ta muốn cùng ngươi sinh tử cùng chung."

. . .

Phát giác được Tiêu Diệp ánh mắt, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là biểu lộ kiên định, âm thanh chấn trời xanh.

Mấy lần trước.

Tiêu Diệp cùng vận mệnh chúa tể chém giết, bọn hắn cảnh giới không đủ, liền đi theo Tiêu Diệp bước chân đều không được.

Đặc biệt là Tiêu Diệp chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân thời điểm, bọn hắn là ra sao tự trách, cỡ nào hi vọng chính mình có thể thay thế nhận qua.

Lần này.

Bọn hắn nhìn như tại vì ba chủ mưu vẽ đường lui.

Nhưng thực tế trên, từ lâu bí mật thương nghị qua, nếu là Tiêu Diệp không địch, bọn hắn nói cái gì, cũng phải tiến đến giúp đỡ, cho dù phụng hiến sinh mệnh, cũng phải cản ở Tiêu Diệp trước mặt.

Tiêu Diệp nhiều năm trước tới nay, một mực yên lặng thủ hộ bọn hắn.

Hiện tại, cũng đến lượt bọn hắn đến thủ hộ Tiêu Diệp rồi.

Chỉ là.

Ba chủ cường giả số lượng tuy nhiều, nhưng Vạn Hóa lớn cấm thiên đã sinh ra kịch biến, giống như là từ Hỗn Độn bên trong triệt để bóc ra  mặc cho bọn hắn như thế nào mãnh liệt công, vậy mà đều không cách nào phá nhập vào đến, toàn bộ bị cản ở rồi bên ngoài.

Ngay sau đó.

Bọn hắn hết đều thân thể băng lãnh, trước mắt xuất hiện rồi rất nhiều vận mệnh huyễn tượng, hình như có một đôi khủng bố Thiên Đạo chi mắt, xa xa trông đến.

Đó là vận mệnh chúa tể, chú ý tới rồi bọn hắn.

"Ta từng dùng tiên thiên thần linh làm thức ăn, khôi phục vận mệnh chúa tể chi thân, lại hiện ra trên đời."

"Bây giờ này Hỗn Độn, lại nghênh đón rồi một đoạn sáng chói thịnh thế, ta như tiếp tục săn thức ăn, cũng có thể đột phá đến cực cảnh."

"Vậy không bằng, trước hết từ các ngươi bắt đầu đi."

Một đoạn lạnh lùng vô tình câu nói, từ Vạn Hóa bên trong truyền ra, đang chấn động Hỗn Độn trời cao, để các lớn cấm thiên đều là đột nhiên yên tĩnh.

Về phần Tiêu Diệp, tức thì bị dọa được vãi cả linh hồn.

Vận mệnh chúa tể dã tâm thật to lớn, khôi phục lại đỉnh phong về sau, lại còn muốn phát động tắm máu sao?

Ngay sau đó, muốn trước đi thôn phệ hết ba chủ cường giả!

Quả nhiên.

Ở hắn nhìn chăm chú dưới, vận mệnh chúa tể kia hùng vĩ bóng dáng, đã ngang trời mà lên, hướng phía Vạn Hóa biên hoang phóng đi, như mãnh liệt Thú Dục muốn săn thức ăn.

"Không muốn!"

Tiêu Diệp phát ra rồi thống khổ tiếng gào thét, muốn ngăn cản, lại căn bản là không có cách thoát khỏi trói buộc.

Kia mảnh lấp lóe vận mệnh chi quang Hỗn Độn, đã đổ sụp đến hắn phụ cận rồi, để hắn chúa tể chi thân, cũng không đủ sức ngược lại rồi đi xuống..