Chương 5059: Cổ Thần chúa tể xuất thế

Chương 5059: Cổ Thần chúa tể xuất thế

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, thần quang vạn đạo.

Tiêu Diệp bóng dáng, đã bị đổ sụp Hỗn Độn chìm ngập rồi.

Mà vận mệnh chúa tể chân thân mới vừa vặn lâm tiến, bị cản ở Vạn Hóa ở ngoài ba chủ các cường giả, liền từng cái ngã trái ngã phải.

Bọn hắn tiên thiên thần thể đang không ngừng chiến minh, chí cao ý chí đều tiêu tán rồi, một thân tu vi giống như là bị gọt đi rồi, biến thành rồi phàm nhân.

"Không thiếu sót vận mệnh chúa tể, cường đại như vậy sao?"

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, nhìn qua kia bị rất nhiều Đại Đạo kỳ cảnh túm tụm vận mệnh chúa tể, đều là trong lòng đắng chát.

Cái gì nói.

Cái gì pháp.

Ở thân ở cao duy vận mệnh chúa tể trước mặt, đều hoàn toàn không đáng chú ý rồi.

Bất quá.

Bọn hắn lại không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, ngược lại chiến ý bốc lên.

Tự tác ra quyết định thời điểm, bọn hắn liền có rồi chịu chết giác ngộ, đây là bọn hắn kiên trì.

Chỉ là, ở thời khắc cuối cùng, không thể vọt tới Tiêu Diệp thân bên, cùng đối phương sóng vai, là một loại lớn lao tiếc nuối.

"Chư vị, chuẩn bị thề sống chết một trận chiến đi!"

Chân Linh Tứ Đế bên trong, một thân vải thô áo gai Thiết Huyết, hét dài một tiếng, thể nội có kỳ dị máu đang chảy.

Đó là nghịch thiên thần nguyên chi huyết —— phá duy.

Này thần huyết chính là Cổ Thần chúa tể, chuyên môn vì Tiêu Diệp chỗ ngưng luyện.

Theo lý mà nói.

Dùng Thiết Huyết Đại Đế cảnh giới, căn bản là không có cách cùng loại này thần nguyên huyết khế hợp, cũng vận dụng không rồi mới đúng.

Nhưng Thiết Huyết Đại Đế tâm tính hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, đang bế quan phỏng đoán những năm này, cũng nghiên cứu ra một chút diệu dụng.

Giờ phút này, hắn vậy mà có thể trình độ nhất định thôi động phá duy thần nguyên chi huyết, không sợ vận mệnh chúa tể vô thượng ý chí, khôi phục rồi nhất định chiến lực.

Chiến

Theo lấy Thiết Huyết Đại Đế đi đầu, tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, kỳ điểm thần linh chờ nhóm cường giả, đều là bước chân lảo đảo, hợp lực hướng phía trước phóng đi.

Ở vận mệnh khí tức che đậy dưới.

Bọn hắn giống như là một đám phàm phu tục tử, dùng phương thức đơn giản nhất, đối vận mệnh chúa tể khởi xướng rồi xung phong.

Tiêu Diệp cùng vận mệnh chúa tể chi chiến, hấp dẫn rồi rồi toàn bộ Hỗn Độn, toàn bộ sinh linh chú ý lực.

Phàm là có năng lực người, đều ở thi pháp quan sát.

"Này là một đám nhân kiệt!"

"Ta tựa hồ minh bạch rồi, vì sao ba chủ quần tộc, có thể phát triển cho tới bây giờ cấp độ rồi."

Ngay sau đó, có tiên thiên thần linh nhịn không được thở dài nói.

Đây chính là thân ở siêu duy vận mệnh chúa tể a, liền trên đời cái khác chúa tể, cũng không dám đi khiêu khích.

Kết quả.

Bọn này ba chủ cường giả, lại có can đảm này loại lao tới mà đến, chỉ vì trong lòng thủ vững, phần này đảm phách, khiến người khâm phục.

Chỉ là, từ nay về sau.

Hỗn Độn bên trong đem lại không có ba chủ rồi.

Cùng một thời gian.

Hỗn Độn bên trong các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đều là chấn động mạnh.

Đã bởi vì ba chủ các cường giả cử động, cũng bởi vì vận mệnh chúa tể kia chờ lãnh khốc câu nói.

"Chúa tể đại nhân. . ."

"Không bằng, chúng ta ra tay đi!"

Thái Thần quần tộc chi giới bên trong, một tôn thân giống như Thần Long Thái Thần, đối hư không phát ra rồi thanh âm rung động.

Hắn tên là Ai Nhĩ Y.

Ở một đám Thiên Đạo bảng Thái Thần vẫn lạc về sau, hắn chịu đến Thái Thần chúa tể ưu ái, ở tiếp chịu đối phương chỉ điểm về sau, sắp sửa tên xếp Thiên Đạo bảng rồi.

Vận mệnh chúa tể câu nói, để hắn nhớ lại, năm đó vận mệnh chúa tể tắm máu Hỗn Độn hắc ám cảnh tượng.

Ba chủ quần tộc cố nhiên đáng hận.

Nhưng nếu ba chủ cường giả, thật bị vận mệnh chúa tể săn thức ăn, sẽ chỉ làm đối phương mạnh hơn, càng thêm khó mà ứng đối.

Cái này không chỉ là ba chủ chi kiếp, cũng là Hỗn Độn thần linh cướp.

"Nhiều như vậy chúa tể cùng tồn tại một thế, vận mệnh còn muốn săn thức ăn, nơi nào có dễ dàng như vậy."

"Huống mà lại, nếu thật muốn chống lại, cũng phải đợi đến Dực Thần, Đạt Ma Thần chúa tể trước ra tay."

Ai Nhĩ Y hỏi ý kiến nhưng, đạt được rồi đáp lại, để cái trước khẽ thở dài một cái rồi lên.

Trên đời chúa tể, cũng là phân trận doanh, ngay tại lúc này, cũng vô pháp cùng chung mối thù.

Thái Thần quần tộc chi giới chỗ sâu.

Thái Thần chúa tể vậy coi như không được như thế nào hùng vĩ thân thể, bị ngàn vạn lưu quang bao phủ, giống như là sừng sững ở Hỗn Độn đầu cùng.

Hắn một đôi Thiên Đạo chi mắt, chính lạnh lùng nhìn qua Vạn Hóa phương hướng.

Nhưng sau một khắc.

Hắn giống như là phát hiện rồi cái gì, có một loại không tên tâm tình đang tràn ngập.

"Cửu Lê, nhiều như vậy chồng kỷ chưa gặp, ngươi đối khác hai tôn cao duy chúa tể, vẫn là có lớn như vậy thành thấy a. . ."

Cùng này đồng thời, một đạo có chút giọng ôn hòa, không biết từ đâu địa truyền đến, ở Thái Thần quần tộc chi giới bên trong nổ vang.

Thanh âm này không tính to rõ, nhưng lại có một loại lớn lao vĩ lực, để một đám Thái Thần hai lỗ tai vù vù, thần cách đều giống như muốn nổ tung rồi, thần sắc càng là tức giận.

Là ai dám này loại, gọi thẳng Thái Thần chúa tể tên huý?

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nhưng mà Thái Thần chúa tể, nhưng lại không động giận, ngược lại thân thể vì đó cứng đờ, ngóng nhìn vô tận hư không chỗ.

Tựa hồ nơi đó, có cái gì để hắn cũng vì đó kiêng kỵ sự vật xuất hiện rồi.

Về phần Dực Thần, Đạt Ma Thần quần tộc chi giới bên trong, chúa tể cấp vô thượng ý chí, đồng dạng đang sôi trào cuồn cuộn.

Bất quá.

Người lên tiếng, nhưng lại chưa tiếp tục truyền âm rồi.

Oanh

Viên mãn Hỗn Độn trăm cái nhỏ cấm thiên bên trong Trầm Tinh, nơi này khắc bộc phát ra xưa nay chưa từng có đạo âm, giao hội thành Thiên Đạo thần khúc, trong chớp mắt réo vang Hỗn Độn, quét ngang rồi ngũ đại cấm thiên.

"Là hắn!"

"Hắn rõ ràng đã suy yếu rồi, vì sao còn có thể phóng xuất ra, này loại khí tức cường đại!"

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Cái khác lớn cấm thiên chúa tể, cũng là sinh lòng cảnh giác, Thiên Đạo chi trong mắt tràn ngập rồi chấn kinh.

Đương đại tiên thiên thần linh, thì là rung động không tên, không biết phát sinh rồi cái gì.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền biết rõ rồi, là ai xuất thế rồi.

Bởi vì giờ khắc này, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, sớm đã bị long đong nhiều năm Cổ Thần quần tộc chi giới, giống như là rót vào rồi vô tận sức sống, đột nhiên bộc phát ra chí thần chi quang, xông phá rồi sơn hà vạn đóa.

Cùng một thời gian.

Hỗn Độn bên trong.

Bất luận là Cổ Thần trụ, vẫn là cùng Cổ Thần tương quan sự vật, đều là huýt dài không thôi.

Chính ở xây dựng lại Cổ Thần quần tộc thế lực bản đồ Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống chờ Cổ Thần, toàn bộ đều là thân thể đại chấn, bọn hắn thần nguyên chi huyết, không kiềm hãm được sôi trào, cuồn cuộn, ở nhảy cẫng hoan hô, thậm chí đều muốn tràn đến thể ngoài rồi.

"Chúa tể đại nhân!"

"Là chúa tể đại nhân trở về rồi!"

Những này Cổ Thần nhóm, ở ngốc trệ một lát công phu về sau, toàn bộ đều là kích động thét dài rồi lên, con ngươi hoàn toàn đỏ đậm.

Từ Cổ Thần chúa tể xuất hiện điều bất trắc về sau, đối phương cũng hiện thân qua.

Nhưng đều không có giống hôm nay, có thể mang cho bọn hắn lớn như vậy trùng kích.

Cái này khiến một đám Cổ Thần nhóm, nội tâm đều hiện lên một cái to gan suy đoán.

Có lẽ. . .

Cổ Thần chúa tể, đã khôi phục rồi!

"Chúa tể đại nhân, van cầu ngươi mau cứu Tiêu Diệp!" Xa Nguyên Hầu kịp phản ứng, vội vàng đối hư không cầu nguyện.

Đối với Tiêu Diệp, bọn hắn Cổ Thần một phương, cũng là lo lắng không thôi.

Thực tế trên, căn bản không cần muốn Xa Nguyên Hầu nhiều lời.

Bởi vì ở Thiên Đạo thần khúc, mang theo động hà quang bên trong, đã có một tôn người mặc vàng vàng màu trường bào, thân giống như mây khói bóng dáng, từ Trầm Tinh nhỏ cấm thiên bên trong đi ra rồi.

Hắn ý đồ rõ ràng, trong chớp mắt liền hoàn thành rồi vượt ngang lớn cấm thiên tiến hành, thẳng đến  Vạn Hóa.

Nó uy nghiêm câu nói, truyền khắp chín tầng trời.

"Mệnh Thiên Lưu, ta truyền nhân, ngươi cũng dám thương?".