Chương 5060: Khâu Uyên phong thái

Chương 5060: Khâu Uyên phong thái

Toàn bộ Hỗn Độn, đều bởi vì này uy nghiêm câu nói mà sôi trào.

Bất luận là thế gian chúa tể, vẫn là tiên thiên thần linh, đều không ngờ rằng trận này sóng gió, sẽ đem sớm đã không xuất hiện Cổ Thần chúa tể, dẫn ra ngoài.

Đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào, không người biết hiểu.

Nhưng Cổ Thần quần tộc, từng bởi vì đối phương huy hoàng đến tuyệt đỉnh, cũng bởi vì đối phương xuất hiện điều bất trắc, mà ngày càng sự suy thoái, đi đường xuống dốc.

Truyền ngôn.

Cổ Thần chúa tể bởi vì xuất hiện điều bất trắc về sau, còn mạnh hơn đi ra tay rồi mấy lần, triệt để tiến vào rồi suy yếu kỳ.

Nhưng hiện tại xem ra.

Đối phương nơi nào có nửa điểm, suy yếu dấu hiệu?

Trong thời gian này, đến cùng phát sinh rồi cái gì, không người biết hiểu.

Nhưng ai cũng biết rõ.

Sau đó sắp sửa mở ra, chỉ sợ là tối cao tầng thứ chúa tể chiến!

Ở Thời Gian Chúa Tể vẫn diệt sau.

Vận mệnh chúa tể, đã là trên đời còn lại, lập thân siêu duy tồn tại.

Về phần Cổ Thần chúa tể, mặc dù không có lập thân siêu duy lĩnh vực, nhưng cũng vô cùng tiếp cận, không thể khinh thường.

Nếu không, dùng cái gì năm đó có thể dùng vô thượng thủ đoạn, cầm cố lại vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc?

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên đất hoang mang, sớm đã yên tĩnh lại.

Hợp lực hướng phía vận mệnh chúa tể xung phong ba chủ các cường giả, còn không có chống đỡ đạt đối phương phụ cận, liền đã bị vận mệnh gió bão cấp hiên phi rồi.

Giờ phút này.

Bọn hắn rơi xuống ở trong hư không, trong suốt lông tóc không ngừng từ bên ngoài thân toát ra, ở hấp thu huyết nhục của bọn hắn, để bọn hắn tiên thiên thần thể khô héo.

Mà Cổ Thần chúa tể xuất thế, nói đến trễ, thực tế trên phát sinh trong nháy mắt, ở nhất là thời khắc mấu chốt, xông hướng rồi Vạn Hóa.

"Khâu Uyên!"

"Ngươi, vậy mà khôi phục rồi!"

Mạnh như vận mệnh chúa tể, giờ phút này cũng là biểu lộ có chút khó coi.

Dùng mắt của hắn giới, sao có thể nhìn không ra, Cổ Thần chúa tể trạng thái?

Giờ này khắc này, trước mắt ba chủ cường giả, căn bản râu ria rồi, bởi vì dã tâm của hắn, hắn mộng, xuất hiện rồi lớn nhất biến số.

Vận mệnh chúa tể con ngươi, nhìn chòng chọc vào đạp không mà tới bóng người vàng óng.

"Mệnh Thiên Lưu, ngươi ứng kiếp mà sinh, độc chưởng vô thượng áo nghĩa, danh xưng có thể thấy rõ hết thảy Hỗn Độn sinh linh vận mệnh quỹ tích."

"Nhưng lại không có tính ra, ta cũng có khôi phục một ngày a."

Cổ Thần chúa tể thân giống như mây khói, không cách nào dòm được chân dung.

Hắn không có cái khác chúa tể chân thân giáng lâm, dẫn được vạn đạo cộng tôn kỳ cảnh, nhưng nguyên nhân chính là này, mới lộ ra được càng thêm sâu không lường được, cho dù đối trên siêu duy vận mệnh chúa tể, không có nửa điểm yếu thế, âm thanh rất là bình tĩnh.

Soạt

Hắn chỉ là mâu quang lưu chuyển, lập tức phụ cận ba chủ cường giả bên ngoài thân trong suốt lông tóc, toàn bộ tuôn rơi rơi xuống, đốt thiêu thành tro tàn.

"Cổ Thần chúa tể!"

Ba chủ các cường giả thoát khỏi trí mạng nguy cơ, từng cái lảo đảo đứng dậy, trừng lớn hai mắt nhìn qua trước mắt bóng dáng, trong lòng rung động.

Bọn hắn đồng dạng không ngờ rằng.

Cổ Thần chúa tể sẽ ở như thế thời khắc xuất thế.

Về phần trong đó Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều là thần nguyên chi huyết cuồn cuộn rồi lên, ở vội vàng thi lễ.

Bọn hắn mặc dù theo lấy Tiêu Diệp, tự lập môn hộ, nhưng cũng là Cổ Thần.

Nhìn thấy Cổ Thần này một mạch, nhất vô thượng tồn tại, đều là nhịn không được sinh lòng vô tận kính sợ cảm giác.

"Cổ Thần chúa tể đại nhân, Tiêu Diệp lão đại còn bị khốn tại Vạn Hóa!"

Này lúc, tiểu Bạch vội vàng gào thét nói.

Vận mệnh chúa tể làm vận mệnh áo nghĩa, diễn hóa ra rồi một mảnh Hỗn Độn, đem Tiêu Diệp thân hình chìm ngập, bây giờ đối phương sinh tử không biết, hắn sao có thể không lo lắng.

"Yên tâm, ta có thể khôi phục, còn muốn đa tạ Tiêu Diệp."

"Hắn lại là ta truyền nhân, như thế nào để hắn vẫn lạc."

Cổ Thần chúa tể bình tĩnh thanh âm đàm thoại khuấy động trời cao, để trên đời chúa tể, đều là rất là chấn kinh.

Cổ Thần chúa tể khôi phục, lại là bởi vì Tiêu Diệp?

Phải biết, bọn hắn nhưng không có nghe được nửa điểm phong thanh a.

Về phần ba chủ các cường giả, đều là thần sắc kinh hỉ rồi lên.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới phát hiện, Vạn Hóa lớn cấm thiên đã sớm bị phá vỡ.

Một cái màu tím bàn tay lớn hiển hiện, giống như là từ Hỗn Độn Thiên Đạo bên trong thối luyện đi ra, toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên đều bởi vì nó mà rung động, vô biên vận mệnh khí tức đều tán loạn rồi.

Cái này bàn tay lớn cấp tốc rơi ở Vạn Hóa một chỗ, gây nên một trận ù ù thanh âm, giống như là oanh bạo rồi một cái cuồn cuộn thế giới.

Đợi được cái kia bàn tay lớn thu hồi thời điểm, đã nắm lấy một mảnh bị Hỗn Độn ánh sáng bao trùm huyết nhục.

Đó chính là Tiêu Diệp.

Kia vận mệnh Hỗn Độn đổ sụp, đối với hắn tạo thành rồi hủy diệt tính thương tổn, nó chúa tể chi thân vỡ thành rồi mấy đoạn, khí tức yếu ớt, vô cùng thê thảm.

Có thể tưởng tượng.

Nếu là Cổ Thần chúa tể, lại đến trễ một bước, Tiêu Diệp tuyệt đối phải vẫn lạc rồi.

Ông

Đợi cho cái này bàn tay lớn, xông ra rồi Vạn Hóa ở ngoài, Tiêu Diệp chúa tể năng lực hiện ra rồi đi ra.

Lập tức, có hàng loạt Hỗn Độn ánh sáng, chen chúc mà đến, được phô thiên cái địa Hỗn Độn lực lượng tưới nước, kia cắt thành mấy đoạn thân thể, rốt cục ghép lại với nhau.

Tuy nhiên vẫn như cũ máu chảy đầm đìa, trọng thương khó lành, nhưng có thể lờ mờ nhìn thấy nguyên bản hình dạng rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Diệp tử!"

"Phụ thân!"

. . .

Một đám ba chủ các cường giả, tay mắt lanh lẹ, liền tranh thủ Tiêu Diệp tiếp được, đều là trong lòng ngạc nhiên.

Cổ Thần chúa tể ra tay, đem Tiêu Diệp từ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong cứu ra, lộ ra được nhẹ như mây gió.

Cả trong cả quá trình.

Vận mệnh chúa tể vậy mà không có ngăn cản, chỉ là đứng sừng sững ở chỗ đó, sắc mặt âm trầm.

Cổ Thần chúa tể, thật đã cường đại đến, để vận mệnh chúa tể đều kiêng kỵ cấp độ rồi sao?

"Khâu Uyên tiền bối, ngươi thật khôi phục rồi!"

Tại mọi người nâng dưới, Tiêu Diệp lung lay đứng dậy, đối Khâu Uyên thi lễ, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ chi sắc.

Mặc dù nói.

Hắn ở ban đầu thần chi địa, biết được Cổ Thần chúa tể, có hi vọng thoát khỏi bệnh cũ, khôi phục lại điên phong trạng thái.

Thế nhưng là.

Hắn cũng không có ôm quá lớn kỳ vọng, cảm giác được Thời Nhất sắp sửa phai mờ, vội vàng động thủ.

Kết quả.

Cổ Thần chúa tể thật đúng là đuổi trên rồi, chẳng những ở thời khắc mấu chốt cứu xuống rồi ba chủ các cường giả, còn cứu ra rồi chính mình.

"Dùng ngươi hiện tại cảnh giới, có thể cùng Mệnh Thiên Lưu đấu đến nước này, thật là khiến ý người ngoài."

"Còn tốt, ta không có tới muộn."

"Tiếp đó, ngươi ở một bên thật tốt chữa thương a."

Cổ Thần chúa tể ôn hòa ánh mắt, nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Khâu Uyên tiền bối. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy biến sắc, vội vàng tỏ thái độ cùng đối phương cùng một chỗ nghênh chiến.

Cổ Thần chúa tể tuy mạnh.

Nhưng cuối cùng không ở siêu duy liệt kê, một mình đối trên không thiếu sót vận mệnh chúa tể, quá mức ăn thiệt thòi rồi.

"Dùng ngươi hiện tại trạng thái, dù cho xuất chiến, cũng khó có thể phát huy ra bao lớn chiến lực."

"Mà ta cùng Mệnh Thiên Lưu ở giữa, còn có một chút thù cũ, cần thanh tẩy." Nhưng mà Cổ Thần chúa tể, lại là mở miệng cự tuyệt.

"Thù cũ?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, tâm tư phun trào.

Chẳng lẽ nói.

Lúc trước đánh lén thời gian cùng Cổ Thần hai đại chúa tể hắc thủ, chính là vận mệnh chúa tể hay sao?

"Thôi được."

Cảm giác được tự thân trạng thái, hoàn toàn chính xác rất tồi tệ, Tiêu Diệp đắng chát cười một tiếng.

Thật sự là hắn thương quá nặng rồi, chẳng những chúa tể nguyên giới bị hao tổn, liền liền chúa tể đạo nguyên chi huyết, đều xói mòn rồi không ít.

Về phần bên người ba chủ cường giả, đồng dạng bản nguyên trôi qua hơn phân nửa, suy yếu vô cùng, tùy tiện đến cái tiên thiên thần linh, đều ứng phó không rồi.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp mang theo ba chủ các cường giả, cấp tốc hướng về sau thối lui..