Chương 5061: Chúa tể chiến tranh

Chương 5061: Chúa tể chiến tranh

Người mặc vàng vàng màu trường bào, thân giống như mây khói Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, thân hình nhất động, đã đi tới Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

"Tới đi!"

Nó bình tĩnh mâu quang, nhìn về phía vận mệnh chúa tể, phát ra rồi chiến âm.

Toàn bộ Hỗn Độn, đều sa vào đến chưa từng có trong yên tĩnh.

Một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh, cơ hồ đều nín hơi rồi, làm tốt rồi phòng ngự chuẩn bị.

Chúa tể chiến tác động đến phạm vi, vốn là rất khoa trương, chớ nói chi là Cổ Thần chúa tể cùng vận mệnh chúa tể luận bàn rồi.

"Khâu Uyên, ngươi cho rằng tự thân khôi phục, liền có thể cải biến cái gì rồi sao?"

Vận mệnh chúa tể nói, đồng dạng đi vào Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, trực tiếp ra tay.

Cùng Tiêu Diệp đại chiến thời điểm khác biệt, hắn lần này vừa ra tay chính là vạn đạo hợp minh, ở khắp trời vận mệnh khí tức bên trong, có bốn chuôi vận mệnh chi kiếm trống rỗng xuất hiện.

Này cũng là vận mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc chỗ hóa, bốn kiếm một thể, vù vù một tiếng bổ ra sáng chói quang hoa, hướng phía Cổ Thần chúa tể đánh tới.

Nhưng mà.

Cổ Thần chúa tể lại không tránh không né, hắn kia giống như mây khói thân thể, trong nháy mắt ngưng kết rồi, toàn thân lóe ra Thiên Đạo chi quang.

Những kia sáng chói quang hoa bổ tới, không những không cách nào rung chuyển, ngược lại bị chấn rồi cái vỡ nát, vô cùng sóng xung kích xông hướng tứ phương, để một đám ba chủ cường giả người ngã ngựa đổ.

Nếu không có Tiêu Diệp cùng lúc che chở, tuyệt đối phải xuất hiện thương vong.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cho dù cách không quan sát, hắn cũng có thể phát giác, những kia sáng chói quang hoa là đáng sợ đến bực nào.

Nếu là hắn cùng vận mệnh chúa tể đại chiến thời điểm đối trên rồi, chỉ sợ đã thân tử đạo tiêu rồi.

Nhưng Cổ Thần chúa tể, vẻn vẹn lấy chúa tể chi thân, liền có thể tiếp tục chống đỡ rồi.

Trong khoảnh khắc đó, hắn có gan ảo giác, Cổ Thần chúa tể tựa hồ hóa thành rồi Thiên Đạo.

Kia

Hẳn là thấp duy, trung duy chúa tể, không cách nào chưởng khống Thiên Đạo năng lực, so dẫn động vạn đạo, không biết đáng sợ rồi gấp bao nhiêu lần.

"Mệnh Thiên Lưu, đã cùng ta một trận chiến, kia liền không cần lưu thủ rồi!"

Cổ Thần chúa tể nhìn về phía Vạn Hóa ở ngoài.

Chợt, hắn tay trái nâng lên, một mảnh Hỗn Độn từ trong lòng bàn tay trải ra mà ra, cấp tốc khuếch trương, đem chính mình cùng vận mệnh chúa tể cùng một chỗ bao phủ rồi đi vào.

Hai đại chúa tể, giống như là biến mất khỏi thế gian rồi một dạng, hết thảy gợn sóng đều trừ khử tại vô hình, chỉ còn xuống một mảnh lấp lóe màu tím đạo ánh sáng Hỗn Độn một góc, đang nằm tại Vạn Hóa bên trong.

Ba chủ các cường giả thấy này, đều là lỏng rồi một hơi.

Bọn hắn biết được.

Cổ Thần chúa tể chi như vậy, là không nghĩ trận này đại chiến, đối Hỗn Độn tạo thành thương vong.

Mà Tiêu Diệp lại rất cảm thấy đáng tiếc.

Này hai đại chúa tể đại chiến, tuyệt đối đặc sắc đến tuyệt đỉnh, đáng tiếc hắn lại không thể dòm ngó rồi.

Bất quá, hắn cũng có thể nhìn ra, này mảnh Hỗn Độn là ra sao kiên cố, so với hắn dùng thân biến hóa ra, không biết mạnh hơn rồi bao nhiêu.

Nếu là thật sự khuếch trương mở đi ra, có thể tuỳ tiện bao phủ tất cả lớn, nhỏ cấm thiên.

Đến rồi giờ phút này.

Tiêu Diệp lúc này mới minh bạch, chính mình cùng không thiếu sót vận mệnh chúa tể đại chiến, là ra sao hung hiểm.

Nếu không có vận mệnh chúa tể, ngấp nghé hắn thân thể, hắn kiên trì không đến hiện tại.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta cũng sẽ đạt tới cái kia cảnh giới!" Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền, cũng không cảm giác được nhụt chí.

Thông qua này một trận chiến.

Hắn cũng minh bạch rồi tự thân tiềm lực.

Như đặt chân ở chúa tể cảnh giới, lần nữa dung hợp hai đại tu vi, chẳng những có thể dùng để chúa tể nguyên giới đẳng cấp tăng lên, mà lại sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, còn có thể hoàn mỹ dính liền cùng một chỗ, có kinh người bạo phát lực.

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua.

Toàn bộ Hỗn Độn, vẫn như cũ một mảnh bình an.

Ba chủ các cường giả, đều tại bắt gấp thời gian luyện hóa Hỗn Độn bảo vật, tiến hành chữa thương.

Thời Nhất nửa thân thể đều thôn phệ hết rồi, bị Tiêu Diệp đưa ra Vạn Hóa thời điểm, liền đã hôn mê đi, sinh cơ chính đang trôi qua.

Tiêu Diệp kiểm tra rồi một phen, phát hiện mình không cách nào cải biến, chỉ có thể dùng chúa tể chi lực phong ấn đối phương thân thể tàn phế, đem nó đưa vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng ở tĩnh dưỡng.

Hắn chúa tể thân thể trên vết thương, cũng không tính là cái gì, nhưng xói mòn chúa tể đạo nguyên chi huyết, còn có bị hao tổn chúa tể nguyên giới, lại là nhất thời bán hội không cách nào khôi phục.

"Không biết rõ tình hình chiến đấu như thế nào rồi. . ."

Tiêu Diệp thường xuyên nhìn về phía Vạn Hóa, trong mắt tràn ngập rồi lo lắng.

Cổ Thần chúa tể hoàn toàn chính xác không thể coi thường.

Nhưng vận mệnh chúa tể thân ở siêu duy, nếu là liền Cổ Thần chúa tể cũng đỡ không nổi, tiếp xuống nên làm cái gì?

"Không cần lo lắng."

"Khâu Uyên mặc dù không có lập thân siêu duy, nhưng khi đó cùng Thời Gian Chúa Tể bề ngoài giao, cũng hiểu được một chút thời gian huyền bí."

"Hắn mặc dù không cách nào chiến bại vận mệnh chúa tể, nhưng tự vệ lại là không có bất cứ vấn đề gì, hắn lần này ra tay, có mục đích khác."

Này lúc, một đạo cười sang sảng âm thanh, đột nhiên từ bên người truyền đến.

Chỉ thấy một đạo toàn thân đen nhánh, bị vạn đạo Đại Đạo kỳ cảnh bao phủ bóng dáng, bỗng nhiên xuất hiện, chính là Ám Thần chúa tể.

"Hiểu được một chút thời gian áo nghĩa?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, nhớ lại lúc trước chính mình ở Cổ Thần quần tộc, hoàn toàn chính xác tập được một loại, cùng thời gian có liên quan huyết thống thần thông.

Mà kia huyết thống thần thông, chính là từ Cổ Thần chúa tể chỗ khai sáng.

"Ám Thần chúa tể tiền bối. . ."

Tiêu Diệp trầm mặc chỉ chốc lát, phát ra rồi hỏi thăm.

Ám Thần chúa tể, cùng Cổ Thần chúa tể đi rất gần, biết được đối phương tình huống, cái này cũng bình thường.

Chỉ là.

Ám Thần chúa tể chỗ nói, Cổ Thần chúa tể lần này ra tay, có mục đích khác, là có ý gì?

"Rất nhanh ngươi liền biết rõ rồi."

Mặt đối Tiêu Diệp thỉnh giáo, Ám Thần chúa tể lại là mỉm cười, mở miệng nói.

Oanh

Theo lấy Ám Thần chúa tể câu nói rơi xuống, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ tiếng vang.

Ngay sau đó.

Từ Cổ Thần chúa tể diễn hóa ra màu tím Hỗn Độn biến mất, hai đại chúa tể bóng dáng trống rỗng xuất hiện.

Cẩn thận nhìn lại.

Vận mệnh chúa tể giống như quá khứ, mà Cổ Thần chúa tể kia vàng vàng màu trường bào trên lại nhiễm lấy điểm điểm ánh máu, lộ ra ở đại chiến bên trong ăn thiệt thòi rồi.

Hai đại chúa tể liền này loại cách không tương đối, không có lần nữa ra tay.

"Khâu Uyên, thật sự là không nghĩ tới, ngươi vậy mà đã đạt tới cái này cảnh địa rồi."

Qua rồi hồi lâu, vận mệnh chúa tể mới thăm thẳm nói, trong lời nói mang theo không cam lòng.

"Mệnh Thiên Lưu, ngươi ta nghĩ muốn phân ra sinh tử, chỉ sợ toàn bộ Hỗn Độn đều muốn sụp đổ."

"Đã như vậy, kia liền mở ra chúa tể chiến tranh, đến quyết định ngươi ta kết cục đi, như thế nào?" Cổ Thần chúa tể mở miệng đề nghị nói.

Vận mệnh chúa tể trầm mặc chỉ chốc lát, cũng không cự tuyệt, còn có mạn sắc trời huy phóng lên tận trời, hóa thành từng mai từng mai lệnh bài.

"Nguyện ý cùng ta kết thành cùng một trận doanh người, tiếp được này lệnh."

Vận mệnh chúa tể câu nói, ù ù nổ vang, truyền khắp cửu thiên thập địa.

Những kia lệnh bài trực tiếp vạch phá bầu trời, hướng phía chuyển sinh, Phục Ma, Đoạn Nhai, Nam Đình tứ đại cấm thiên phóng đi.

Trong đó một cái lệnh bài, vọt tới rồi Ám Thần chúa tể trước mặt.

"Chúa tể chiến tranh?"

Tiêu Diệp cả người đều sửng sốt rồi.

Này khiến rất là tinh xảo, chính là từ vận mệnh chúa tể chi lực ngưng tụ mà đi.

Chúa tể chiến tranh, là có ý gì?

Cổ Thần, vận mệnh hai đại chúa tể chi chiến, vậy mà muốn đem trên đời tất cả chúa tể, cùng một chỗ cuốn vào?

"Quả nhiên vẫn là đến một bước này a. . ."

Ám Thần chúa tể nhẹ nhàng thở dài, giống như nhớ tới rồi hướng chuyện.

Hắn cũng không đi đón này mai lệnh bài, biết được Tiêu Diệp nghi hoặc, mở miệng giải thích rồi lên..