Chương 5061: Duy trì chi phách

Chương 5061: Duy trì chi phách

"Thế gian chúa tể, đều là Thiên Đạo hóa thân, sẽ không lẫn nhau chém giết, nhưng giữa lẫn nhau cũng sẽ sinh ra mâu thuẫn cùng xung đột."

"Nếu là song phương đều nghĩ giải quyết, liền sẽ mở ra chúa tể chiến tranh." Ám Thần chúa tể nói.

Tiêu Diệp nghiêm túc lắng nghe.

"Cái gọi là chúa tể chiến tranh, chỉ cũng không phải là chúa tể, tự mình hạ tràng chiến đấu, mà là riêng phần mình chọn lựa chín vị tiên thiên thần linh, nghiêng nó hết thảy tiến hành bồi dưỡng."

"Sau đó, dùng mỗi trận ba tôn tiên thiên thần linh, lẫn nhau chém giết phương thức, đến phân ra thắng bại."

"Bị thua một phương chúa tể, cần hiến tế ra tự thân tất cả 'Duy trì chi phách ' cho chiến thắng chúa tể, sau đó tự mình phong ấn trăm vạn chồng kỷ."

Ám Thần chúa tể tiếp tục nói.

"Duy trì chi phách?"

Tiêu Diệp nghe vậy tâm thần đại chấn.

Hắn hóa thành chúa tể về sau, Ám Thần chúa tể từng cùng hắn gặp mặt, đề cập rồi không thiếu chủ làm thịt cấp độ bí mật.

Trong đó liền bao quát duy trì chi phách.

Vật này đại biểu là chúa tể, đứng ở Hỗn Độn duy trì bên trong nội tình, liền giống như lớn cây vòng tuổi, sẽ ở chúa tể nguyên giới bên trong sinh ra mà đi, ẩn chứa tinh hoa, siêu việt bất luận cái gì đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, mà lại cứng rắn vô cùng.

Nếu là chúa tể đem nó toàn bộ hiến tế mà đi, tuy nhiên không đến mức sinh ra trí mạng ảnh hưởng, nhưng lại sẽ rơi xuống đến tự thân vị trí duy trì đáy cốc.

Mà đạt được duy trì chi phách chúa tể, có thể dùng cái này đến cường hóa chính mình chúa tể nguyên giới.

Cách làm này, đương nhiên cũng không thể siêu thoát tự thân duy trì, nhưng lại có thể làm cho thực lực tăng lên không ít.

Đồng thời, duy trì chi phách, cũng là luyện chế chúa tể chi khí chủ tài.

Như Tiêu Diệp.

Hóa thành chúa tể thời gian quá ngắn rồi, chúa tể nguyên giới bên trong, liền một cái duy trì chi phách đều không có.

Có thể tưởng tượng.

Nếu là Cổ Thần chúa tể, ở chúa tể trong chiến tranh bị thua, hiến tế tự thân duy trì chi phách về sau, ở rất lớn trong một thời gian ngắn, đều không thể cùng vận mệnh chúa tể chống lại.

"Còn có, tự mình phong ấn trăm vạn chồng kỷ, đây cũng quá dài dằng dặc rồi!" Tiêu Diệp ánh mắt bên trong để lộ ra chấn kinh.

Hắn đột nhiên nhớ tới rồi.

Những kia chịu đến Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng, mà biến mất tiên thiên thần linh quần tộc các chúa tể, phải chăng bởi vì tham dự chúa tể chiến tranh thất bại, đang đứng ở tự mình trong phong ấn?

"Ở Hỗn Độn lịch sử trên, cũng phát sinh qua mấy lần chúa tể chiến tranh, nhưng còn không có lớn như vậy quy mô. . ."

Này lúc, Ám Thần chúa tể cảm khái nói, tầm mắt ngưng tụ ở trước mắt lệnh bài trên, nhưng vẫn là không có đưa tay đón.

Hắn cùng Cổ Thần chúa tể đi rất gần, ở thời điểm này, sớm đã làm ra rồi lựa chọn.

"Vận mệnh chúa tể? Nghĩ lôi kéo cái khác chúa tể? Cùng một chỗ tham dự vào."

"Sẽ có chúa tể đồng ý không?" Tiêu Diệp thì thào tự nói? Ánh mắt ngóng nhìn ngoài ra mấy lớn cấm thiên.

Oanh

Trải qua sau một lúc lâu yên lặng, chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ, đột nhiên bộc phát ra phô thiên cái địa vận mệnh khí tức, ở trong không trung, trực tiếp hình thành rồi một bức vận mệnh đồ đằng.

Soạt

Chỉ một thoáng? Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Bởi vì này tấm vận mệnh đồ đằng? Lại là từ Dực Thần quần tộc chi giới bên trong lao ra.

Dực Thần chúa tể? Tiếp chịu rồi vận mệnh chúa tể mời, lựa chọn cùng vận mệnh chúa tể, đứng ở cùng một trận doanh!

Theo sát phía sau.

Chuyển sinh bên trong Thái Thần quần tộc? Cũng là xông ra rồi vận mệnh đồ đằng.

Hai đại cao duy chúa tể làm ra rồi làm gương mẫu, giống như là dẫn đốt rồi đạo lửa đòi.

Chuyển sinh các nơi, cùng Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tam đại cấm thiên bên trong, liên tiếp có một vài bức vận mệnh đồ đằng phóng lên tận trời.

"Pháp thần chúa tể, Lực Thần chúa tể, Lôi Đình Thần chúa tể. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua những kia địa phương? Lập tức toàn thân băng lãnh.

Trời ạ? Tiếp bị mệnh vận chúa tể mời chúa tể? Vậy mà đã vượt qua hai mươi tôn rồi.

Nên biết rõ.

Hỗn Độn Chúa Tể, tuy nhiên không còn Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng phạm vi bên trong.

Nhưng vận mệnh chúa tể, lại là thế gian chúa tể kiếp, đối phương còn từng tắm máu qua Hỗn Độn a.

Những này chúa tể, tại sao lại làm ra loại này lựa chọn?

"Vận mệnh chúa tể thân ở siêu duy, vốn là mạnh hơn Cổ Thần chúa tể, trận này chúa tể chiến tranh theo bọn hắn nghĩ, cơ hồ không có quá lớn lo lắng."

"Tham dự vào, sẽ không thua, ngược lại có thể lấy tới một chút duy trì chi phách, bọn hắn vì sao muốn cự tuyệt?"

Ám Thần chúa tể vạch hiện nay tình thế, đồng thời câu nói dừng một chút, đề cập rồi một đoạn hướng chuyện.

Cổ Thần chúa tể bởi vì giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự thất bại, mà lại chịu đánh lén xuất hiện điều bất trắc về sau, liền mai danh ẩn tích rồi.

Bất quá, trong lúc này, Cổ Thần chúa tể đã từng suất lĩnh trên đời cái khác chúa tể, bốn phía công quá mệnh vận chúa tể, nghĩ muốn hóa giải chúa tể chi kiếp.

Kia một trận chiến, quá mức thảm liệt, tuy nhiên có sở thành quả.

Nhưng cũng vẻn vẹn hủy đi rồi vận mệnh chúa tể thân thể.

Mà lại ở trong quá trình này.

Không có gì ngoài Cổ Thần chúa tể ngoài, cái khác chúa tể cơ hồ đều bên trong rồi vận mệnh chúa tể vận mệnh cấm thuật.

Loại này cấm thuật, tuy nhiên nếu không rồi cái khác chúa tể mệnh, tạm thời cũng không có cái gì nguy hại, nhưng lại giống như là u ác tính trường tồn, chỉ có vận mệnh chúa tể có thể hóa giải.

Cái này cũng giải thích rồi.

Vì sao lúc trước trên đời chúa tể, sẽ thôi động thịnh thế, cho vận mệnh chúa tể cung cấp, khôi phục chúa tể chi thân đồ ăn rồi.

Này là vì rồi, đối vận mệnh chúa tể biểu đạt thiện ý.

Chỉ là đến nay.

Vận mệnh chúa tể, đều không có ra tay trừ tận gốc những kia chúa tể, bị trúng vận mệnh cấm thuật.

Cho nên hiện tại, mới có loại này cảnh tượng.

"Nguyên lai chúa tể ở giữa, còn có nhiều như vậy sâu xa a." Tiêu Diệp nghe vậy nỗi lòng nhấp nhô.

Vận mệnh chúa tể phát ra mời, có trọn vẹn hai mươi ba tôn chúa tể tiếp chịu rồi, lựa chọn tham dự chúa tể chiến tranh.

Trong đó, đổi có hai tôn cao duy chúa tể.

Đợi được hết thảy đều kết thúc.

Còn sót lại lệnh bài, đều là bay trở về đến vận mệnh chúa tể trong tay.

"Khâu Uyên, xem ra ngươi ở Hỗn Độn bên trong sức ảnh hưởng, cũng không gì hơn cái này." Vận mệnh chúa tể ánh mắt nhìn về phía kia bóng người màu vàng óng, mặt nổi lên hiện cười lạnh.

Cổ Thần chúa tể phản ứng bình tĩnh.

Hắn cũng tế ra rồi từng mai từng mai màu tím lệnh bài, xông hướng các lớn cấm thiên, đối còn sót lại chúa tể phát ra rồi mời.

Chỉ là, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Trên đời đại bộ phận chúa tể, tại lúc này đều là lựa chọn rồi trầm mặc, bảo trì trung lập, không muốn bị cuốn vào.

Cũng tỷ như đồng dạng thân ở cao duy Đạt Ma chúa tể.

"Khâu Uyên có ân với ta, chẳng qua rồi liền rơi xuống đến thấp duy đáy cốc, tự mình phong ấn một trăm vạn cái chồng kỷ."

Ám Thần chúa tể nói, lấy tay tiếp nhận bay đến trước mặt màu tím lệnh bài.

"Này dưới có chút phiền phức a. . ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Vận mệnh chúa tể trận doanh, có hai mươi ba tôn chúa tể, thêm trên vận mệnh chúa tể.

Đến lúc đó, chúa tể chiến tranh bạo phát, sẽ phái ra tổng cộng hai trăm mười sáu tôn tiên thiên thần linh.

Mà Cổ Thần chúa tể mời, cũng chỉ có Ám Thần chúa tể tiếp chịu rồi.

Bất kể thế nào tính, đây đều là không có một trận phần thắng chiến tranh.

"Bất quá, Cổ Thần chúa tể tiền bối, là bởi vì ta mà đi tay, ta sao có thể lùi bước?"

"Ta mặc dù còn không có duy trì chi phách, nhưng đã là chúa tể, cũng có tư cách tham dự."

Tiêu Diệp không chút do dự, bắt lấy rồi một khối màu tím lệnh bài.

"Có bọn hắn, liền đủ rồi."

"Ngươi ta, liền ở chúa tể trong chiến tranh phân cái cao thấp đi!"

Cổ Thần chúa tể nhìn thấy Tiêu Diệp cử động, trong mắt hiển hiện một vòng ý cười, phát ra rồi thanh âm như vậy..