Chương 5062: Thua cùng thắng

Chương 5062: Thua cùng thắng

Cổ Thần chúa tể khôi phục mà đi, cùng vận mệnh chúa tể giằng co, cuối cùng để trận này kinh thiên động địa sóng gió, chiến hỏa trừ khử rồi.

Này một ngày, Hỗn Độn chấn động mạnh, trên đời chấn kinh, các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Trên đời có liên quan tới Cổ Thần chúa tể truyền ngôn, hoàn toàn chính xác có không ít, nhưng người nào có thể ngờ tới, đối phương vậy mà có thể cường đại đến, cùng vận mệnh chúa tể khiêu chiến?

Dù sao.

Vận mệnh chúa tể có thể đồng ý Khâu Uyên đề nghị, mở ra chúa tể chiến tranh, đến quyết định lẫn nhau kết cục, sau đó lui trở về Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, đã đủ để nói rõ rất nhiều đồ vật rồi.

"Chúa tể chiến tranh tuy nhiên hung hiểm, nhưng đối chúng ta mà nói, cũng là một loại lớn lao kỳ ngộ a. . ."

Thái Thần, Dực Thần, Lực Thần, Lôi Đình Thần chờ quần tộc chi giới bên trong, từng tôn tiên thiên thần linh, đều là kích động vạn phần rồi lên.

"Chúa tể đại nhân, chúng ta nguyện ý cống hiến sức lực!"

Bọn hắn nhao nhao đi ra bế quan địa, ở cầu thấy phe mình chúa tể, ở chủ động xin đi giết giặc.

Chúa tể chiến tranh chủ lực.

Cũng không phải là chúa tể, mà là bị chúa tể chọn lựa ra tiên thiên thần linh.

Mà xem như chiến tranh thắng thua yếu tố mấu chốt, những kia bị chọn lựa ra tiên thiên thần linh, sẽ nhận được chúa tể ra sao coi trọng, có thể nghĩ.

Loại kia bồi dưỡng.

Tuyệt đúng không là ngày thường, chúa tể chỉ điểm tu hành có thể so.

Ở loại này chiến tranh trước mặt, cái gì chúa tể giữa ước định, cái gì Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng, đều không trọng yếu rồi.

Đây cũng là chúa tể chiến tranh một trong những quy tắc.

Ở này hai mươi ba tiên thiên thần linh quần tộc sôi trào thời điểm.

Ba chủ quần tộc, cũng là biến được náo nhiệt phi phàm.

Cổ Thần chúa tể cùng vận mệnh chúa tể, đạt thành ước định về sau, đã tạm thời đình chiến, riêng phần mình lui tán.

Khâu Uyên tiếp chịu Tiêu Diệp mời, ngang trời đi vào rồi ba chủ nhỏ cấm thiên.

Cổ Thần chúa tể tới chơi.

Ba chủ quần tộc tự nhiên không dám thất lễ, toàn bộ sinh linh cùng cường giả đều ra mặt rồi, tiến hành thăm viếng.

Nếu không có Cổ Thần chúa tể, lần này vận mệnh chi kiếp, tuyệt đối không cách nào hóa giải.

"Chúa tể đại nhân!"

Đương đại Cổ Thần, cùng Cổ Thần hậu duệ nhóm, ở Anh Thiều cùng Bỉ Bá Lợi suất lĩnh dưới, cũng là nhao nhao chạy đến, đều là ở kích động lễ bái, trong con ngươi bao hàm nhiệt lệ.

Từ Cổ Thần chúa tể xuất hiện điều bất trắc sau.

Bọn hắn cái này từng sừng sững tuyệt đỉnh quần tộc, ở gió mưa giao hội bên trong đau khổ chèo chống, ngày càng sự suy thoái, trôi qua rồi quá nhiều.

Thậm chí.

Liền liền chuyển sinh bên trong Cổ Thần quần tộc chi giới, đều bị ép từ bỏ rồi, nương thân ở ba chủ cánh chim dưới.

Cứ việc ba chủ quần tộc, cho bọn hắn đầy đủ tôn nặng, nhưng trong lòng nghẹn cong, nhưng thủy chung tồn tại, thường nhân khó mà lý giải.

Hiện tại.

Cổ Thần chúa tể khôi phục rồi, bao phủ trong lòng vẻ lo lắng triệt để bị đuổi tản ra rồi, chỉ có vô biên vui sướng.

"Một cái từ Cổ Thần quần tộc đi ra hậu duệ, một cái bội phản Cổ Thần quần tộc Cổ Thần, lại thêm cái trước siêu cấp thần thú."

"Vậy mà cũng có thể ở hậu thế bên trong, khai ích ra loại này Hỗn Độn thế lực, thật sự là khó có được a!"

Khâu Uyên một bộ vàng vàng màu trường bào, toàn bộ ba chủ quần tộc hết thảy, đều ở trong mắt không chỗ che thân, nó trong lời nói mang theo sợ hãi thán phục.

Dùng mắt của hắn giới, tự nhiên năng nhìn ra ba chủ quần tộc phi phàm chỗ.

"Chúa tể đại nhân. . ."

Áo bào tím tráng hán Y Liêm thần sắc đọng lại, tiến lên gây nên dùng áy náy.

Bất kể nói thế nào.

Hắn cũng là Cổ Thần bên trong một phần tử, mà lại từng hưởng thụ qua cái này quần tộc vinh quang, kết quả kết quả là, lại tự lập môn hộ.

Tuy nhiên hắn cùng đương thời Cổ Thần, sớm đã tiêu tan hiềm khích lúc trước rồi, nhưng cách làm này, khó tránh khỏi sẽ khiến Cổ Thần chúa tể không vui.

"Không sao."

"Như không phải là các ngươi ba chủ, vậy hôm nay đời này trên, chỉ sợ cũng lại không có Cổ Thần quần tộc rồi, nói lên đến, ta còn muốn cám ơn các ngươi."

Cổ Thần chúa tể mâu quang lưu chuyển, nói.

Hắn tuy là chúa tể, nhưng lại rất hòa thuận, cho người ta một loại như mộc xuân gió cảm giác, đối hậu thế Hỗn Độn bên trong đại thế nhấp nhô, đều là rõ ràng trong lòng.

"Khó trách lúc trước, Cổ Thần chúa tể sẽ cùng Thời Gian Chúa Tể, liên thủ đi giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự."

Ở đây ba chủ quần tộc, đều là là trong lòng cảm khái.

Bọn họ đều là lần đầu, nhìn thấy Khâu Uyên, nhưng đối phương lời nói cử chỉ, cùng đề cập một chút đồ vật, lại rất dễ làm người tin phục, chân chính hung hoài toàn bộ Hỗn Độn.

Bề ngoài thấy chư thần sau.

Rất nhanh, Khâu Uyên liền xua tan rồi đám người, cùng Tiêu Diệp chung sống một tòa thần cung.

Xùy

Đợi tất cả tiên thiên thần linh rời đi, Cổ Thần chúa tể kia như mây khói bóng dáng, khẽ run lên, lại có sáng chói như vàng máu, phun ra.

Mới chưa rơi xuống, liền hóa thành điểm điểm tinh quang từ từ tiêu tán.

"Khâu Uyên tiền bối!"

Tiêu Diệp thấy này giật nảy cả mình, liền vội vàng tiến lên.

Nhìn tới.

Cùng vận mệnh chúa tể một trận chiến, Khâu Uyên ăn thiệt thòi vẫn chỉ là biểu hiện, tuyệt đối cũng bị thương không nhẹ, chỉ sợ liền vận mệnh đều không có nhìn thấu.

"Vận mệnh chúa tể độc chưởng vô thượng vận mệnh, nhưng cũng không phải có thể nhìn ra hết thảy, không phải vậy như thế nào lại tiếp chịu ta đề cập, mở ra chúa tể chiến tranh?"

"Ta khôi phục thời gian ngắn ngủi, những này thương không ý kiến chuyện."

Khâu Uyên nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư, ôn hòa nói.

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Nghe Khâu Uyên ý tứ, đối phương mở ra chúa tể chiến tranh, chẳng lẽ còn có thâm ý khác hay sao?

"Trên đời chúa tể, chỉ có thể đặt chân ở lẫn nhau duy trì, tuyên cổ bất biến."

"Nhưng ngươi lại là ta cùng thời gian, liên thủ chế tạo ra quái vật, tiềm lực vô hạn."

"Nếu là không có chúa tể chiến tranh chiến lợi phẩm, lại có thể nào để ngươi nhanh chóng trưởng thành bắt đầu?"

Tiêu Diệp tâm tư, lần nữa bị Khâu Uyên xem thấu.

"Để ta nhanh chóng trưởng thành!"

Tiêu Diệp có chút trợn mắt hốc mồm.

Cổ Thần chúa tể đề nghị mở ra chúa tể chiến tranh, lại là vì rồi hắn?

Chỉ là.

Bọn hắn một phương, hiện tại chỉ có ba tôn chúa tể, còn lâu mới có thể cùng vận mệnh một phương so sánh, chiến thắng khả năng quá thấp rồi.

Nếu là thua rồi.

Đại giới cũng không tránh khỏi quá lớn rồi.

Mặt đối Tiêu Diệp nghi hoặc, Khâu Uyên nhưng lại chưa lại giải thích, ngược lại bàn tay vung lên.

Lập tức ——

Ông

Tiêu Diệp trên người Thời Gian Tháp, phát ra rồi ánh sáng rực rỡ, chỉ thấy nửa thân thể, rơi vào hôn mê Thời Nhất từ đó bay ra.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Thời Gian Tháp sớm đã nhận chủ, trừ phi hắn đồng ý, không có người có thể khống chế Thời Gian Tháp.

Nhưng Khâu Uyên, lại có thể không nhìn này đầu quy tắc.

"Cái này thời gian thần linh Thời Nhất, có cơ hội đi trên siêu duy con đường, nếu là này loại tan biến, quá mức đáng tiếc, ta sẽ nghĩ cách cứu giúp."

"Ám Thần chúa tể đã trở về chuẩn bị, ngươi cũng không cần lạc hậu."

Cổ Thần chúa tể lại chưa từng nhiều hơn giải thích, mang theo Thời Nhất biến mất mà đi, hiển nhiên là xông hướng rồi chuyển sinh lớn cấm thiên.

Khâu Uyên đã khôi phục.

Tự nhiên làm nhập chủ Cổ Thần quần tộc.

Tiêu Diệp thấy này thán rồi khẩu khí.

Thời Nhất thương, hắn thúc thủ vô sách, có Cổ Thần chúa tể ra mặt, tự nhiên là tốt chuyện.

Chỉ là, có quan hệ với thời gian cùng Cổ Thần hai đại chúa tể, hắn còn có rất nhiều vấn đề muốn thỉnh giáo.

"Được rồi, về sau còn có cơ hội, vẫn là trước chuyên tâm tại chúa tể chiến tranh a." Tiêu Diệp thầm nói.

Chúa tể chiến tranh quy tắc, cũng không phức tạp, cần dùng ba trận chém giết, đến quyết định thắng bại.

Mà trận đầu.

Thì là ở hai mươi cái chồng kỷ về sau.

"Trận đầu, chúng ta một phương thắng được tỷ lệ, vẫn tương đối lớn."

"Dù sao những kia chúa tể, lại dốc sức bồi dưỡng, trong khoảng thời gian ngắn, vẫn là khó mà có đại thành hiệu."

"Mà ta ba chủ một phương, hiện tại có không ít Thiên Đạo bảng cường giả. . ."

Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư..