Chương 5063: Những người tham chiến

Chương 5063: Những người tham chiến

Viên mãn Hỗn Độn, chinh chiến không ngừng.

Có thiên tai, có nhân họa.

Chân chính có thể từ viễn cổ thời đại, sống đến hậu thế tiên thiên thần linh, cũng không tính là nhiều, chớ nói chi là hậu thiên sinh linh rồi.

Mà gần đây.

Ở các loại tin tức bao trùm dưới, để chúa tể chiến tranh lần nữa phù hiện ở trước mắt người đời, không còn là bí mật.

Chúa tể chiến tranh, cũng trở thành rồi Hỗn Độn bên trong, nóng nhất nghị chủ đề.

"Chúa tể chiến tranh trận đầu, Dực Thần quần tộc sẽ có ngọn núi lương, hồng phúc quân, mai thụy Địch tham chiến."

"Chúa tể chiến tranh trận đầu, Thái Thần quần tộc sẽ có Ai Nhĩ Y, vĩnh xương, Minh Đức tham chiến."

"Chúa tể chiến tranh trận đầu, Pháp Thần quần tộc sẽ phái ra, đương thời mạnh nhất pháp thần tham chiến."

. . .

Rất nhanh, một phần phần bảng danh sách, từ hai mươi ba tiên thiên thần linh quần tộc bên trong lưu truyền mà đi, dẫn được thế gian lần nữa một mảnh sôi trào.

Đi qua Tiêu Diệp hóa thành chúa tể chi chiến.

Thái Thần, Dực Thần quần tộc, từng sừng sững ở Thiên Đạo bảng trên rất nhiều tồn tại, đều trở thành rồi bụi bặm.

Hiện tại những này tên, đối với thế hệ trước người, coi như tuổi trẻ, nhưng cũng là danh phó kỳ thật mới xuất hiện chi xinh xắn, nếu không làm sao có thể bị những kia chúa tể chọn lựa ra.

Mà kia hai mươi ba tôn chúa tể, có can đảm tiếp được mời mời, nguồn gốc từ tại đại bộ phận đều thân ở trung duy.

Bọn hắn đối chúa tể chiến tranh, hiển nhiên vô cùng để tâm.

Bọn hắn chân thân, tại các nơi ẩn hiện, thậm chí cưỡng ép xâm nhập rồi trung ương thần đình, lưới la cho thuê lại nhọn tiên thiên hỗn bảo.

Phía sau.

Bọn hắn khai ích ra đạo tràng, suất lĩnh bảng danh sách trên tiên thiên thần linh, đi vào bế quan.

Sau đó không lâu.

Có vạn đạo túm tụm kỳ cảnh, từ từng tòa chúa tể trong đạo trường bộc phát ra, dẫn đến vô số ánh sấm bùng lên, hình như có vĩ đại tồn tại khai đàn giảng đạo, trình bày đủ loại Hỗn Độn chí lý, ở gột rửa linh đạo giả.

Cảnh tượng như vậy, để rất nhiều người đều là chấn động vô cùng.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong.

Chúa tể cấp tồn tại, tuy nhiên cũng sẽ chỉ điểm tiên thiên thần linh tu hành, nhưng cân nhắc đến chúa tể ước định, bình thường đều sẽ có chừng có mực.

Cũng liền gần nhất mấy cái chồng kỷ.

Dực Thần, Thái Thần chúa tể, phá lệ khai đàn giảng đạo rồi một lần.

Nhưng cũng không có giống bây giờ này loại, chúa tể sẽ vì tiên thiên thần linh mà phát động chân thân, đi sưu tập bảo vật, thực sự quá điên cuồng rồi.

Có thể tưởng tượng.

Những người tham chiến kia, tuyệt đối sẽ có đột nhiên tăng mạnh thuế biến.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Cũng có không ít người ánh mắt, xa xa nhìn về phía Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Cái này lớn cấm thiên, bị Thời Nhất thân hóa Hỗn Độn, phong ấn rồi gần như một trăm cái chồng kỷ, nhưng cũng xuất hiện rồi lượng lớn vận mệnh thần linh.

Tuy nhiên bị Tiêu Diệp trấn giết rồi rất nhiều.

Nhưng vẫn là có một bộ phận, may mắn còn sống sót rồi xuống tới.

Bọn hắn sớm đã tề tụ tại Vạn Hóa bên trong, đồng dạng ở lắng nghe Đại Đạo thanh âm.

Đó là vận mệnh chúa tể, ở làm vô thượng thủ đoạn, nhận đạo Vu thần.

Mơ hồ nhưng gặp, một bóng người hùng vĩ, đứng ở vận mệnh phong bạo bên trong, một đôi vận mệnh chi mắt nhìn chằm chằm chuyển sinh lớn cấm thiên.

Cổ Thần chúa tể khôi phục, đã trở về chuyển sinh, nhập chủ Cổ Thần quần tộc chi giới.

Cái này hướng đi suy bại Hỗn Độn thế lực, rốt cục có rồi lại hiện ra huy hoàng cơ hội, Cổ Thần quần tộc chi giới sớm đã rót vào rồi vô tận sức sống, một cây cây Cổ Thần trụ đứng thẳng đứng, nở rộ bất hủ màu tím đạo ánh sáng, giống như là muốn độc tôn chuyển sinh.

Cùng chỗ nhất vực Thái Thần, Dực Thần hậu duệ, không còn có ngày thường ngạo khí, từ ngày xưa từng thuộc về Cổ Thần quần tộc cương thổ rút đi.

Cổ Thần quần tộc chi giới.

Người mặc vàng vàng màu trường bào Cổ Thần chúa tể, xếp bằng ở trời xanh chi thượng.

Hắn thân thể, không còn giống như mây khói, mà là đang không ngừng biến ảo, làm người, là thần thú, vì gió, vì mưa, vì gió. . .

Mỗi một lần chuyển biến, đều có thể kéo theo Thiên Đạo thanh âm nổ vang, kéo theo vô tận mây tím lan tràn, giống như là trên trời rơi xuống cam lộ, lượt vẩy Cổ Thần quần tộc chi giới mỗi một góc.

Đây không phải khai đàn giảng đạo.

Nhưng bất luận là Cổ Thần hậu duệ, vẫn là Cổ Thần nhóm, đều là thần cách đại chấn, lấy được được chỗ tốt không nhỏ.

Rất nhiều sinh linh đều ở thổn thức.

Lần này chúa tể chiến tranh, nhìn như quy mô rất lớn, nhưng ai đều biết rõ, cái khác chúa tể đều là vật làm nền.

Chân chính đọ sức, vẫn là ở Cổ Thần, vận mệnh hai đại chúa tể ở giữa.

Này hai tôn khủng bố tồn tại, đều đứng ở cao độ bất khả tư nghị.

Ở lẫn nhau khó quyết sinh tử về sau, dùng chư thiên vạn giới vì bàn cờ, dùng tiên thiên thần linh vì quân cờ phương thức, đến triển khai va chạm.

Cái này cũng đem quyết định, cả hai cuối cùng kết cục.

Đương nhiên.

Xem trọng vận mệnh một phương, tự nhiên chiếm cứ đại đa số.

"Nói lên đến, Cổ Thần chúa tể khôi phục, vẫn là cùng thời gian truyền nhân có quan hệ."

"Chúa tể chiến tranh, cũng là Cổ Thần chúa tể đề nghị, chắc hẳn hắn là nghĩ muốn dùng loại phương thức này, đến thay ba chủ quần tộc, hóa giải ba chủ vận mệnh chi kiếp."

"Kết quả thời gian truyền nhân, vẫn là trộn lẫn cùng tiến đến rồi."

Có người mở miệng nói, đồng thời đưa ánh mắt về phía rồi ba chủ quần tộc.

Lúc đến bây giờ.

Chúa tể chiến tranh trận đầu người tham dự bảng danh sách, cơ bản bên trên đã vạch trần rồi.

Trái lại ba chủ quần tộc, vẫn là không có có bất luận cái gì động tĩnh.

Bất quá, các phương thế lực cảm giác được cũng không có cái gì.

Ba chủ quần tộc cường giả đông đảo, chủ này làm thịt chiến tranh trận đầu, hoàn toàn chính xác rất có ưu thế.

Nhưng ba chủ quần tộc cường giả, lại là phản ứng không giống nhau.

Như Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều có mang vì Tiêu Diệp bài ưu giải nan chi tâm.

Bất quá.

Chúa tể chiến tranh liên luỵ quá lớn, cho không được qua loa, bọn hắn thực lực ở ba chủ còn không tính đỉnh tiêm, cho nên đều chưa từng mở miệng.

Mà lấy Vạn Vương, Phong vương cầm đầu kỳ điểm thần linh, còn có tiểu Bạch bọn người, lại là thường xuyên ở Tiêu Diệp hành cung ngoài bồi hồi, nghĩ muốn xin đi giết giặc tham chiến.

Bọn hắn mặc dù cũng bị vận mệnh gió bão gây thương tích, nhưng đã khôi phục lại.

Thậm chí.

Liền liền Lục Áo biết được tin tức về sau, đều truyền đến rồi tin tức.

Nói là nếu là Tiêu Diệp cần, kia ba tôn kỳ điểm Hỗn Độn Khâu hoàng thần, có thể xuất chiến.

Chỉ là.

Từ Cổ Thần chúa tể sau khi rời đi, Tiêu Diệp một mực ở tĩnh dưỡng, cũng không lộ diện.

"Tiêu Diệp lão đại thật đúng là đủ trấn định, chẳng lẽ không biết hiện tại thời gian quý giá sao?" Tiểu Bạch có vẻ hơi vội vàng xao động.

Chúa tể chiến tranh, chia làm ba trận.

Có thể nói.

Trận đầu, bọn hắn cơ hội rất lớn, chỉ là Tiêu Diệp lại chậm chạp không có tỏ thái độ.

Mà đối địch các chúa tể, đều đã bắt đầu nghiêng nó hết thảy, bồi dưỡng tham chiến tiên thiên thần linh rồi a.

"Thời gian là rất quý giá, nhưng quá mức vội vàng xao động, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại."

Này lúc, một thanh âm truyền vào nhỏ Bạch Nhĩ bên trong, để hắn hơi sững sờ.

Này là Tiêu Diệp âm thanh.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi từ hóa thành chúa tể về sau, ngược lại là biến làm cho người khác nhìn không thấu rồi." Tiểu Bạch lầm bầm rồi một câu, cũng không hỏi tới nữa.

Mà Tiêu Diệp hành cung, thì là lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Nếu là trận đầu, liền phái Vạn Vương bọn người đăng tràng, kia trận thứ hai, trận thứ ba đâu?"

"Dù sao dựa theo quy tắc, bọn hắn cũng không thể lặp lại tham dự."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trong đó, còn ở chữa thương, đồng thời cũng ở nghĩ kế sách.

Đương đại chúa tể, bất kể đại giới bồi dưỡng trận đầu người tham chiến, trên đời đều biết.

Nhưng hắn lại phát hiện.

Những kia chúa tể, còn bí mật chọn lựa ra rồi trận thứ hai, trận thứ ba người tham chiến, đưa vào bí ẩn chi địa, nói rõ rồi ở mưu đồ về sau.

Cái này khiến Tiêu Diệp ẩn ẩn có chút bất an.

Những kia chúa tể, ở phương diện này đến cùng có cái gì chuẩn bị, hắn còn hoàn toàn không biết gì cả.

Kinh khủng nhất, vẫn là vận mệnh chúa tể.

Vận mệnh thần linh lần lượt điêu linh, nhưng bởi vì đối phương nhưng lại có thể trong thời gian ngắn tái hiện, thủ đoạn kinh thiên.

Cho đối phương thời gian, có thể bồi dưỡng được mạnh cỡ nào vận mệnh thần linh, không người biết hiểu..