Chương 5064: Ba chủ xuất chiến bảng danh sách

Chương 5064: Ba chủ xuất chiến bảng danh sách

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, đã là nửa cái chồng kỷ đi qua rồi.

Này là Hỗn Độn ở vô thượng thịnh thế bên trong, nhất là bình an một đoạn tuế nguyệt rồi.

Bất luận là ngũ đại cấm thiên, vẫn là bảy nhỏ cấm thiên, đều không có liên lụy đến Hỗn Độn thế lực chinh chiến, sát phạt.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đều có lấy khó có được ăn ý, ở lặng chờ chúa tể chiến tranh đến.

Về phần Cổ Thần quần tộc, lại có rồi đại động tác.

Bọn hắn mang theo Cổ Thần chúa tể khôi phục chi thế, đại triển quyền cước, ở khí thế hung hung, xây dựng lại ngày xưa thế lực bản đồ.

Mặc dù nói.

Đương đại may mắn còn sống sót Cổ Thần, cùng Cổ Thần hậu duệ có chút thưa thớt, nhưng bọn hắn lại bởi vì Cổ Thần chúa tể, lấy được được rồi chỗ tốt không nhỏ.

Bây giờ càng là bễ nghễ thế gian, ở công ao cướp đất quá trình bên trong, chưa có người dám đánh lại.

Ba chủ làm Cổ Thần quần tộc minh hữu, cũng phái ra không ít chiến lực, ở hiệp trợ bọn hắn xây dựng lại chi nhánh.

Đã cách nhiều năm.

Cổ Thần quần tộc rốt cục lần nữa bắn ra ánh sáng rực rỡ, trở về rồi chuyển sinh lớn cấm thiên, đứng ở thế gian.

Từng tôn Cổ Thần, đều ở trắng trợn sáng tạo hậu duệ, gắng đạt tới sớm ngày khôi phục đỉnh phong vinh quang.

Đồng thời.

Một tòa màu tím đạo ánh sáng lượn lờ đạo tràng, từ kẽ hở không gian bên trong bay ra, xông hướng Cổ Thần quần tộc chi giới.

Đó là Cổ Thần chúa tể đạo tràng.

Theo lấy đối phương xuất hiện điều bất trắc, đã bị long đong nhiều năm, bây giờ lại hiện ra trên đời rồi.

Cổ Thần chúa tể ngồi xếp bằng trong đó, triệu hoán mấy tôn Thiên Đạo bảng Cổ Thần nhập môn, liền như vậy phong bế đạo tràng.

Sau đó không lâu.

Này tòa trong đạo trường, bị vô tận Đại Đạo kỳ cảnh chỗ vờn quanh, nó ba động có thể xưng xưa nay chưa từng có, viễn siêu cái khác chúa tể giảng đạo.

Thế nhân đều hiểu.

Cổ Thần chúa tể, cũng bắt đầu làm chủ làm thịt chiến tranh bắt đầu chuẩn bị rồi.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Cùng chỗ tại chuyển kiếp pháp thần, bằng vào vô cùng bén nhạy cảm giác phát hiện.

Cổ Thần chúa tể trong đạo trường, có từng sợi một thời gian khí tức ở thành hình.

"Năm đó phong ấn Vạn Hóa tôn này thời gian thần linh, tuy nhiên sinh cơ ở xói mòn, nhưng lại còn sống!"

"Cổ Thần chúa tể, hẳn là ở nghĩ cách nghĩ cách cứu viện!" Về phần pháp thần chúa tể, thì là có chút hãi hùng khiếp vía rồi lên.

Lúc đó.

Tiêu Diệp đem Thời Nhất cứu ra, bọn hắn những này chúa tể đều nhìn thấy rồi, có thể đánh giá ra.

Thời Nhất mặc dù còn ở kéo dài hơi tàn, có thể nghĩ muốn sống đi xuống quá mức khó khăn rồi, chẳng mấy chốc sẽ hướng đi vẫn diệt.

Dù sao Thời Nhất cũng là chúa tể, nghĩ muốn đem đối phương từ sắp chết biên giới kéo trở về, căn bản không có khả năng.

Chỉ là, bây giờ có Cổ Thần chúa tể ra mặt, kia liền khó mà nói rồi.

Cái này ở gần nhất siêu duy chúa tể, có thể ở hậu thế bên trong khôi phục, chỗ có thủ đoạn, tuyệt đối không thể khinh thường.

Mấy chục vạn năm sau.

Ba chủ quần tộc, cũng là bạo phát rồi chấn động không nhỏ.

Tiêu Diệp rốt cục xác định rồi, bọn hắn một phương, tham dự trận đầu chúa tể chiến tranh nhân tuyển rồi.

Vạn Vương!

Phong vương!

Tiêu Niệm!

Phần này bảng danh sách vừa ra, toàn bộ ba chủ quần tộc tiếng ồn ào ngút trời.

Vạn Vương cùng Phong vương, đều đã ở vào Thiên Đạo bảy chuyển đỉnh phong rồi, bất cứ lúc nào cũng sẽ bước vào Thiên Đạo tán chuyển, ở hiện nay Hỗn Độn bên trong, tuyệt đối có thể xưng chúa tể bên dưới mạnh nhất thê đội.

Bọn hắn được tuyển chọn, không gì đáng trách, cũng là chúng vọng sở quy.

Nhưng Tiêu Niệm liền khác biệt rồi.

Đối phương là bởi vì Tiêu Diệp hóa thành chúa tể, Tiêu gia huyết thống cải biến, lúc này mới nhảy lên một cái, được vinh dự chúa tể con trai.

Nhưng đến nay, mới vừa vặn chạm đến Thiên Đạo nhị chuyển mà thôi.

Đợi cho trận đầu chiến tranh đến thời điểm, có thể tăng lên bao nhiêu?

Liền liền Tiêu Niệm đều ở sợ run, thần sắc kinh ngạc.

"Tiêu Diệp lão đại, chúa tể chiến tranh không thể coi thường, đến lúc còn có vận mệnh thần linh tham chiến, ngươi thật sự là không lo lắng đại chất tử an nguy a."

"Diệp tử, ngươi làm như thế, có phải hay không quá mạo hiểm rồi."

. . .

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Ngọc Vương, Phật chủ, tiểu Bạch, Hạ Phong bọn người, đều tề tụ ở Tiêu Diệp hành cung ở ngoài, muốn cho đối phương thay đổi chủ ý.

"Chúa tể chiến tranh, vốn là là chúa tể giữa khác loại đọ sức."

"Tiêu Diệp đã có này bậc quyết định, khẳng định có thâm ý khác, chúng ta cần gì phải hỏi nhiều."

"Huống mà lại, chúa tể chiến tranh còn có trận thứ hai, trận thứ ba."

Y Liêm xuất hiện, cùng lúc đem mọi người ngăn lại, mở miệng yếu ớt nói.

Luận thực lực.

Ba chủ quần tộc bên trong rất nhiều thần linh, đều mạnh hơn hắn rồi.

Bất quá Y Liêm lại là kiến thức phi phàm, biết được rất nhiều Hỗn Độn bí văn, cũng biết đạo chủ làm thịt chiến tranh nước rất sâu.

Ở Y Liêm đều khuyên nhủ dưới, đám người như có điều suy nghĩ, sau cùng ai đi đường nấy.

Về phần bị Tiêu Diệp chọn trúng Vạn Vương, Phong vương, Tiêu Niệm.

Sau đó không lâu, đã tiến vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, bắt đầu tu hành.

"Luận đối chư loại Đại Đạo lý giải, ta so không lên cao duy chúa tể."

"Nhưng chúng ta một phương, lại có gấp năm trăm lần thời gian ưu thế, mười cái chồng kỷ về sau, bọn hắn hẳn là đều sẽ có không nhỏ tiến bộ."

"Chúa tể chiến tranh trận đầu bên trong chiến thắng, nên vấn đề không lớn."

Tiêu Diệp ngắm nhìn, đang bế quan ngộ đạo tam đại tiên thiên thần linh, thì thào tự nói nói.

Chọn lựa ra ba người này, là hắn nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Tuy nhiên Cổ Thần chúa tể, không có đề cập quá nhiều.

Nhưng Tiêu Diệp lại có thể đoán được, chúa tể chiến tranh thắng thua, chỉ sợ trận thứ hai, trận thứ ba mới là cực kỳ trọng yếu.

Nếu không phải hắn nghĩ muốn thắng được.

Hận không được ba chủ quần tộc đứng đầu cường giả, đều lưu đến đằng sau hai trận lại xuất động, để phòng biến cố.

"Về sau viên mãn Hỗn Độn bên trong, tiên thiên thần linh nghĩ muốn vấn đỉnh cao cảnh, sẽ chỉ càng ngày càng khó rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía Thời Gian Tháp ngoài, mang theo sầu lo.

Theo lấy các tôn chúa tể, bắt đầu bất kể đại giới bồi dưỡng người tham chiến, tiên thiên thần linh có lẽ còn không cảm giác được, nhưng hắn lại có thể rõ ràng phát giác, Thiên Đạo trật tự vặn vẹo đang nhanh chóng tăng lên.

Đối với một điểm này, Cổ Thần chúa tể tuyệt đối đã sớm ngờ tới rồi.

Kết quả.

Vẫn là đối vận mệnh chúa tể đề nghị, phát động chúa tể chiến tranh, hồn nhiên không để ý hậu quả, này cùng Cổ Thần chúa tể tư tưởng, đi ngược lại.

"Vì rồi ta, thật đáng giá không?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Hắn khó mà lý giải.

Cổ Thần, thời gian hai đại chúa tể, rốt cuộc muốn ở hắn trên thân, trút xuống bao nhiêu tâm huyết, có đối với hắn ôm lấy như thế nào mong đợi, mới có thể như thế đi chuyện a.

"Việc đã đến nước này, nói lại nhiều cũng vô dụng."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, quẳng đi rồi tạp niệm, ánh mắt xuyên thấu rồi Thời Gian Tháp, nhìn về phía ba chủ quần tộc chi giới một tòa thời gian điện đá.

Đó là Trình Văn cùng Trình Ý bế quan địa phương.

Qua nhiều năm như thế.

Cả hai vẫn là không có xuất quan, chậm chạp không có hóa thành tiên thiên thần linh dấu hiệu.

"Hi vọng hai cái tiểu gia hỏa, có thể sớm ngày thành công a."

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, xuất hiện ở Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong, chợt xông hướng Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khác một nặng thời không.

Đi qua hơn phân nửa chồng kỷ tu dưỡng, hắn bị hao tổn chúa tể nguyên giới, đã khôi phục rồi hơn phân nửa rồi, về phần xói mòn chúa tể đạo nguyên chi huyết, sau này cũng có thể chậm rãi khôi phục.

Cứ việc chúa tể chiến tranh, mới là tiếp xuống trọng tâm, nhưng Tiêu Diệp tự mình tu hành, vẫn không có rơi xuống.

Hắn có gan trực giác.

Cổ Thần chúa tể khôi phục, cũng không đại biểu trước mặt hắn liền là một mảnh đường bằng phẳng rồi.

Bất luận chúa tể chiến tranh thắng được hay không, cũng có quan hệ hồ đến tự thân vận mệnh sóng gió.

Huống mà lại.

Thời Gian Chúa Tể Dưỡng Tâm đảo trên, nhìn thấy tương lai, còn không có vạch trần, hắn cũng một mực lòng mang cảnh giác, không dám có chút buông lỏng..