Chương 5065: Tới gần

Chương 5065: Tới gần

Hỗn Độn vô thượng thịnh thế bình an tuế nguyệt, vẫn như cũ đang kéo dài lấy, dù cho nghênh đón Thiên Đạo luân hồi, đều là như thế.

Này đôi chồng kỷ khó khăn hậu thiên sinh linh mà nói, quả thực là điểm rất tốt chuyện.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đều là nhanh chóng nhưng mãnh liệt phát triển, đản sinh ra hậu thiên sinh linh vô số kể, nếu không có còn có chồng kỷ giao thế trùng kích khắc chế, tuyệt đối phải kín người hết chỗ rồi.

Mà đối với chúa tể mà nói, dùng chồng kỷ làm đơn vị tuế nguyệt, căn bản không có có ý nghĩa, có lẽ chỉ là bọn hắn dài dằng dặc thọ nguyên bên trong, một cái tia chớp điểm mà thôi.

Bất quá, bởi vì chúa tể chiến tranh.

Ở sau đó mười cái chồng kỷ bên trong, rất nhiều chúa tể rõ ràng có loại cấp bách cảm giác, bồi dưỡng người tham chiến bước chân đang tăng nhanh.

Thường xuyên có số lớn tiên thiên hỗn bảo, bị đưa vào đến từng tòa trong đạo trường.

Vận mệnh chúa tể cũng là hiện thân mấy lần, chống đỡ đạt tiếp chịu hắn mời hai mươi ba tôn chúa tể trong đạo trường.

Trong lúc này phát sinh rồi cái gì, không người biết hiểu, nhưng lại dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Ai cũng không ngờ rằng.

Ứng kiếp mà sinh vận mệnh chúa tể, cũng có cùng cái khác chúa tể ôn hoà bề ngoài ngồi một ngày, quả thực tựa như ảo mộng.

Chúa tể chiến tranh trận đầu mở ra thời gian, đã ở tới gần rồi.

Mà ba chủ quần tộc các cường giả, tâm tính đã dần dần ôn hoà rồi xuống tới, đối với Tiêu Diệp an bài, đã không còn dị nghị.

Bị Tiêu Diệp chọn lựa ra, chúa tể chiến tranh trận đầu người tham chiến, đã ở Thời Gian Tháp trong, vượt qua rồi tiếp mấy ngàn chồng kỷ rồi.

Có tin tức vạch, kia ba cái đều có rồi thuế biến như vậy tiến triển.

. . .

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, khác một nặng thời không lớn trong hẻm núi.

Tiêu Diệp chính đứng thân trong đó, lĩnh hội nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, bộc phát ra thời gian khí tức, cùng hẻm núi cốc vách tường cộng minh lấy.

Lúc đến bây giờ.

Tiêu Diệp cùng vận mệnh chúa tể đại chiến bị hao tổn chúa tể nguyên giới, đã triệt để khôi phục lại, mà lại còn lớn mạnh hơn không ít.

Trong đó, màu tím đạo ánh sáng cùng tuế nguyệt chi mang giống như âm dương ngư ở du động, sinh sôi ra chúa tể chi lực như mông lung sương mù ở bốc hơi.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp lĩnh hội nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, cũng có rồi lớn đột phá.

Cẩn thận nhìn lại, hắn trên người thời gian Đại Đạo, có rồi bốn loại biến hóa, thời gian khí tức đang rung chuyển ở giữa, như muốn lột xác ra mới biến hóa.

Bất quá, quá trình này đã tiếp tục rồi thật lâu rồi, Tiêu Diệp lông mày cũng là nhíu chặt, hiển nhiên tao ngộ rồi khốn đốn chỗ.

"Vẫn là kém rồi một chút."

Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, có chút kích động.

Dùng chúa tể chi thân, đi lĩnh hội nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, quả nhiên làm ít công to, hắn thời gian tu vi tiến triển thần tốc.

Bây giờ.

Khoảng cách đệ ngũ biến, có lẽ chỉ kém lâm môn nhất cước rồi.

Nên biết rõ.

Ở vào cái này cảnh giới Thời Nhất, từng bằng vào loại này tu vi, cùng vận mệnh chúa tể chúa tể chi thân đại chiến!

Mà hiện tại, hắn thời gian tu vi, cũng đạt tới cấp độ này rồi.

Về phần Cổ Thần tu vi, căn bản không cần lo lắng.

Soạt

Tiêu Diệp tay phải vung lên, lập tức vọt tới thời gian phù văn hiển hiện, sáng chói sinh huy, giống như là một đầu thần liên trải ra mà ra.

Thời gian phù văn, chính là Thời Gian Chúa Tể chỗ khai sáng ra một loại lực lượng, có thể cân nhắc thời gian tu vi cao thấp, cũng là một loại công kích thủ đoạn.

Những năm này.

Tiêu Diệp ở lĩnh hội nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, cũng ở cùng thời gian phù văn ấn chứng với nhau, lẫn nhau xúc tiến.

Như tạo thành này chuỗi thời gian phù văn phù tự số lượng, đã phá vạn rồi.

"Nếu như nói, ta mới hóa thành chúa tể thời điểm, có thể cùng trung duy chúa tể sánh vai, như vậy hiện tại, ta ở cái này duy trì bên trong, hẳn là khó gặp đối thủ rồi!"

"Đợi ta chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đạt tới đệ ngũ biến thời điểm, cũng có thể cùng cao duy chúa tể một trận chiến rồi."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, nắm chặt rồi song quyền.

Cái khác chúa tể, là không thể tu hành, chỉ có thể đặt chân ở tự thân duy trì bên trong, tuyên cổ bất biến.

Mà hắn lại là tiềm lực vô hạn.

Mới tiến hành tu hành mười cái chồng kỷ, liền có rồi như thế kinh người tiến bộ rồi.

Mà tu vi trên đột phá, cũng kéo theo hắn chúa tể chi thân sinh ra biến hóa, tạo thành chúa tể thân thể Thiên Đạo, có chừng mười bảy vạn trượng nhiều rồi.

Cái này khiến Tiêu Diệp đối Cổ Thần chúa tể, tràn ngập rồi cảm kích.

Đối phương đề nghị phát động chúa tể chiến tranh, tương đương với cho hắn tranh thủ đến rồi đầy đủ thời gian đến tu hành a.

Này có lẽ cũng là Cổ Thần chúa tể một trong những mục đích.

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đi vào rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

Vạn Vương, Phong vương, Tiêu Niệm ba người, chính ngồi xếp bằng ở đống lớn Hỗn Độn bảo vật bên trong, quanh thân đạo ánh sáng bốn phía, giống như là vô tận đại dương mênh mông đang phập phồng lấy.

Trong đó.

Vạn Vương cùng Phong vương quanh thân lượn lờ Thiên Đạo uy năng, đã đạt tới mức nghe nói kinh người, luận cảnh giới đang đứng ở Thiên Đạo tán chuyển sơ kỳ rồi.

"Nếu là không có có ý ngoài, ở chúa tể chiến tranh trận đầu đến trước đó, Vạn Vương cùng Phong vương, hẳn là có thể đột phá đến Thiên Đạo tán chuyển trung kỳ."

Tiêu Diệp mặt trên, giơ lên một tia dáng tươi cười.

Tu vi như vậy, phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn thế giới, tại tiên thiên thần linh cấp độ, tuyệt đối có thể quét ngang hết thảy rồi.

Cho dù Thái Thần, Dực Thần chúa tể, lại thế nào bồi dưỡng, tham dự trận đầu chiến tranh Thái Thần cùng Dực Thần, cũng rất khó đạt tới cái này cảnh địa.

"Đáng tiếc, ta vị trí duy trì vẫn là quá thấp, mặc dù tiếp tục mở đàn giảng đạo, đối cả hai tác dụng, cũng không lớn rồi."

Tiêu Diệp thầm nói.

Vạn Vương vẫn còn tốt, dù sao cũng là thuộc về Cổ Thần một mạch, mà hắn chưởng khống tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, giai cấp phi thường cao.

Nhưng Phong vương, lại là Dực Thần.

Dực Thần một mạch bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, hắn dùng chúa tể đặc quyền tiến hành thấy rõ, căn bản là không có cách liên quan đến đến siêu cao giai cấp.

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng không lo lắng.

Vạn Vương cùng Phong vương, đều có chúa tể mệnh cách, tu hành phá cảnh vốn cũng không có thể theo lẽ thường cân nhắc.

"Bất quá, này tiểu tử ngược lại để ta rất điều bất trắc a!"

Tiêu Diệp ánh mắt, lại nhìn phía người mặc lộng lẫy trường bào Tiêu Niệm.

Đã cách nhiều năm.

Tiêu Niệm thần nguyên chi huyết càng hùng hậu rồi, chỉ là vận chuyển ở giữa, liền có thể kéo theo một trận Đại Đạo thanh âm, nó tư chất càng là đáng sợ.

Luận cảnh giới.

Hiện tại đã đạt tới Thiên Đạo tứ chuyển sơ kỳ rồi!

Tiêu Diệp không có ở lâu, rất nhanh thuấn di rời đi Thời Gian Tháp.

Hắn không làm kinh động bất luận kẻ nào, đi vào ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng, ngóng nhìn rất nhiều địa phương.

Gần đây.

Vận mệnh chúa tể xuất động, chống đỡ đạt tiếp được mời mời chúa tể đạo tràng, Tiêu Diệp tự nhiên rõ ràng.

Cái này khiến Tiêu Diệp càng cảm thấy bất an.

Lại không xách, vận mệnh chúa tể cùng những kia chúa tể, trò chuyện với nhau rồi cái gì, chỉ là vận mệnh chúa tể một phương người tham chiến, hắn cũng không rõ ràng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên người có thời gian Đại Đạo khí tức bốc lên, sau đó hội tụ ở Thiên Đạo chi mắt, ở nhìn ra xa rất nhiều chúa tể đạo tràng.

Đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp thứ ba biến.

Liền có thể ở trong phạm vi nhất định, thôi diễn tương lai cảnh tượng rồi, tỉ như có thể dòm ngó mấy cái canh giờ sau tương lai cảnh tượng.

Dùng Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, lại thêm trên chúa tể chi thân, càng là có thể thôi diễn nào đó địa, một vạn năm sau cảnh tượng.

Chỉ là.

Ở hắn loại này cách không thôi diễn phía dưới, không cách nào từ trong đạo trường phát hiện cái gì.

Tiêu Diệp thấy này, cũng không thấy được điều bất trắc.

Vận mệnh chúa tể, còn mà lại không cách nào dòm được Cổ Thần chúa tể, có khôi phục một ngày.

Hắn nghĩ muốn dùng loại này phương pháp, nhìn rõ những kia chúa tể đạo tràng, tự nhiên không thực tế.

Tiêu Diệp yên lặng quay người, lần nữa đầu nhập Thời Gian Tháp bên trong..