Chương 5066: Trận đầu

Chương 5066: Trận đầu

Không có gì ngoài chúa tể chiến tranh ngoài, Tiêu Diệp quan tâm nhất, không ai qua được là Thời Nhất rồi.

Đối phương thời gian chi thể bị vận mệnh Đại Đạo tập kích, lại ở vào dầu hết đèn tắt chi cảnh, vẫn diệt cơ hồ trở thành kết cục đã định, nghĩ muốn thay đổi sinh tử, gần như không có khả năng, liền sinh mệnh Đại Đạo cũng vô dụng.

Cổ Thần chúa tể mang đi về sau, nhiều năm trước tới nay, một mực không có tin tức.

Vì thế.

Tiêu Diệp mấy lần dùng vô thượng ý chí hiển hóa, đến rồi chuyển kiếp Cổ Thần quần tộc chi giới.

Chỉ là.

Cổ Thần chúa tể đạo tràng, vẫn như cũ, hắn chỉ có thể từ trong đó, khuếch tán ra từng sợi một thời gian khí tức, để phán đoán Thời Nhất còn sống, còn ở sắp chết biên giới giãy dụa.

Chắc hẳn Cổ Thần chúa tể, còn ở nghĩ cách cứu vãn.

Thời gian cực nhanh.

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến ba cái chồng kỷ về sau.

Một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí, tràn ngập tại Hỗn Độn các vực.

Từ vận mệnh cùng Cổ Thần hai đại chúa tể, phát ra lên chúa tể chiến tranh trận đầu, liền ở gần đây rồi.

Chúa tể chiến tranh, không thể nghi ngờ là Hỗn Độn đương thời, được chú ý nhất việc quan trọng rồi.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đã từ yên lặng chuyển thành sôi trào.

Xuống đến hậu thiên sinh linh, lên tới tiên thiên thần linh, đều là liên tiếp xuất quan, đang sôi nổi nghị luận.

Keng

Mấy chục vạn năm về sau, có Đại Đạo tiếng chuông, đồng thời từ Vạn Hóa cùng chuyển sinh bên trong vang vọng mà lên.

Hưu

Ngay sau đó, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, có một chùm mông lung vận mệnh chi quang bốc hơi mà lên, hướng phía ngũ đại cấm thiên vùng đất trung ương phóng đi.

Đồng thời.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, cũng có một chùm màu tím đạo ánh sáng phá không mà tới, cùng vận mệnh chi quang đan vào một chỗ, làm được ngũ đại cấm thiên vùng đất trung ương ù ù âm thanh không ngừng, có khai thiên ích địa khí thế đang tràn ngập.

Nơi đó rõ ràng không thành càn khôn, nhưng ở ngắn ngủi mấy chục giây thời gian về sau, một mảnh rộng lớn giới vực, liền đã chống ra rồi.

Giới vực bên trong, có đạo văn xen lẫn núi ngọn núi, có đạo văn hoá lỏng thác nước, cũng có đạo văn ngưng tụ kỳ trân dị thú, khí thế bàng bạc.

"Chúa tể chiến tranh chiến trường!"

Rất nhiều tiên thiên thần linh thi pháp ngóng nhìn, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Vận mệnh, Cổ Thần hai đại chúa tể, chân thân chưa ra, liền cách không dùng chúa tể chi lực, ở ngũ đại cấm thiên ở giữa, khai ích ra dạng này giới vực.

Bọn hắn tuy chỉ là đứng xa nhìn, cũng có thể cảm nhận được một loại vô tận thê lương cảm giác, cái kia giới vực luận vững chắc trình độ, Không biết rõ vượt qua ngũ đại cấm thiên gấp bao nhiêu lần.

Chỉ sợ Thiên Đạo bảng cường giả đi vào, đều khó mà vỡ vụn giới vực bên trong không gian.

Mà cái này cái giới vực xuất hiện, cũng liền ý vị lấy chúa tể chiến tranh trận đầu đọ sức, bắt đầu rồi.

Oanh

Giờ này khắc này, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một tòa chúa tể đạo tràng ở phát sáng, ở chầm chậm mở ra, chỉ thấy ba tôn sinh ra Hỗn Độn cánh thần thân ảnh to lớn, từ đó đi ra.

Bọn hắn giống như là viễn cổ thần minh, tại đương thời khôi phục, đều có khó mà ngôn ngữ ý vị, mới vừa vặn xuất hiện, liền hiện ra cực tốc, hướng phía ngũ đại cấm thiên vùng đất trung ương tiến đến.

"Là Dực Thần quần tộc ngọn núi lương, hồng phúc quân, mai thụy Địch!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Nam Độ cùng Phật Lặc phóng lên tận trời, Phật Nhãn bên trong lóe ra phật quang.

Bọn hắn chính là đương thời, cường đại nhất Thiên Đạo Đạt Ma Thần, bản lĩnh phi phàm, đều ở dùng nhân quả Đại Đạo ở cách không thôi diễn.

Này ba tôn, là Dực Thần bên trong mới xuất hiện chi xinh xắn, bản thân thực lực đều không yếu, đi qua chúa tể dốc sức vun trồng hai mươi cái chồng kỷ về sau, có rồi bao lớn tăng lên, ai không hiếu kỳ?

Đạt Ma Thần quần tộc mặc dù bảo trì trung lập, nhưng cũng rất là chú ý.

Nhưng sau một khắc.

Nam Độ cùng Phật Lặc liền thần sắc ngưng tụ.

Bởi vì bọn họ nhân quả thôi diễn, bị một cỗ vô hình lực lượng chặn lại rồi, không cách nào được biết ba cái cảnh giới.

Nam Độ cùng Phật Lặc liếc nhau một cái, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Chúa tể chiến tranh kết quả, ảnh hưởng quá lớn.

Vì để tránh cho xuất hiện điều bất trắc, tại chiến tranh trước khi bắt đầu, người tham chiến cảnh giới cùng thực lực, đều là nghiêm ngặt bảo mật.

Theo sát phía sau.

Chuyển sinh lớn cấm thiên lại có mấy tòa đạo tràng mở rộng, lần lượt từng bóng người từ đó xông ra, hoặc là thông qua cấm thiên đại trận, hoặc là dùng thân vượt qua, hướng phía ngũ đại cấm thiên ở giữa tiến đến.

Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tam đại cấm thiên bên trong, cũng có người tham chiến liên tiếp hiện thân rồi.

Trừ này ở ngoài.

Còn có rất nhiều tiên thiên thần linh cũng đang hành động, chỉ cầu có thể khoảng cách gần xem cuộc chiến.

"Mới hai mươi cái chồng kỷ mà thôi, những này gia hỏa chỉ sợ cũng chẳng mạnh đến đâu, bất quá vận mệnh thần linh ngược lại là phải chú ý."

"Chúa tể chiến tranh trận thứ hai, sẽ ở hai mươi cái chồng kỷ sau mở ra, trận thứ ba thì là bốn mươi chồng kỷ về sau, đến lúc đó hẳn là đến lượt ta ra sân đi."

. . .

Ba chủ quần tộc chi giới bên trong, cũng là một mảnh rung chuyển, tất cả ba chủ cường giả đều hiện thân rồi.

Bọn hắn đối trận này chém giết, cũng không phải là rất để ý.

Này hai mươi cái chồng kỷ.

Vạn Vương, Phong vương, Tiêu Niệm, ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong khổ tu, ba chủ hết thảy tài nguyên tùy ý hưởng dụng.

Mà bọn hắn cũng không có lười biếng.

Không ít đều ở Tiêu Diệp bày mưu đặt kế dưới, ở Thời Gian Tháp thứ năm tầng bên trong tu hành, đều lấy được rồi tăng lên không nhỏ, làm hậu mặt chiến tranh chuẩn bị.

Này lúc, một trận ù ù tiếng vang triệt mà lên, chỉ thấy Tiêu Diệp hành cung đại môn mở ra, bốn bóng người từ đó đi ra.

Người cầm đầu, chính là Tiêu Diệp.

Vạn Vương, Phong vương, Tiêu Niệm theo sát phía sau.

"Bái kiến Tiêu Diệp chúa tể!"

Chỉ một thoáng, ba chủ quần tộc chi giới bên trong toàn bộ sinh linh, đều là đối Tiêu Diệp thi lễ.

Tiêu Diệp gật gật đầu, chợt ánh mắt nhìn về phía sau lưng ba người, "Đi thôi."

"Phụ thân, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

"Chủ này làm thịt chiến tranh trận đầu, chúng ta thắng định rồi!"

Người mặc lộng lẫy trường bào Tiêu Niệm, nhếch miệng cười một tiếng, chợt cùng Vạn Vương, Phong vương sóng vai xông ra ba chủ nhỏ cấm thiên, dùng truyền tống trận chạy tới ngũ đại cấm thiên ở giữa.

"Bắt đầu rồi a. . ."

Tiêu Diệp Thiên Đạo chi trong mắt, có thần mang đang cuộn trào, vô thượng ý chí cuộn trào mãnh liệt mở đi ra.

Hỗn Độn lớn cấm thiên, sao mà rộng lớn, liền tin tức truyền lại, đều có nghiêm trọng trệ nạp tính, nhưng chúa tể nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp.

Cho dù các phương người tham chiến trên thân, đều có chúa tể thủ đoạn ở ẩn nấp cảnh giới, nhưng khó mà ngăn trở Tiêu Diệp dò xét.

"Cùng ta dự đoán không sai biệt lắm!"

"Cổ Thần chúa tể, cũng không phái ra Anh Thiều cùng Bỉ Bá Lợi tham chiến, hẳn là nghĩ muốn đem bọn hắn, lưu đến trận thứ hai, trận thứ ba." Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, chợt ánh mắt ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Đối địch một phương người tham chiến, đại bộ phận cảnh giới hắn đều hiểu rõ, hắn cho rằng vận mệnh thần linh, mới là nhất đáng giá chú ý.

Ở nơi đó.

Cũng có ba tôn cao lớn bóng dáng xuất hiện, quanh thân lượn lờ vận mệnh Đại Đạo, hết đều đạt tới rồi nguyên thủy cấp, chiến lực có thể so với Thiên Đạo bảng cường giả.

"Không hổ là vận mệnh chúa tể!"

Tiêu Diệp mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc.

Năm đó.

Hắn ra tay tắm máu hiện nay đại bộ phận vận mệnh thần linh, kết quả mới đi qua hai mươi cái chồng kỷ, vận mệnh chúa tể vậy mà lại bồi dưỡng được ba tôn Thiên Đạo vận mệnh thần linh, loại thủ đoạn này, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ.

Bất quá, này ba tôn vận mệnh thần linh, cùng Vạn Vương cùng Phong vương, vẫn là không thể so sánh.

Chí ít từ mặt ngoài đến xem, chúa tể chiến tranh trận đầu, không có chút nào lo lắng rồi.

"Thật là có đơn giản như vậy sao?"

Tiêu Diệp nhớ lại, vận mệnh chúa tể từng hiện thân rồi mấy lần, chống đỡ đạt kia hai mươi ba tôn chúa tể đạo tràng, nỗi lòng có chút nhấp nhô..