Chương 5067: Cổ quái

Chương 5067: Cổ quái

Từ ngũ đại cấm thiên sinh ra đến nay, vùng đất trung ương liền chưa từng khai phá, quy tắc không xuất hiện, không thành càn khôn.

Chỉ có các đời trung ương thần đình mở ra, nơi này mới có thể biến được náo nhiệt vô cùng.

Bây giờ.

Theo lấy chúa tể chiến tranh chiến trường, tại nơi này khai ích ra, qua rồi mấy ngàn năm về sau, nơi này yên tĩnh, cũng là liên tiếp bị đánh phá.

Sưu! Sưu! Sưu!

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng tôn hình hình sắc sắc tiên thiên thần linh ngang trời mà tới, xông vào vận mệnh, Cổ Thần hai đại chúa tể chúa tể chi lực, chỗ chống ra rộng lớn giới vực bên trong.

Này giới vực u ám một mảnh, giống như là độc lập ở Hỗn Độn ở ngoài.

Những này tiên thiên thần linh hoặc là thần sắc lạnh lùng, sừng sững ở đạo văn xen lẫn núi ngọn núi chỉ điểm; hoặc là biểu lộ lạnh lùng, chân đạp thác nước, ở lẳng lặng chờ đợi.

Bọn hắn mặc dù xuất từ khác biệt tiên thiên thần linh quần tộc, nhưng ở chỗ này, chỉ có hai đại trận doanh.

Bạch

Một đoạn thời khắc, này mảnh giới vực bên trong tiên thiên thần linh, hết đều mâu quang sáng lên rồi lên, nhìn về phía tầm mắt đầu cùng.

Nơi đó.

Có ba đạo bóng dáng u ám hư không, từ trên trời giáng xuống.

Bên trái là nửa người nửa thú bộ dáng tráng hán, giống như nộ mục kim cương, có một loại khiếp người uy thế.

Bên phải thì là râu tóc bạc phơ áo lam lão giả, sau lưng Hỗn Độn cánh thần che khuất bầu trời, thần uy cuồng bạo.

Ở giữa.

Thì là người mặc hoa bào trường bào nhân loại thanh niên, hắn da thịt trắng nõn, thân hình thon dài, tại tiên thiên thần linh cấp độ, tính không được chí cường, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân  lại tự có khó tả cao sang trọng thế.

"Chúa tể con trai, Tiêu Niệm!"

Trong nháy mắt, giới vực bên trong đại bộ phận tiên thiên thần linh ánh mắt, đều rơi ở kia nhân loại thanh niên trên thân, trong mắt có thần mang phun trào.

"Đều tới rồi sao?"

Tiêu Niệm, Vạn Vương, Phong vương, thì là ánh mắt đánh giá giữa sân.

"Tiêu Niệm, Tiêu Diệp đại nhân, có thể phái ngươi đi ra tham chiến, thật đúng là bỏ được a!"

Này lúc, có một chi tiểu đội nghênh rồi đi lên, người cầm đầu thân hình cao lớn, toàn thân tử khí lượn lờ, tuổi trẻ khuôn mặt trên tràn đầy dáng tươi cười.

"Thủ Nguyên Châu tiền bối, một mực sống ở cha ta cánh chim dưới, tương lai có thể lớn bao nhiêu thành tựu?"

"Cho dù cha ta không điểm danh, ta cũng nghĩ xin đi giết giặc xuất chiến."

Tiêu Niệm cũng là mỉm cười.

"Ngươi, vậy mà đạt tới Thiên Đạo tứ chuyển trung kỳ rồi?"

"Ta tu hành nhiều năm, cũng mới vừa mới phá vỡ mà vào cấp độ này!" Thủ Nguyên Châu khoảng cách gần dò xét Tiêu Niệm, sau đó mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Nhớ ngày đó.

Ba chủ quần tộc vừa mới xây đứng thời điểm, hắn còn tận lực khó xử qua Tiêu Diệp.

Kết quả trong nháy mắt.

Đối phương con ruột, vậy mà cũng truy trên rồi, không hổ là chúa tể con trai.

"May mắn mà thôi." Tiêu Niệm nói, ánh mắt nhìn về phía Thủ Nguyên Châu bên người, ngoài ra hai tôn Thiên Đạo Cổ Thần.

Cổ Thần quần tộc, từng ở ba chủ cư trú hơn một trăm cái chồng kỷ, giữa lẫn nhau đều rất quen thuộc.

Kia hai tôn Cổ Thần, một cái tên là Thác Bạt, một cái tên là Hách Bá Khắc, cảnh giới cùng Thủ Nguyên Châu tương đương.

"Chư vị đại nhân, lần này chiến tranh, muốn dựa vào các ngươi rồi."

Này lúc, lại có một chi tiểu đội nghênh rồi đi lên, đều là toàn thân đen nhánh tiên thiên thần linh, là Ám Thần quần tộc người tham chiến.

Giờ phút này, mặt đối ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc cường giả, bọn hắn đều lộ ra rồi cười khổ.

Bọn hắn Ám Thần, chỉ là bậc thấp tiên thiên thần linh.

Kết quả Ám Thần chúa tể, vẫn là tiếp chịu rồi Cổ Thần chúa tể mời, muốn tham dự vào, cách làm này, bọn hắn tuy nhiên không thể lý giải.

Nhưng cũng chỉ có thể kiên trì trên rồi.

"Nói lên đến, chúng ta chỉ sợ cũng chỉ là vật làm nền, chúng ta cái này trận doanh, vẫn là muốn dựa vào hai vị đại nhân này."

Thủ Nguyên Châu khiêm tốn nói, đồng thời ánh mắt nhìn về phía, sắc mặt kiêu căng Vạn Vương cùng Phong vương.

Kỳ điểm danh thần linh, sớm đã danh chấn Hỗn Độn.

Đặc biệt là cầm đầu tứ đại cường giả, tức thì bị ca tụng là chúa tể bên dưới mạnh nhất, có siêu nhiên mệnh cách, lần này trực tiếp xuất động rồi hai tôn.

"Đến lúc, các ngươi cùng ở đằng sau ta, cùng nhau trùng kích là đủ."

Vạn Vương không có bất kỳ cái gì khách sáo, trực tiếp nói.

Bọn hắn kỳ điểm thần linh, chỉ tôn Tiêu Diệp.

Thủ Nguyên Châu chờ tam đại Thiên Đạo Cổ Thần, sớm đã thói quen rồi, nhưng kia ba tôn Ám Thần, biểu lộ lại là càng đắng chát.

Này lúc, giới vực run run rồi lên, lối vào phong bế, có vô tận hà quang quét sạch mà ra, để Tiêu Niệm cùng Thủ Nguyên Châu bọn người, trong lòng xiết chặt.

Dựa theo quy tắc, tất cả người tham chiến ra trận, chiến trường liền sẽ phong bế, cho đến quyết ra thắng bại mới thôi.

Mà chúa tể chiến tranh cũng rất là huyết tinh cùng tàn khốc.

Nghĩ muốn thắng được, nhất định phải giết hết đối địch một phương!

Oanh

Này lúc, giới vực khác một nơi cuối, đã có Đại Đạo tiếng nổ vang rền vang vọng, giống như là có thiên quân vạn mã ở chà đạp hư không, thanh thế hạo đại vô biên.

Chỉ thấy hai mươi bốn tiên thiên thần linh quần tộc người tham chiến, đã hợp binh một chỗ, hướng phía Tiêu Niệm đám người phương hướng tiến lên mà đến.

Nếu không phải cái này giới vực quá vững chắc rồi, không gian sự trói buộc kinh người, bọn hắn trong chớp mắt liền có thể xông lại.

"Bắt đầu rồi!"

Vạn Vương cùng Phong vương liếc nhau một cái, chợt hét lớn một tiếng, như hai khỏa sao băng vọt tới, nhập vào đối địch trận doanh tham chiến trong đội ngũ.

Oanh

Chỉ một thoáng, Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, các màu thần quang dâng lên, theo lấy mấy kiện Hỗn Độn thần khí bị chấn được chia năm xẻ bảy, lần lượt từng bóng người ngược lại rồi đi xuống, nổ ra ánh máu chiếu rọi rồi toàn bộ giới vực, Đại Đạo tiếng thảm thiết vang vọng.

Vạn Vương cùng gió Vương Đương nay tu vi, chân thực quá mạnh rồi, đủ để khinh thường đương thời.

Mới vừa vặn động thủ.

Đối địch trong trận doanh, thực lực yếu kém tiên thiên thần linh, liền bị trực tiếp giết chết, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Bọn hắn ngang dọc bễ nghễ, thân hình như rồng, ở Đại Đạo thủy triều bên trong xuyên toa, nghĩ muốn tìm ra đối địch trong trận doanh người mạnh nhất, chưởng khống quyền chủ động.

Giết

Tiêu Niệm cùng Thủ Nguyên Châu, Ám Thần nhóm cũng là xông rồi qua tới, đang chọn tuyển đối thủ.

Giờ này khắc này.

Giới vực bên trong các loại chí cao khí tức tàn sát bừa bãi, người tham chiến không còn ẩn nặc khí tức, đều ở hiện ra tự thân cảnh giới.

Oanh

Giới vực không gian mãnh liệt run run rồi lên, chỉ thấy một cái phát ra bừng bừng thanh quang bàn tay lớn ngưng tụ mà đi, hướng phía Tiêu Niệm đỉnh đầu đột nhiên đè ép rồi đi xuống.

Mở

Tiêu Niệm hét lớn một tiếng, thể hiện ra Cổ Thần chi thể, to lớn bàn tay thôi động một đầu lại một đầu đạo thống, đem cái kia bàn tay lớn cho chấn rồi cái vỡ nát.

Chết

Đồng thời, Tiêu Niệm động tác không ngừng, toàn lực xuất kích, đột nhiên hướng phía hư không chấn đi.

Nơi đó.

Có một tôn dáng người khôi ngô Thái Thần, bị Thiên Đạo uy năng chỗ vờn quanh, chịu Thái Thần chúa tể bồi dưỡng hai mươi cái chồng kỷ, đã đạt tới Thiên Đạo ngũ chuyển.

Bành

Nào có thể đoán được, theo lấy Tiêu Niệm công tới, hắn lại có chút ngăn cản không nổi, bị vén được bay ngược rồi lên, khôi ngô Thái Thần bản thể nổ rồi cái vỡ nát, vậy mà vẫn lạc rồi.

"Yếu như vậy? Làm sao về chuyện!"

Tiêu Niệm lập tức thần sắc kinh ngạc, có chút choáng váng.

Hắn là Tiêu Diệp hóa thành chúa tể về sau, người được lợi lớn nhất, được vinh dự chúa tể con trai, tư chất phát sinh rồi bay vọt về chất.

Nhưng hắn tu hành tuế nguyệt, dù sao còn thấp, đối Hỗn Độn bí thuật đều không có chưởng khống mấy loại, luận chiến lực tính không được xuất sắc, nghĩ muốn nghịch thiên phạt nói căn bản không thực tế.

Làm sao có thể một đòn, liền mạt sát Thiên Đạo ngũ chuyển Thái Thần?

"Có chút cổ quái, chư vị phải cẩn thận!"

Này lúc, Thủ Nguyên Châu giống như cũng phát giác rồi không ổn, vội vàng truyền âm nhắc nhở nói..