Chương 5068: Không chịu nổi một đòn

Chương 5068: Không chịu nổi một đòn

Hai đại trận doanh tiên thiên thần linh, vừa mới bắt đầu chém giết.

Thủ Nguyên Châu cao lớn thân thể trên, liền nhiễm một chút điểm huyết ánh sáng, đều là đến từ tại làm địch nhân.

Thác Bạt cùng Hách Bá Khắc này hai đại Thiên Đạo Cổ Thần, đồng dạng chiến công nổi bật, nó dưới chân, ngổn ngang lộn xộn nằm mấy cỗ thi hài.

Thậm chí.

Liền liền kia ba tôn Ám Thần, đều đánh giết rồi mấy tôn bậc trung tiên thiên thần linh.

"Làm sao lại như thế nào!" Tiêu Niệm không có chút nào vui sướng chi sắc.

Chúa tể chiến tranh.

Tiếp bị mệnh vận chúa tể mời, chừng hai mươi ba tiên thiên thần linh quần tộc.

Mà tiếp chịu Cổ Thần chúa tể mời, cũng chỉ có ba chủ cùng Ám Thần.

Từ số lượng đi lên nói, cái sau muốn thua xa tại cái trước, chỉ có dựa vào lấy Vạn Vương cùng gió Vương Cường lớn chiến lực, mới có thể thu được thắng.

Kết quả.

Bọn hắn ở loại này trong chém giết, vậy mà cũng có thể tuỳ tiện giết địch rồi?

"Những này tiên thiên thần linh, chịu chúa tể bồi dưỡng hai mươi cái chồng kỷ, tuy nhiên cảnh giới đều đột nhiên tăng mạnh rồi, nhưng tiên thiên bản nguyên đều rất yếu, giống như là bị thương rồi, cho nên mới lộ ra được không chịu nổi một đòn!"

Này lúc, một đạo tiếng quát khẽ, ở Tiêu Niệm bọn người tai bên vang dội.

Đó là Vạn Vương ở truyền âm.

Hắn cùng Phong vương không ngừng ra tay, đã đánh chết rồi mấy chục vị đại địch, trong đó còn bao gồm Thiên Đạo Thái Thần, Thiên Đạo Dực Thần.

"Không phải là những kia chúa tể cưỡng ép tăng lên những người tham chiến này cảnh giới, bởi vì quá mức vội vàng, ngược lại tổn hại cùng rồi tiên thiên bản nguyên?"

"Ha ha, nếu thật sự là như thế, vậy thì thật là tốt chuyện!"

Kia ba tôn Ám Thần đều là cười như điên rồi lên.

Đến đây tham chiến, bọn họ đều là lòng mang tâm thần bất định, cho rằng mặc dù có thể thắng lợi, bọn hắn ba cái chỉ sợ cũng rất khó sống mà đi ra đi.

Hiện tại phát hiện, không thể nghi ngờ để bọn hắn sức lực tăng nhiều.

Trong lúc nhất thời.

Này ba tôn Ám Thần, đều là sức lực tăng nhiều, nhao nhao tế ra rồi Hỗn Độn thần khí, đi theo Thủ Nguyên Châu bước chân, hướng phía ra sức đánh tới.

Tiêu Niệm cũng là thần uy bạo phát, đang không ngừng ra tay.

Bọn hắn một phương chín vị tiên thiên thần linh, vậy mà đem đối địch tiên thiên thần linh đội ngũ, cho ngạnh sinh sinh tách ra ra, mảng lớn mưa máu bay rơi vãi, tuyệt thế ngập trời ba động đang không ngừng lan tràn.

Nửa cái canh giờ chém giết.

Cổ Thần, Ám Thần quần tộc người tham chiến, ở Vạn Vương cùng Phong vương che chở dưới, không có gì ngoài bị thương ngoài, lại không một người hao tổn.

Trái lại hơn hai mươi cái tiên thiên thần linh quần tộc người tham chiến, vậy mà đã ngược lại dưới rồi một nửa, có vẻ hơi quân lính tan rã.

Nhưng những người còn lại cũng không có chút nào nhát gan, bọn hắn như là tử sĩ một dạng, hoặc là thi triển Hỗn Độn bí thuật, hoặc là thôi động đạo thống, hướng phía Vạn Vương cùng Phong vương, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên phóng đi.

Này mảnh giới vực phụ cận, sớm đã có từng tôn tiên thiên thần linh chạy đến, ở khoảng cách gần xem cuộc chiến.

"Cái này. . ."

Nhưng giờ phút này, bọn họ đều là thần sắc ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Bọn hắn biết rõ.

Có ba chủ quần tộc cường giả tham chiến, mặc dù cho những kia chúa tể hai mươi cái chồng kỷ thời gian, cũng khó có thể bồi dưỡng được chống lại người.

Chủ này làm thịt chiến tranh trận đầu, Cổ Thần chúa tể một phương chiến thắng khả năng rất lớn.

Nhưng bọn hắn cũng không ngờ rằng, vậy mà lại hiện ra nghiêng về một bên cảnh tượng!

Cùng này đồng thời.

Hỗn Độn bên trong cũng một mảnh không yên.

Số lớn tiên thiên thần linh vẫn lạc, sinh ra động tĩnh quá lớn rồi, một bức lại một bức tiên thiên thần linh điêu khắc đều vỡ ra rồi.

Theo lấy giới vực bên trong tình hình chiến đấu, thông qua Hỗn Độn thần khí, hoặc là thông qua truyền tin thần khí, hiện ra ở các đại tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, lại gây nên một trận xôn xao âm thanh.

"Ha ha ha!"

"Cái này là những kia chúa tể, dốc sức bồi dưỡng thành quả sao?"

"Không cần muốn Vạn Vương tiền bối bọn hắn đăng tràng, có ta xuất mã, liền có thể bình định hết thảy rồi!"

. . .

Ba chủ quần tộc bên trong, thì là rơi vào vui mừng bên trong.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Hạ Phong bọn người, đều là phấn chấn nắm chặt song quyền, cùng hậu thiên sinh linh cùng một chỗ phát ra rồi tiếng hoan hô.

"Đường đường chúa tể, bồi dưỡng tiên thiên thần linh, cũng sẽ xuất hiện loại này sai lầm cấp thấp?"

"Hơn nữa, còn là nhiều như vậy chúa tể cùng một chỗ phạm sai lầm!"

Về phần Tiêu Diệp, lại là lông mày nhíu chặt.

Càng là như thế, hắn trong lòng thì càng bất an.

"Vạn Vương bọn hắn, muốn cùng vận mệnh thần linh chém giết rồi!"

Này lúc, một đạo tiếng kinh hô, đem Tiêu Diệp thu suy nghĩ lại hiện thực.

Hắn Thiên Đạo chi mắt xuyên qua mênh mông hư không, được thấy kia giới vực bên trong sóng lớn ngập trời, đã tiêu tán rồi rất nhiều.

Một trận cuồng phong thổi tan rồi sương máu.

Toàn bộ giới vực bên trong, chỉ còn xuống rồi mười hai đạo bóng dáng.

Đến từ Dực Thần, Thái Thần, pháp thần, Lôi Đình Thần chờ hai mươi ba tiên thiên thần linh quần tộc người tham chiến, đã toàn bộ bị tru sát rồi, đại biểu cho những kia chúa tể hai mươi cái chồng kỷ thành quả, hóa thành hư không.

Hiện tại, đứng ở Vạn Vương bọn người mặt đối lập, là ba đạo lượn lờ nguyên thủy cấp vận mệnh ba động cao lớn bóng dáng.

"Chỉ cần giết bọn hắn, chủ này làm thịt chiến tranh trận đầu, chúng ta liền thắng rồi!"

"Các ngươi, lui ra phía sau a."

Râu tóc bạc phơ áo lam lão giả Phong vương, nhìn chăm chú kia ba đạo bóng dáng, đối Tiêu Niệm bọn người nói.

"Vạn Vương tiền bối, các ngươi cẩn thận!"

Tiêu Niệm, Thủ Nguyên Châu, Thác Bạt cùng Hách Bá Khắc, cùng kia ba tôn Ám Thần, lẫn nhau đối mặt, đều kéo lấy thương thế lui lại.

Thế nhân đều có chung nhận thức.

Vận mệnh thần linh, mới là bọn hắn chiến thắng, trở ngại lớn nhất.

Trận này chém giết mới bắt đầu, Vạn Vương cùng Phong vương liền đang tìm kiếm, nghĩ muốn đi đầu đem nó đánh giết.

Mà cái này ba tôn vận mệnh thần linh cảnh giới, hiện tại đã vạch trần.

Một cái ở vào Thiên Đạo ngũ chuyển, hai cái ở vào Thiên Đạo tứ chuyển.

Lại thêm trên vận mệnh Đại Đạo, ở vào tôn phẩm.

Dùng bọn hắn thực lực, hoàn toàn chính xác không có cách nào khiêu chiến, cho dù xông đi lên, cũng chỉ là chịu chết.

"Không thể không nói, thời gian truyền nhân vận khí, còn thực là không tồi, vậy mà có thể đạt được các ngươi phụ tá."

"Không bằng đầu nhập bên ta chúa tể tọa hạ, cùng một chỗ khai sáng càng thêm quang minh tương lai, như thế nào?"

Kia ba tôn vận mệnh thần linh, đều là mặt trên lộ ra thần bí dáng tươi cười, giống như đối thắng thua cũng không phải là rất để ý.

"Bớt nói nhiều lời!"

Vạn Vương quanh thân năm loại cao giai nguyên thủy Đại Đạo bạo phát, ở này mảnh giới vực bên trong hóa thành năm cái màu tím kim luân, đi cùng đối phương thân hình bạo khởi, hướng phía kia ba tôn vận mệnh thần linh phóng đi.

Này là Vạn Vương tự thân khai sáng ra Hỗn Độn bí thuật, có thể thăng hoa chiến lực.

Hưu

Phong vương Hỗn Độn cánh thần, cũng như hai thanh Khai Thiên cự phủ, từ một phương hướng khác, hướng phía kia ba tôn vận mệnh thần linh chém tới.

"Đã như vậy, các ngươi sau cùng, chỉ có thể cho Khâu Uyên, thời gian truyền nhân cùng một chỗ chôn cùng."

Kia ba tôn vận mệnh thần linh, đều là quanh thân vận mệnh khí tức phồng lên, đang thi triển vận mệnh áo nghĩa, ở giúp cho chống lại.

Đỉnh phong đại chiến bạo phát, vô cùng sóng xung kích quét sạch rồi giới vực mỗi một góc, những kia đạo văn xen lẫn núi ngọn núi sụp đổ, thác nước cũng ở bốc hơi.

"Vận mệnh Đại Đạo, tuy nhiên ở vào tôn phẩm."

"Nhưng này ba tôn vận mệnh thần linh cảnh giới, cùng Vạn Vương, Phong vương chênh lệch quá nhiều, không khó lắm giải quyết."

Tiêu Niệm chờ bảy tôn người tham chiến, bị buộc được không ngừng lùi lại.

Tại bọn họ trong nhận thức biết.

Mặc dù có Vạn Vương cùng Phong vương ra tay, này một trận chiến đoán chừng cũng phải tiếp tục mấy cái canh giờ.

Nếu là có vận mệnh chúa tể ban cho át chủ bài, có lẽ còn muốn càng lâu.

Nhưng mới mấy chục cái hô hấp sau.

Một trận mãnh liệt vận mệnh gào thét thanh âm, liền từ giới vực chỗ sâu bắn ra, để Tiêu Niệm bọn người biểu lộ cứng đờ.

Có vận mệnh thần linh. . . Vẫn lạc rồi!.