Chương 5069: Nhẹ nhõm chiến thắng

Chương 5069: Nhẹ nhõm chiến thắng

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Giới vực chỗ sâu, tàn sát bừa bãi vận mệnh khí tức đều tán loạn rồi mở đi ra, có hai đạo cao lớn bóng dáng, bị cao giai Đại Đạo chỗ xuyên qua, vô lực ngược lại rồi đi xuống.

Bành

Mới vừa vặn ngược lại địa sát kia, liền phù một tiếng nổ tung rồi, liền như vậy tan biến ở giữa thiên địa, chỉ là cũng không có quá mênh mông tiên thiên bản nguyên tiêu tán.

Một màn này, để Tiêu Niệm bọn người thần sắc ngưng kết, cơ hồ ngạt thở rồi.

Hoàn toàn chính xác có vận mệnh thần linh vẫn lạc rồi.

Hơn nữa, còn là hai tôn!

"Vì sao ngay cả vận mệnh thần linh, đều không chịu được như thế một đòn rồi sao?"

"Lẽ nào ba chủ Vạn Vương cùng Phong vương, thật cường hãn đến nước này rồi sao?"

"Ta không tin, đây chính là vận mệnh thần linh a!"

. . .

Giới vực phụ cận xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, ở trợn mắt hốc mồm về sau, cũng là cùng nhau bạo phát ra tiếng kinh hô.

Vận mệnh, vì tôn phẩm Đại Đạo.

Loại này Đại Đạo hóa thân, quỷ bí khó dò, nhiều thế nào đến nay  khiến cho được các phương nhức đầu không thôi.

Lúc nào.

Dễ dàng như vậy đánh giết rồi!

Cái này cũng ý vị lấy, chúa tể chiến tranh trận đầu thắng thua, không có bất ngờ rồi a.

Giới vực bên trong Vạn Vương cùng Phong vương, mặc dù lòng mang vô địch tín niệm, nhưng giờ phút này cũng là thân thể hơi cứng ngắc, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Thông qua đại chiến.

Bọn hắn phát hiện trước mắt vận mệnh thần linh, cùng cái khác người tham chiến một dạng, bản nguyên đều rất yếu, kéo lấy bị thương chi thân mà đến.

Này cùng vận mệnh chúa tể, một quán kinh nhân thủ đoạn hoàn toàn không hợp.

"Hiện tại, chỉ còn ngươi rồi!"

Sau một khắc, Vạn Vương cùng Phong vương ánh mắt, đều nhìn về phía còn sót lại tôn này vận mệnh thần linh.

Đối phương ở vào Thiên Đạo ngũ chuyển cảnh, tiến hành vận mệnh Đại Đạo, không thể khinh thường.

Đồng bạn bị tru sát, nhưng này tôn vận mệnh thần linh, cũng không có bất kỳ cái gì bi thương, mang theo nụ cười xán lạn, hướng phía Vạn Vương cùng Phong vương công tới.

Này tôn vận mệnh thần linh cảnh giới, vốn là so không lên Vạn Vương cùng Phong vương, một thân một mình, lại sao là cả hai đối thủ?

Hắn vẻn vẹn phát ra ba đòn.

Đã bị Vạn Vương cùng Phong vương, nhẹ nhõm phá vỡ rồi vận mệnh phòng ngự.

Ông

Mệnh của hắn vận chi thể, tại trong chốc lát giải thể rồi, kia bao phủ ở hắn trên người vận mệnh chi quang, lập tức hóa thành mấy ngàn hơn vạn cỗ, hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi, dẫn được mệnh vận Đại Đạo tiếng thảm thiết không ngừng.

Đợi hết thảy từ từ tiêu tán.

Mệnh của hắn vận chi thể, đã hóa thành tro tàn, vẩy xuống tại giới vực các nơi.

Tĩnh

Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, đều rơi vào yên tĩnh như chết bên trong.

Bất luận là tiên thiên thần linh, vẫn là hậu thiên sinh linh, đều giống như hóa đá rồi một dạng, không phát ra được một chút thanh âm.

Chúa tể chiến tranh trận đầu, liền dạng này kết thúc rồi.

Các phương người tham chiến, từ chúa tể trong đạo trường đi ra, đuổi tới này mảnh giới vực, đều tốn hao rồi mấy ngàn năm thời gian.

Nhưng chém giết từ bắt đầu đến kết thúc, cũng bất quá một cái canh giờ.

Ba chủ, Cổ Thần, Ám Thần ba quần tộc lớn người tham chiến, không một hao tổn.

Mà đổi thành ngoài hai mươi bốn tiên thiên thần linh quần tộc người tham chiến, toàn bộ bị đánh giết, không một may mắn thoát khỏi!

Toàn bộ quá trình, không có chút nào đặc sắc có thể nói.

Này, quá mức mộng ảo rồi!

Nói ra, không ai có thể tin tưởng, nhưng sự thật nhưng lại bày ở trước mắt!

"Chúng ta. . . Cái này thắng rồi?"

Giới vực bên trong, Tiêu Niệm, Thủ Nguyên Châu, Thác Bạt cùng Hách Bá Khắc, cùng khác ba tôn Ám Thần, đều là nhìn nhau.

Bọn hắn mang tất thắng chi tâm mà đến.

Nhưng kết quả.

Thật thắng được rồi về sau, bọn hắn ngược lại không có nửa điểm vui sướng rồi.

Chỉ vì thắng lợi, tới quá mức đơn giản rồi, không có nửa điểm khó khăn trắc trở.

Cho dù bọn hắn lại xuẩn, cũng nhận thức đến trước đây phỏng đoán, khả năng không phải là chân tướng.

"Này một trận chiến, phái ra Vạn Vương cùng Phong vương hai đại cường giả, đều có chút lãng phí rồi."

"Những kia chúa tể, còn có vận mệnh chúa tể, đến cùng nghĩ muốn làm cái gì?" Tiêu Niệm mâu quang lấp lóe, trong lòng có vẻ lo lắng bao phủ.

Chúa tể chiến tranh, tổng cộng chia làm ba trận.

Trận đầu, bọn hắn đã nhổ được thứ nhất.

Vận mệnh nghĩ muốn chiến thắng, nhất định phải cam đoan còn lại phía dưới hai trận, toàn bộ thắng được mới được.

"Rời đi trước nơi này lại nói!"

Vạn Vương cùng Phong vương, đã đẫm máu mà đến, đối đám người nói nói.

Chúa tể chiến tranh trận đầu, đã hết thảy đều kết thúc.

Cái này giới vực lối ra, đã mở rộng.

Ngay sau đó, chín vị tiên thiên thần linh sóng vai hướng phía ngoại giới bay đi, sau đó hướng phía riêng phần mình tiên thiên thần linh quần tộc tiến đến.

"Nhạc Lương, Hồng Phúc Quân, Mai Thụy Địch bọn hắn, liền dạng này vẫn lạc rồi?"

Chuyển sinh lớn cấm thiên Dực Thần quần tộc bên trong, bộc phát ra rồi sóng to gió lớn, từng tôn Dực Thần đều là quần tình xúc động.

Mặc dù nói.

Tham dự chúa tể chiến tranh, tất nhiên sẽ xuất hiện thương vong.

Nhưng tận mắt nhìn đến, bọn hắn một phương ba tôn, chịu Thái Thần chúa tể bồi dưỡng hai mươi cái chồng kỷ mới xuất hiện chi xinh xắn, liền dạng này hao tổn rồi, vẫn là để bọn hắn nhiệt huyết dâng lên, hận không được có thể lao ra đại chiến.

"Có lẽ, chúa tể đại nhân có khác kế hoạch. . ."

Này lúc, một tôn tuyệt thần bảng trên đỉnh tiêm Dực Thần, ngữ hàm thâm ý nói, đồng thời ánh mắt nhìn về phía Dực Thần chúa tể đạo tràng.

Chúa tể chiến tranh trận đầu bạo phát, có thể xưng vạn chúng chú mục.

Nhưng bọn hắn một phương chúa tể, tựa hồ cũng không chút nào để ý, một lần nữa rồi chúa tể đạo tràng.

Mà lại.

Năm đó định dưới chúa tể chiến tranh về sau, không có gì ngoài trận đầu người tham chiến nhân tuyển ngoài, còn có ít tôn Dực Thần cùng lúc được tuyển chọn, đưa vào đến bí ẩn chi địa, liền bọn hắn cũng không biết tiến triển.

Này tôn Dực Thần nói xong, lập tức cái khác Dực Thần đều là sa vào đến trong trầm mặc, không nói thêm gì nữa.

Cảnh tượng như vậy, cũng đồng thời ở Thái Thần, pháp thần chờ tiên thiên thần linh quần tộc bên trong trình diễn, cơ bản giống nhau.

Phẫn nộ qua.

Nghẹn cong qua.

Các phương tiên thiên thần linh, chỉ có thể tiếp chịu cái này nặng nề hiện thực.

Chúa tể chiến tranh trận thứ hai, đem ở hai mươi cái chồng kỷ sau mở ra, cuối cùng thắng thua, hiện tại vẫn vô pháp khẳng định.

Về phần Vạn Hóa lớn cấm thiên, lại là hào không gợn sóng.

Vận mệnh chúa tể, giống như cũng căn bản không thèm để ý, trận đầu thắng thua.

"Diệp tử, ngươi thấy thế nào?"

Ba chủ quần tộc các cường giả, cũng là tụ tập ở Tiêu Diệp bên người, mồm năm miệng mười hỏi.

Dễ dàng như thế liền chiến thắng, bọn hắn đồng dạng cảm giác được không thích hợp.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

"Chúng ta muốn làm, chính là chuẩn bị cẩn thận trận thứ hai chiến tranh, cuối cùng sẽ như thế nào, mỗi người dựa vào bản sự."

Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới lên tiếng nói.

Dạng này kết quả, thực tế trên hắn cũng đoán được rồi một chút.

Nếu không có kia giới vực, tựa hồ từ vận mệnh, Cổ Thần hai đại chúa tể, liên thủ khai ích đi ra, hắn hoàn toàn có thể dùng thời gian Đại Đạo tiến hành thôi diễn, được dòm tương lai.

"Tiêu Diệp lão đại, chúa tể chiến tranh trận thứ hai, để ta ra tay đi!"

"Tiêu Diệp đại nhân, Vạn Vương cùng Phong vương đều đăng tràng rồi, làm sao cũng đến lượt chúng ta rồi!"

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, tiểu Bạch, Ngọc Vương cùng Phật chủ, Hạ Phong bọn người, đều là tranh nhau chen lấn nói.

Nhưng mà.

Tiêu Diệp ánh mắt, tại bọn họ trên thân liếc nhìn mà qua, lại thật lâu không có mở miệng.

Chúa tể chiến tranh trận đầu, dễ dàng như thế liền chiến thắng, ngược lại để hắn trong lúc nhất thời, không dám tùy tiện điểm tướng rồi.

Tham chiến nhân tuyển, chẳng những liên quan đến chúa tể chiến tranh thắng thua, hơn nữa còn liên quan đến sinh tử.

Như trận thứ hai sẽ có biến cố gì phát sinh, vậy hắn phái ra người tham chiến, đều sẽ táng thân tại nơi đó a.

"Ta muốn thời gian cân nhắc."

Cuối cùng, Tiêu Diệp mở miệng nói.

Sau một khắc.

Ông

Hắn vô thượng ý chí cuộn trào mãnh liệt mà đi, hóa thành một đạo lưu quang, xông ra rồi ba chủ nhỏ cấm thiên, hiển hóa tại chuyển sinh lớn cấm thiên, hướng phía Cổ Thần quần tộc chi giới tiến đến.

Chúa tể chiến tranh trận đầu khác thường chỗ, có lẽ Cổ Thần chúa tể có thể giúp cho giải đáp..