Chương 5070: Đệ tử cuối cùng phá cảnh

Chương 5070: Đệ tử cuối cùng phá cảnh

Chúa tể chiến tranh trận đầu chém giết, Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, cũng ở cách không xem cuộc chiến.

Dạng này kết quả, để hắn trầm mặc, cũng không có lập tức trở về đến đạo tràng bế quan, giống như là đang suy tư cái gì.

Làm Tiêu Diệp vô thượng ý chí hiển hóa mà đến, cũng nhìn thấy rồi Cổ Thần chúa tể chân thân.

"Như ta đoán không lầm, trận đầu chém giết người tham chiến, chỉ là hạt giống, bọn hắn khổ tu quả, đều thành vì trận thứ hai, trận thứ ba người tham chiến áo cưới."

"Đây là một loại vận mệnh áo nghĩa, chỗ diễn hóa ra Hỗn Độn bí thuật, rất là đáng sợ."

Mặt đối Tiêu Diệp thỉnh giáo, Cổ Thần chúa tể trầm ngâm một lát, chầm chậm mở miệng nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy, trong lòng giật mình.

Khó trách trận đầu trong chém giết những kia tiên thiên thần linh, bao quát ba tôn vận mệnh thần linh, đều là bản nguyên suy yếu, giống như là bị thương rồi một dạng.

Kia hai mươi ba tôn chúa tể, bao quát vận mệnh chúa tể, vốn cũng không có dự định, trận đầu chém giết sẽ thắng được.

Những người tham chiến kia, hoàn toàn chính là tử sĩ, dùng để mê hoặc bọn hắn.

Này lúc, Tiêu Diệp mới minh bạch.

Lúc trước vận mệnh chúa tể mấy lần hiện thân, xông hướng kia hai mươi ba tôn chúa tể đạo tràng, chắc hẳn chính là truyền thụ loại này Hỗn Độn bí thuật, mưu đồ về sau.

"Vì rồi có thể thắng lợi, liền dạng này hi sinh phe mình tiên thiên thần linh sao?" Tiêu Diệp toàn thân băng lãnh, vì những kia chúa tể lạnh lùng, cảm thấy không rét mà run.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp lại tiến hành thỉnh giáo.

Loại này Hỗn Độn bí thuật, xuất từ vận mệnh chúa tể, lại có thể bị Cổ Thần chúa tể mang theo đáng sợ hai chữ, tuyệt đối không thể coi thường, sẽ ảnh hưởng trận thứ hai, trận thứ ba hướng đi, Ngọc Vương, Phật chủ có thể không có thể đỡ nổi, vẫn là ẩn số.

Đáng tiếc.

Cổ Thần chúa tể đối với cái này, cũng không hiểu nhiều lắm, nhưng lại nhắc nhở Tiêu Diệp, trận thứ hai người tham chiến nhân tuyển, nhất định phải thận trọng, không cần phải gấp gáp quyết định.

Bởi vì hắn, còn ở thôi diễn.

Cái này khiến Tiêu Diệp tâm tình, càng nặng nề rồi.

Vận mệnh chúa tể thủ đoạn, quả nhiên không thể khinh thường, sớm đã ở mưu đồ về sau rồi, đằng sau hai trận chiến tranh, nghĩ muốn thủ thắng, sợ rằng sẽ rất khó khăn rồi.

Bất quá.

Cũng có một cái tốt tin tức.

Đi qua hai mươi cái chồng kỷ nghĩ kế sách, Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, đã tìm tới, cứu chữa Thời Nhất phương pháp, chỉ là phải hao phí không ít thời gian.

Bây giờ.

Đối phương liền ở Cổ Thần chúa tể trong đạo trường, sinh cơ đạt được rồi kéo dài.

Giao lưu hoàn tất.

Tiêu Diệp vô thượng ý chí tán đi.

Hắn bản tôn ngồi xếp bằng ở hành cung bên trong, sa vào đến trong trầm tư.

Tiêu Diệp không có tuyên bố trận thứ hai chém giết nhân tuyển, bất quá lại là để ba chủ quần tộc bên trong, một đám đứng đầu cường giả nhóm, toàn bộ tiến vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong tu hành.

Đồng thời.

Tiêu Diệp cũng là thỉnh thoảng bước vào đi vào, dùng chúa tể đặc quyền, dẫn động vạn đạo, ở khai đàn giảng đạo, tận khả năng tăng lên một đám cường giả cảnh giới.

Bất kể nói thế nào.

Nghĩ muốn thắng được chúa tể chiến tranh, phe mình tiên thiên thần linh thực lực, tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là mấy trăm ngàn năm qua đi rồi.

Chúa tể chiến tranh trận đầu chém giết kết quả, ở Hỗn Độn bên trong đưa tới sóng gió, rốt cục biến mất rồi đi xuống.

Thế nhân mặc dù không biết huyền bí, nhưng theo lấy các loại nhỏ nói tin tức truyền ra, cũng phát giác rồi khác thường.

Bọn hắn đều có thể đoán được, vận mệnh cùng kia hai mươi ba tôn chúa tể, tuyệt đối sẽ không liền như vậy bỏ qua, trận thứ hai, trận thứ ba có lẽ mới là chúa tể chiến tranh trọng đầu hí.

Ở loại này trong khi chờ đợi, viên mãn Hỗn Độn lần nữa nghênh đón rồi một đoạn, có chút bình an tuế nguyệt.

. . .

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, khác một nặng thời không lớn trong hẻm núi.

Tiêu Diệp còn ở lĩnh hội nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, hắn trên thân bộc phát ra thời gian khí tức, cùng hẻm núi cốc vách tường cộng minh lấy.

Mấy cái chồng kỷ trước đó.

Tiêu Diệp tu vi, liền có rồi to lớn đột phá.

Chẳng những chúa tể chi thân càng cường hãn, chúa tể nguyên giới lớn mạnh hơn không ít, liền liền nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đều nhanh muốn lột xác ra đệ ngũ biến rồi.

Chỉ là.

Hắn tao ngộ rồi khốn đốn chỗ, mấy cái chồng kỷ xuống tới, thủy chung chưa từng vượt tới.

Tiêu Diệp cũng không hấp tấp, tâm cảnh biến ảo khôn lường.

Ngộ đạo, vốn cũng không phải là thời gian sớm chiều, cho dù hắn hiện tại đã là cao quý chúa tể, vẫn như cũ như thế.

Dù sao.

Như thế cấp thời gian khác Đại Đạo, thực sự quá sâu hiểm khó dò rồi.

Một bước này, nghĩ muốn vượt qua, không có gì ngoài thời gian ở ngoài, còn muốn coi trọng cơ hội.

"Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, chia làm sáu đại biến hóa."

"Một khi đạt tới thứ ba biến, liền có thể thôi diễn tương lai."

"Đến rồi đệ tứ biến, thì có thể chưởng khống thời không."

"Mà để Hỗn Độn bên trong thời gian đảo lưu, mới là khó khăn nhất, nhưng đạt tới rồi đệ ngũ biến, liền có thể miễn cưỡng chạm đến lĩnh vực này rồi, thậm chí có thể dòm qua được. . ."

Tiêu Diệp ở lĩnh hội nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên ở ngoài, cũng dùng thời gian khí tức, ngưng tụ ra cái này đến cái khác thời gian phù tự, ở tiến hành xác minh, lẫn nhau xúc tiến lấy.

Hay không thời gian.

Có mơ hồ cảm ngộ, hiển hiện trái tim, nhưng cẩn thận nghĩ kế sách, lại cảm giác được suy nghĩ, xuyên thấu rồi một mảnh hư vô, hào không có chỗ được.

Ừm

Liền ở Tiêu Diệp lĩnh hội giữa, đột nhiên hắn giống như là phát giác được rồi cái gì, đột nhiên mở ra rồi hai mắt.

"Hai cái này tiểu gia hỏa, muốn thành công rồi?"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác một phen về sau, lập tức thần sắc kinh hỉ rồi lên.

Bạch

Thân hình hắn lóe lên, trực tiếp thuấn di ra Thời Gian Tháp.

Giờ này khắc này.

Ba chủ quần tộc chi giới bên trong, một mảnh rung chuyển chi sắc, lượng lớn hậu thiên sinh linh đều là ngã trái ngã phải, đứng không vững, kinh hãi nhìn về phía, một tòa thời gian khí tức như thác nước chảy xuôi điện đá.

Đó là thời gian điện đá, yên lặng nhiều năm về sau, lần nữa bộc phát ra một trận thanh âm rung động, dẫn được vô tận ánh sấm bùng lên, giống như là một mảnh cung điện trên trời muốn ép xuống xuống tới.

Loại này thanh âm rung động càng ngày càng mãnh liệt, giống như là rung chuyển rồi Thiên Đạo, trong thoáng chốc, hình như có vô tận Thiên Đạo chi mang chém xuống mà xuống, làm cho người tâm thần phát run.

Trải rộng ba chủ quần tộc chi giới từng tòa đại trận, giờ phút này đều chịu đến kích phát, ở ù ù vận chuyển.

"Trình Văn cùng Trình Ý, rốt cục muốn thành công không?"

Không chỉ là hậu thiên sinh linh, ba chủ quần tộc mấy tôn Cổ Thần đều bị kinh động rồi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc, không khỏi tim đập nhanh.

Bọn họ đều là từ Hỗn Độn thần tử tu hành, sau đó nhảy lên một cái, hóa thành tiên thiên thần linh, nhưng đột phá thời điểm động tĩnh, còn lâu mới có thể cùng trước mắt so sánh, liền bọn hắn đều cảm giác kiềm nén vô cùng.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian.

Ba chủ quần tộc trùng điệp đại trận, liền có mấy tòa sụp đổ rồi, to lớn ba động không ngừng lan tràn, đã khuếch tán đến ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, sắp sửa lan đến gần ngoại giới, để ba chủ Cổ Thần nhóm vì đó biến sắc.

Trình Văn cùng Trình Ý, là hoàn mỹ sinh linh bên trong lĩnh quân giả, bế quan trùng kích tiên thiên thần linh cấp độ, vẫn luôn là bọn hắn ba chủ bí mật.

Nếu là bị cái khác Hỗn Độn thế lực cảm giác được, có lẽ sẽ dẫn tới chinh chiến.

Oanh

Liền ở này lúc, một đạo thẳng tắp bóng dáng xuất hiện ở trên không, đôi bàn tay cách không đánh ra, liền đem tất cả gợn sóng cho cản lại.

"Tiêu Diệp chúa tể!"

Ba chủ Cổ Thần nhóm thấy này, lúc này mới lớn lỏng rồi một hơi.

Mà Tiêu Diệp cũng không ngừng lại.

Hắn chúa tể chi thân bên trong thời gian chi mang lấp lóe, ngưng tụ ra rồi thời gian phân thân, trực tiếp đem toà kia thời gian điện đá cho toàn bộ giơ lên, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi.

"Tiêu Diệp chúa tể, đây là muốn né tránh thế nhân tai mắt, cho nên đưa Trình Văn cùng Trình Ý huynh muội, đi dị vực đột phá sao?"

Ba chủ các sinh linh thấy này, một tràng thốt lên..