Chương 5071: Kỳ điểm độ kiếp

Chương 5071: Kỳ điểm độ kiếp

"Không nghĩ tới hai cái này tiểu gia hỏa, vậy mà đến hiện tại mới đột phá!"

Ba chủ quần tộc chi giới bên trong, Tiêu Diệp bản tôn, nhìn qua thời gian phân thân biến mất phương hướng, thì thào tự nói nói.

Này đôi huynh muội có Hỗn Độn đạo thể, lĩnh ngộ rồi mấy trăm loại Hỗn Độn Đại Đạo, bao quát chủ phẩm cùng tông phẩm, bế quan trùng kích tiên thiên thần linh cấp độ, đã có một trăm năm mươi cái chồng kỷ lâu rồi.

Mà cái này, vẫn chỉ là ngoại giới thời gian.

Chân chính tính toán ra, cả hai bế quan thời gian, tới gần một vạn chồng kỷ.

Này là cái gì khái niệm?

Bất kỳ một cái nào Hỗn Độn thế lực, chỉ cần có tràn đầy tài nguyên, một vạn chồng kỷ, đẩy lên cao mười mấy, hai mươi cái Hỗn Độn thần tử hóa thành tiên thiên thần linh, cũng dư xài rồi.

Hiện tại.

Trình Văn cùng Trình Ý đột phá thời khắc, rốt cục đến rồi, Tiêu Diệp cũng là tràn ngập rồi mong đợi.

Ba chủ quần tộc những cường giả khác, cũng là nhao nhao bị kinh động xuất quan, ở đưa mắt nhìn ra xa.

Chỉ là.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, giơ toà kia thời gian điện đá xông ra ba chủ về sau, toàn bộ Hỗn Độn một mảnh bình an, không có chút nào gợn sóng.

"Muốn đi rồi cái kia địa phương sao?"

Chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo Hạ Phong, ở cẩn thận cảm giác về sau, lòng có sở ngộ, đồng thời vì Tiêu Diệp thủ đoạn sợ hãi thán phục.

Hiện tại Tiêu Diệp.

Vẻn vẹn lấy thời gian phân thân, liền có thể chống đỡ đạt cái kia địa phương rồi.

. . .

Mênh mông Hỗn Độn trong hư không, bồng bột sinh cơ tràn ngập, khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất cùng tồn tại, bị vô tận thần huy bao phủ.

Nơi này chính là kỳ điểm Hỗn Độn.

Từ khi Tiêu Diệp đem Thiên Đạo thần thai bù đắp về sau, kỳ điểm Hỗn Độn tùy theo phát sinh biến hóa, tựa hồ không còn tàn khuyết, dựng dục ra rồi rất nhiều, viên mãn Hỗn Độn bên trong tuyệt tích tiên thiên thần linh.

Thậm chí.

Còn có Khâu hoàng thần loại này, được vinh dự chư thần chi lớn tiên thiên thần linh.

Mấy chục cái chồng kỷ đi qua.

Kỳ điểm Hỗn Độn tuy nhiên cũng không có mới tiên thiên thần linh sinh ra, nhưng không có Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, để này mảnh Hỗn Độn bên trong hoàn cảnh, cực kỳ ôn hoà, đương thời hậu thiên sinh linh cùng Hỗn Độn thần tử, thực lực đều ở nước cao thuyền trướng.

Oanh

Đột nhiên, kỳ điểm Hỗn Độn mảng lớn cương vực đều rung chuyển rồi lên, có vô cùng tuế nguyệt khí tức, giống như sóng biển một dạng, hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi, kéo theo phù quang lược ảnh ở giao thoa.

Xuyên thấu qua mông lung chi quang, có thể nhìn thấy một vị thân hình thẳng tắp nam tử, giơ một tòa điện đá từ xa mà đến gần mà đến, xuất hiện ở kỳ điểm Hỗn Độn Vô Niệm lớn cấm thiên bên trong.

"Là sáng thế chủ đại nhân!"

"Sáng thế chủ đại nhân trở về rồi!"

. . .

Phụ cận hậu thiên sinh linh nhìn thấy vị này nam tử khuôn mặt, có chút kinh ngạc về sau, chợt kinh hỉ vạn phần.

Năm đó.

Tiêu Diệp ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong khai đàn giảng đạo, dẫn đạo bọn hắn cùng một chỗ phá cảnh tăng lên.

Nhưng sau cùng.

Tiêu Diệp chỉ đem đi rồi Khâu hoàng thần, Đại Diễn thần, Vô thiên thần chờ tiên thiên thần linh.

Bọn hắn rất cảm thấy thất lạc, cũng hy vọng có thể chứng kiến viên mãn Hỗn Độn phong cảnh.

Cho dù đi qua rồi mấy chục cái chồng kỷ.

Loại này cảm giác mất mát, còn lưu lại ở buồng tim.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp vậy mà chủ động trở về rồi!

Trong lúc nhất thời.

Vô Niệm lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh, cùng Hỗn Độn thần tử, toàn bộ đều là nhao nhao nghênh đón tiếp lấy, nghĩ muốn bái kiến Tiêu Diệp.

Chỉ là.

Bọn hắn còn không có tiếp cận, liền bị một cỗ khủng bố ba động cho hất bay ra ngoài, khóe miệng chảy máu, thân thể kém chút sụp đổ rồi.

Đang kinh hãi sau khi, bọn hắn nhao nhao hướng phía Tiêu Diệp giơ lên toà kia điện đá nhìn lại.

Thời gian điện đá, ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong liền có không ít.

Nhưng này tòa thời gian điện đá bên trong, giống như là nội hàm vô thượng thần để, nơi này khắc khôi phục rồi, ánh sấm sôi trào, để chúng sinh đều không thể tiếp cận.

"Ta ngưng tụ ra thời gian phân thân, đi vào kỳ điểm Hỗn Độn, là vì tọa hạ đệ tử có thể tĩnh tâm đột phá, hóa thành tiên thiên thần linh, ngươi chờ không nên tới gần."

Tiêu Diệp thời gian phân thân trông đến, bản tôn vô thượng ý chí cuộn trào mãnh liệt, hóa thành uy nghiêm câu nói truyền ra.

Ngay sau đó, một cỗ nhu cùng lực lượng thời gian cuồn cuộn ra, đem phụ cận sinh linh, toàn bộ cho đưa đến nơi xa.

Đông

Sau đó, thời gian phân thân hai tay chấn động, toà kia thời gian điện đá cũng là rơi ở rồi trong hư không.

Hóa thành tiên thiên thần linh, chẳng những động tĩnh cực lớn, hơn nữa còn sẽ dẫn tới đại kiếp.

Nếu là Trình Văn cùng Trình Ý đột phá, không muốn bị các phương Hỗn Độn thế lực phát giác được, kỳ điểm Hỗn Độn, là Tiêu Diệp cho rằng tốt nhất độ kiếp nơi chốn.

Dù sao.

Trước kia kinh lịch đã chứng minh, mặc dù không phải là kỳ điểm Hỗn Độn sinh linh, ở chỗ này tu hành, cũng sẽ không có trở ngại.

Cho nên, hắn lúc này mới ngưng tụ thời gian phân thân, đem cả hai đưa tới rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thời gian phân thân, nhìn chăm chú thời gian điện đá trong, mơ hồ có thể nhìn thấy Trình Văn cùng Trình Ý bóng dáng.

Cả hai hết đều ngồi xếp bằng ở điện đá bên trong, Hỗn Độn đạo thể đều đang tiếng rung lấy, thần huyết càng là cấp tốc vận chuyển, mà lại càng lúc càng nhanh, giống như là muốn tràn đến thể ngoài.

Rất hiển nhiên, cả hai đang toàn lực trùng kích tiên thiên thần linh cấp độ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đủ loại lĩnh ngộ được cấp chín Hỗn Độn Đại Đạo, hóa thành từng đầu đạo văn, vờn quanh ở cả hai bên người, chiếu sáng rồi thanh không Thái Hư.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Còn có từng đợt thần thể vỡ vụn âm thanh truyền ra, chỉ thấy Trình Văn cùng Trình Ý Hỗn Độn đạo thể, chính đang không ngừng xuất hiện vết rách.

"Cựu thể nát, niết bàn tái sinh, từ Đại Đạo đúc thành mới thể, sau đó liền là tiên thiên thần linh!"

Tiêu Diệp thời gian phân thân ở quan sát đến.

Một bước này, hắn từng trải qua, tự nhiên không xa lạ.

Chỉ là nhìn này đôi huynh muội dáng vẻ, chỉ sợ quá trình này, sẽ tương đương dài dằng dặc.

Trong nháy mắt, liền là mười vạn năm qua đi rồi.

Này tòa thời gian điện đá bên trong bạo phát ba động, còn đang không ngừng kéo lên, xông hướng Vô Niệm lớn cấm thiên bốn phương tám hướng, lực phá hoại kinh người, không biết bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất bị vỡ nát rồi.

May mắn Tiêu Diệp thời gian phân thân, đã truyền lệnh đi xuống, toàn bộ Vô Niệm lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử đều ở rút lui, tiến về rồi cái khác lớn cấm thiên.

"Sáng thế chủ đại nhân tọa hạ đệ tử, thật sự là quái thai a!"

Rất nhiều sinh linh đều đang nghị luận, khiếp sợ không thôi.

Kỳ điểm Hỗn Độn cũng có, thần tử tu luyện đột phá, hóa thành tiên thiên thần linh.

Nhưng Trình Văn cùng Trình Ý, lại giống như là sớm đã tu hành nhiều năm tiên thiên thần linh ở phá cảnh.

Đợi đến thời gian tiếp qua mười vạn năm.

Vô Niệm lớn cấm thiên toà kia thời gian điện đá bên trong, tất cả thanh âm rung động đều bỗng nhiên biến mất rồi.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, nhìn về phía điện đá.

Giờ này khắc này.

Trình Văn cùng Trình Ý Hỗn Độn đạo thể, đã triệt để vỡ vụn rồi, hóa thành mảng lớn ánh máu, hỗn hợp có bản nguyên, cùng kia từng đầu đạo văn đan vào một chỗ.

Oanh

Đồng thời, một tiếng hung hăng nhất âm thanh, đột nhiên từ trời xanh chi thượng truyền đến, nguyên bản liền ở Vô Niệm lớn cấm thiên bên trong sôi trào ánh sấm, trong nháy mắt tăng vọt rồi lên, hướng phía thời gian thời gian điện đá ép xuống tới.

"Rốt cục bắt đầu rồi!"

Xa ở viên mãn Hỗn Độn, ba chủ quần tộc Tiêu Diệp bản tôn, thì thào tự nói nói.

Cựu thể nát, đúc thành tiên thiên thần thể, mới là nhất bước then chốt.

Lúc này, sẽ còn dẫn động Thiên Đạo ý chí giáng lâm.

Mà tiếp chịu Thiên Đạo ý chí khảo nghiệm, cũng là hóa thành tiên thiên thần linh, chỗ không thể thiếu một bước, đó mới là đại kiếp, cần vượt qua.

Chỉ là.

Nhưng làm Tiêu Diệp thời gian phân thân, nhìn về phía trời xanh chi thượng thời điểm, hắn bản tôn thần sắc, lập tức lớn biến..