Chương 5072: Không phụ sư ân

Chương 5072: Không phụ sư ân

Kỳ điểm Hỗn Độn, Vô Niệm lớn cấm thiên trời xanh chi thượng, có Hỗn Độn ánh sáng ở cuộn trào mãnh liệt, cuồn cuộn, có cũ xưa thần cung, có Cứu Thế phật đà rất nhiều dị tượng.

Này mảnh Hỗn Độn ánh sáng nhanh chóng trải ra mở đi ra, căn bản không nhìn thấy đầu cùng, vậy mà đem cái này lớn cấm thiên, đều cho bao phủ rồi đi vào.

"Đây cũng quá khoa trương rồi!"

Cho dù là Tiêu Diệp, cũng là trong lòng rung động rồi lên.

Đối với trước Thiên Tiên thiên thần linh mà nói, lớn cấm thiên phạm vi, đều cực kỳ rộng lớn rồi, cho dù thân cùng đạo hợp, tối thiểu nhất cũng phải hóa thành mấy ngàn, vài vạn năm mới có thể vượt qua.

Mà Trình Văn cùng Trình Ý thuế biến, mà đưa tới Hỗn Độn dị tượng, vậy mà có thể bao phủ một cái lớn cấm thiên, này có thể xưng kinh thế hãi tục.

Ông

Này lúc, thời gian điện đá bên trong, Trình Văn cùng Trình Ý Hỗn Độn đạo thể sụp đổ sau hình thành ánh máu, đã tự phát từ đó bay ra.

Ông

Chỉ một thoáng, ở trời xanh chi thượng cuồn cuộn Hỗn Độn ánh sáng, lập tức chịu đến rồi dẫn dắt, giống như từng đầu thần bộc rủ xuống mà xuống.

Oanh

Lập tức, những kia ánh máu giống như khí phôi chịu đến rèn đúc, phát ra rồi âm vang thanh âm, biến được đạo ánh sáng bốn phía, cùng xen lẫn đạo văn, cấp độ càng sâu bề ngoài dung.

Đồng thời.

Cũng có một loại khó mà hình dung 'Cướp ' quét sạch ra, đang ngăn trở những này ánh máu thuế biến, ngập trời uy thế để phụ cận không gian, giống như là giấy một dạng, vỡ nát tan tành rồi mở đi ra.

"Thật là lợi hại đại kiếp, uy thế tối thiểu nhất là cái khác thần tử thuế biến lúc mấy ngàn lần trái phải!"

Tiêu Diệp thời gian phân thân trên, có khiếp sợ tâm tình đang tràn ngập.

Hắn đã sớm đoán được.

Chính mình hai cái này đệ tử chỗ đi, là một đầu tiền vô cổ nhân đường.

Một khi thuế biến, tuyệt đối không giống một dạng.

Nhưng cũng không có ngờ tới, sẽ như thế khoa trương.

Bất quá, hắn thời gian phân thân, cũng không quấy nhiễu, mà là thối lui đến rồi nơi xa.

Hậu thiên sinh linh hóa thành tiên thiên thần linh, vốn liền là nghịch chuyển thiên địa quy tắc, tự nhiên sẽ có đại kiếp.

Này là hóa thành tiên thiên thần linh, nhất định kinh lịch, ngoại nhân không cách nào nhúng tay, chỉ có thể dựa vào tự thân.

Oanh

Trời xanh chi thượng, lại có Hỗn Độn ánh sáng hóa thành thần bộc bổ xuống, một đầu tiếp lấy một đầu, đem Vô Niệm lớn cấm thiên liên miên cương vực đều chìm ngập rồi.

Những kia cùng đạo văn bề ngoài dung ánh máu, đều bị chấn được kém chút tản ra.

Đồng thời, trong đó cũng phát ra trùng điệp ánh sáng rực rỡ, để vỡ vụn hư không biến được tỏa ra ánh sáng lung linh, có một cỗ lực lượng đang chảy.

Trình Văn cùng Trình Ý bế quan những năm này, luyện hóa Hỗn Độn bảo vật, có thể xưng lượng lớn, tụ tập ở thể nội, nơi này khắc phát huy ra tác dụng, ra sức ngăn cản được đại kiếp, cầu được thuế biến.

Chỉ là loại này đại kiếp, sao lại đơn giản như vậy.

Ở sau đó mấy chục vạn năm trong, Vô Niệm lớn cấm thiên đều đang rung chuyển bất an.

Từ trời xanh trên đánh rớt Hỗn Độn ánh sáng, càng ngày càng dày đặc rồi, giống như ức vạn lôi đình tề phát, để mượn thời gian phân thân ngắm nhìn Tiêu Diệp, lông mày nhíu chặt.

Đại kiếp uy thế đang không ngừng tăng vọt, hắn phỏng đoán hoặc Hứa Liên tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, đều chưa hẳn chịu đựng được rồi.

Giống như thiên Địa Căn vốn không cho phép, Trình Văn cùng Trình Ý loại này hoàn mỹ sinh linh, thành công thuế biến.

"Ta. . . Ta giống như mất đi tu vi rồi!"

"Ta cũng cảm giác không đến Đại Đạo rồi!"

. . .

Về phần kỳ điểm Hỗn Độn ngoài ra tứ đại cấm thiên bên trong, thượng vị Niết Thần tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Trình Văn cùng Trình Ý thuế biến, giống như rõ ràng rung chuyển rồi Thiên Đạo, để duy trì kỳ điểm Hỗn Độn trật tự Đại Đạo, hết thảy chịu đến rồi áp chế.

Tiếp qua mấy ngàn năm.

Vô Niệm lớn cấm thiên bên trong động tĩnh, càng to lớn rồi, để cảm giác không đến Đại Đạo hậu thiên sinh linh càng ngày càng nhiều, liền một chút Hỗn Độn thần tử, đều là khuôn mặt tái nhợt.

"Dạng này đi xuống không được!"

Tọa trấn ba chủ quần tộc Tiêu Diệp, Thiên Đạo chi mắt nổ bắn ra hai đạo doạ người thần mang.

Mấy trăm ngàn năm qua đi.

Trình Văn cùng Trình Ý, cơ hồ bao giờ cũng, đều ở tiếp chịu đại kiếp trùng kích.

Đến rồi hiện tại.

Cả hai bế quan nhiều năm, chỗ luyện hóa Hỗn Độn bảo vật, đã toàn bộ hao tổn hết rồi.

Hỗn Độn đạo thể sụp đổ, hình thành ánh máu, đồng dạng bị xé được thất linh bát lạc rồi, đánh mất rồi thần vận, bên trong chứa bản nguyên đều muốn khô cạn rồi.

Nhưng trời xanh chi thượng, vẫn như cũ ù ù âm thanh không ngừng, giống như là có vô số viễn cổ chiến xa nghiền ép mà đến, mang theo động đại kiếp uy thế còn ở tăng vọt.

"Đáng chết lão thiên!"

Tiêu Diệp cũng không ngồi yên được nữa rồi.

Hắn bản tôn ý niệm nhất động, kỳ điểm Hỗn Độn bên trong thời gian phân thân, lập tức hướng phía trước phóng đi.

Trình Văn cùng Trình Ý, là hắn đệ tử.

Từ đi theo hắn đến nay, vì hắn, vì Tiêu gia, vì ba chủ quần tộc, lập xuống rồi công lao hãn mã.

Trùng kích tiên thiên thần linh cấp độ thất bại, cũng không có cái gì, hắn tuyệt đối không thể nhìn đệ tử, ở trước mặt mình hao tổn.

Ông

Nào có thể đoán được, Tiêu Diệp thời gian phân thân vừa mới động, kia ảm đạm ánh máu, đột nhiên rung động rồi lên, có một loại Bất Khuất Ý Chí ở bạo phát, hóa thành gào thét âm khuấy động trời cao.

"Sư tôn, chúng ta nếu không thành công, không bằng vẫn diệt!"

Theo sát phía sau.

Kia ánh máu không còn ảm đạm, có mới hào quang ở bạo phát, dẫn được các loại Đại Đạo nổ vang, ở vỡ vụn trong hư không, hình thành Cổ Thần, Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần rất nhiều thần để.

Những này thần để, hết đều dựng miệng im ắng gào thét, vậy mà ở cùng đại kiếp đối kháng.

"Nếu không thành công, không bằng vẫn diệt?"

Tiêu Diệp thời gian phân thân, trầm mặc ngừng chân ngừng lại.

Hắn có thể cảm nhận được cả hai không cam tâm, còn muốn tiếp tục ngăn cản đại kiếp.

Này là Trình Văn cùng Trình Ý, lựa chọn của mình.

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng phát hiện rồi.

Này đôi huynh muội, chịu đại kiếp trùng kích mấy chục vạn năm, sa vào đến thung lũng, nhưng ở vô thanh vô tức ở giữa, thuế biến đến đầy đủ độ cao.

Cảnh tượng trước mắt, chính là tốt nhất căn cứ chính xác minh.

Chỉ là trong nháy mắt.

Những kia ánh máu tại điêu linh bên trong, toả sáng rồi tân sinh.

Đủ loại cấp chín Hỗn Độn Đại Đạo, ở chịu đủ thối luyện về sau, cũng là bắt đầu phát sinh rồi biến hóa, ở cùng nhau hướng phía nguyên thủy cấp xuất phát.

"Thật muốn thành công rồi?"

Tiêu Diệp thấy này kinh hỉ rồi lên.

Giờ này khắc này.

Toàn bộ kỳ điểm Hỗn Độn vạn đạo đều ở huýt dài, hình như có một loại nào đó đạo tắc cưỡng ép oanh mở hàng rào, muốn dung nhập vào Đại Đạo bên trong, dữ thiên tề bình, siêu thoát trật tự, nhìn xuống chúng sinh.

Này, chính là sẽ có tiên thiên thần linh đản sinh dấu hiệu!

Sự thật, cũng đúng là như thế.

Cho dù bị đại kiếp bao phủ, cũng khó có thể ngăn trở Trình Văn cùng Trình Ý thuế biến.

Kia hai mảnh trong huyết quang, truyền ra lốp bốp âm thanh, cùng Đại Đạo cùng một chỗ oanh minh, đủ loại Đại Đạo chi quang giao hòa vào nhau, tố thành mới thân thể.

Cứ việc rất nhanh liền bị đại kiếp vỡ nát, nhưng chẳng mấy chốc sẽ lại lần nữa thành hình.

Lại mãnh liệt mưa dông gió giật, cũng có tiêu tán một ngày.

Mà cái này loại đại kiếp, tiếp tục rồi nhiều năm như vậy, cũng không có thật ma diệt Trình Văn cùng Trình Ý ánh máu, ngược lại đi đến rồi đầu cùng rồi.

Cẩn thận nhìn lại, trời xanh trên lao nhanh Hỗn Độn ánh sáng, chính ở dần dần biến được mỏng manh.

Mấy ngày thời gian sau.

Một nam một nữ hai đạo thân thể, rốt cục tố thành rồi, bọn hắn trên người có Đại Đạo Lạc Ấn, để kỳ điểm Hỗn Độn tất cả Hỗn Độn thế lực địa bàn, liên tiếp bắn ra không có cái nào lớn hơn cảm ứng.

Này hai đạo thân thể tố thành sát kia, bọn hắn ý chí khôi phục, cùng nhau con ngươi mở ra.

"Không phụ, sư ân!"

Còn không có chờ đại kiếp triệt để tán đi, liền cùng nhau đối Tiêu Diệp thời gian phân thân, xoay người hành lễ..