Chương 5073: Tổ thần

Chương 5073: Tổ thần

Ngưng tụ ra tiên thiên thần thể Trình Văn cùng Trình Ý, cái trán duy nhất sừng đều biến mất rồi, càng thêm tiếp cận Nhân tộc, dùng Đại Đạo vì áo bào, toàn thân sáng chói.

"Hảo Hài Tử. . ."

Ba chủ quần tộc Tiêu Diệp thân thể run lên, hốc mắt cũng có chút thông đỏ.

Hắn tọa hạ này đôi đệ tử, rốt cục ở gian nan khốn khổ bên trong, sống qua rồi đại kiếp, nghịch thiên mà lên, dùng hoàn mỹ sinh linh thân phận, hóa thành tiên thiên thần linh rồi.

"Các ngươi tranh thủ thời gian điều tức, không cần phân tâm!"

Tiêu Diệp thời gian phân thân nói nói.

Giờ này khắc này, đại kiếp còn không có triệt để tiêu tán, mà lại Trình Văn cùng Trình Ý mới vừa vặn lột xác ra tiên thiên thần thể, suy yếu đến rồi điểm thấp nhất, nhưng không chịu nổi bất luận cái gì khó khăn trắc trở.

Trình Văn, Trình Ý nghe vậy, vội vàng ở nguyên nơi ngồi xếp bằng xuống.

Bọn hắn thần cách cùng thần nguyên chi huyết đã thuế biến, hết đều biến được muôn màu muôn vẻ, có chí cao khí thế ở tàn sát bừa bãi.

Thự ánh sáng đang ở trước mắt, hắc ám đã vô pháp che chắn rồi.

Mấy năm sau.

Trời xanh chi thượng sau cùng một sợi Hỗn Độn ánh sáng, cũng rốt cục tiêu tán rồi, đại kiếp thối lui, lộ ra rồi Vô Niệm lớn cấm thiên vỡ vụn hư không.

Nơi này, giống như có vô cùng mạnh mẽ tiên thiên thần linh chinh chiến qua, rách nát khắp chốn chi sắc.

Mà Trình Văn cùng Trình Ý tiên thiên thần thể, cũng có một loại nguyên thủy cấp Đại Đạo ở bốc lên, kéo theo sinh cơ chảy xuôi, làm đến bọn hắn vĩnh sinh ở giữa thiên địa.

Này, rõ ràng là nguyên thủy cấp vĩnh sinh Đại Đạo, ở chữa thương phương diện, có biến thái ưu thế.

Ông

Vô Niệm lớn cấm thiên bên trong, đổi có từng đạo ánh sáng hướng phía Trình Văn cùng Trình Ý vọt tới, chui vào đến bọn hắn trong lỗ chân lông, mỗi một cái tế bào đều là một cái động không đáy, ở trắng trợn hút lấy, thân thể dần dần biến được sung mãn.

Này là Lực Thần, chỗ chưởng khống ngự lực Đại Đạo, có thể khống chế Hỗn Độn trong hư không lực lượng gia trì tự thân giết địch, hoặc là bổ sung hao tổn.

Tuy nhiên so không được Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, cùng chúa tể cấp thủ đoạn, nhưng cũng có chút không sai.

Đồng thời.

Trình Văn cùng Trình Ý thể nội, cũng có từng sợi một phật quang đang chảy, đem bọn hắn tiên thiên thần thể phụ trợ được vĩnh hằng bất diệt, giống như cái thế phật đà.

. . .

Mấy trăm loại Đại Đạo, thay nhau ở này đôi huynh muội trên thân tuôn ra, hiện ra nhất là nguyên thủy hình dạng, để Tiêu Diệp sợ hãi thán phục liên tục.

Trình Văn cùng Trình Ý ở điều tức sau khi, hắn cũng đang mượn trợ thời gian phân thân, dò xét cả hai.

Quả nhiên.

Dùng hoàn mỹ sinh linh thân phận thuế biến, đặt chân chí cao cấp độ về sau, tương đương với tập hợp chư thần chi lớn ở một thân, là một loại Hỗn Độn bên trong, còn chưa bao giờ xuất hiện qua tiên thiên thần linh.

Chỉ là cả hai tiên thiên thần thể, liền không thể khinh thường.

Từ mấy trăm loại Hỗn Độn Đại Đạo ngưng tụ mà thành, giống như sâu không thấy đáy vực sâu, không có cái gì tiên thiên thần linh so được rồi, tính dẻo cùng tiềm lực liền Tiêu Diệp đều động dung rồi.

Nên biết rõ.

Đây vẫn chỉ là, cả hai suy yếu nhất thời điểm.

Đợi được mười vạn năm sau.

Trình Văn cùng Trình Ý, không còn suy yếu, tiên thiên thần thể cùng chí cao ý chí, đạt tới rồi đời này đỉnh phong nhất.

Lúc này, Tiêu Diệp lại dùng thời gian phân thân đi dò xét, có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Luận bản nguyên, luận tiên thiên thần thể cường độ, này đôi huynh muội, vậy mà đã đạt tới Thiên Đạo bảng cánh cửa rồi!

Này là viên mãn Hỗn Độn bên trong, bao nhiêu tiên thiên thần linh ở cái này đến cái khác chồng kỷ bên trong khổ tu, lại không cách nào với tới lĩnh vực a.

Kết quả.

Trình Văn cùng Trình Ý, mới lột xác thành tiên thiên thần linh, liền vọt tới rồi cái này độ cao!

Hóa thành tiên thiên thần linh Trình Văn, bị chí cao khí thế chỗ vờn quanh, cái thế phong thái có thể xưng vô song.

"Cái này là tiên thiên thần linh lĩnh vực sao?"

Hắn giống như là trầm mê ở tự thân biến hóa bên trong, ngay sau đó hắn theo bản năng nâng lên tay trái, hướng phía trước chấn động.

Này đơn giản một cái động tác, giống như là ẩn chứa rồi ngàn vạn pháp, giống như mặt trời lên mặt trời lặn, hoa nở Hoa Tàn, lại ẩn chứa Đại Đạo chí lý, có một loại uy năng nhào rồi mở đi ra.

Rầm rầm rầm!

Nguyên bản liền vỡ vụn hư không chấn động rồi lên, một đầu khe rãnh từ Trình Văn bàn tay dưới xuất hiện, cấp tốc hướng phía nơi xa lan tràn mà đi, trọn vẹn vượt ngang rồi gần phân nửa Vô Niệm lớn cấm thiên, lúc này mới biến mất.

"Thiên Đạo tán thành, Thiên Đạo uy năng?"

Tiêu Diệp thời gian phân thân thấy này, có chút thất thần.

Này đôi huynh muội, chẳng những thần thể cùng bản nguyên, đạt tới Thiên Đạo bảng cánh cửa, lại còn có thể dẫn động Thiên Đạo uy năng rồi!

Này căn bản không phải cảnh giới của bọn hắn giới, có thể làm được!

Chỉ có thể nói.

Lầu cao vạn trượng bình địa lên, này đôi huynh muội có rồi phù hợp Thiên Đạo căn cơ, hoàn toàn chính xác không thể tính toán theo lẽ thường.

"Ca ca, ta còn cảm giác được rồi cái khác Đại Đạo, có lẽ chúng ta có khả năng chưởng khống Đại Đạo, xa không chỉ trước mắt những này."

Có tuyệt đẹp chi tư Trình Ý, thì là giòn âm thanh mở miệng nói, để Tiêu Diệp thời gian phân thân, rõ ràng run run rồi một chút.

Trình Văn cùng Trình Ý, lĩnh ngộ rồi mấy trăm loại Hỗn Độn Đại Đạo, có chủ phẩm cùng tông phẩm, nhưng lại không phải là bao quát rồi tất cả.

Cũng tỷ như tông phẩm sinh mệnh Đại Đạo.

Lại tỉ như Khâu hoàng thần, Diệu thần, Vô thiên thần một hệ liệt Đại Đạo.

Còn có tôn phẩm thời gian Đại Đạo.

Tiêu Diệp làm qua nếm thử, đôi huynh muội kia ở Niết Thần cảnh thời điểm, đối thời gian Đại Đạo cũng không có quá lớn thân hòa lực, nghĩ muốn lĩnh ngộ, làm nhiều công ít, sẽ nghiêm trọng kéo chậm tu hành phá cảnh tốc độ.

Hóa thành tiên thiên thần linh về sau, lẽ nào này đôi huynh muội, có thể lĩnh ngộ thế gian tất cả Đại Đạo rồi sao?

"Ha ha, muội muội, chúng ta thế nhưng là Hỗn Độn bên trong, chưa bao giờ có tiên thiên thần linh, không bằng liền tự cho là vì 'Tổ thần' a."

"Chư Thần chi Tổ!"

Trình Ý thì là nhếch miệng cười to, đồng thời hướng phía Tiêu Diệp thời gian phân thân trông đến, có không che giấu được đắc ý, "Sư tôn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ba

Nào có thể đoán được, Trình Văn câu nói mới vừa vặn rơi xuống, một cái thời gian bàn tay lớn liền đập ở hắn sọ não trên, đánh cho hắn một cái lảo đảo.

"Ngươi mạnh hơn, cũng chạy không thoát vi sư chà đạp, không cần tự ngạo, không cần mơ tưởng xa vời."

"Tiếp đó, các ngươi liền ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, thật tốt trúc cơ tu hành."

Tiêu Diệp thời gian phân thân, nói ra ra lạnh nhạt câu nói, để Trình Văn lập tức kéo dưới rồi mặt.

"Ca ca, sư tôn hiện tại thế nhưng là chúa tể."

Trình Ý thì là lạc lạc cười không ngừng.

Huynh muội bọn họ tuy nhiên bế quan nhiều năm.

Nhưng đối với Tiêu Diệp, đã hóa thành chúa tể, lại là biết được.

Dù sao.

Lúc trước bọn hắn tu hành xuất hiện điều bất trắc, Tiêu Diệp còn từng xông vào thời gian điện đá, trợ bọn hắn ổn bình tĩnh tâm thần.

Chỉ là.

Bọn hắn đã hóa thành tiên thiên thần linh rồi, lại còn muốn trúc cơ, mà lại còn không thể về đến viên mãn Hỗn Độn bên trong chinh chiến?

Tiêu Diệp tự nhiên không để ý tới Trình Văn kháng nghị, giao trách nhiệm này đôi huynh muội lập tức bế quan, thật tốt thể ngộ trước mắt cảnh giới.

"Chúa tể chiến tranh, cần dùng tiên thiên thần linh chém giết, đến quyết định thắng bại."

"Vận mệnh chúa tể tay Đoạn Thâm không lường được, Trình Văn cùng Trình Ý, ở thời điểm này hóa thành tiên thiên thần linh, thật sự là tốt chuyện!"

Ba chủ quần tộc Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc.

Hắn đối Trình Văn cùng Trình Ý, tuy nhiên ôm lấy lớn kỳ vọng, nhưng đó cũng là tương lai.

Nhưng ở nhìn thấy này đôi huynh muội, hóa thành tiên thiên thần linh sau thực lực, hắn lại cải biến rồi ý nghĩ.

Khoảng cách chúa tể chiến tranh sau cùng kết quả vạch trần, còn có tiếp cận bốn mươi chồng kỷ.

Này đôi huynh muội làm bí mật át chủ bài, cũng có thể có tác dụng lớn!

Nên biết rõ.

Hắn ngưng tụ ra thời gian phân thân, đem này đôi huynh muội đưa vào kỳ điểm Hỗn Độn, toàn bộ hành trình dùng thời gian Đại Đạo che lấp khí thế.

Vận mệnh chúa tể làm chuẩn chuẩn bị chúa tể chiến tranh, chỉ sợ còn không biết hiểu Trình Văn cùng Trình Ý, đã thành tiên thiên thần linh..