Chương 5074: Khâu Uyên đề nghị

Chương 5074: Khâu Uyên đề nghị

Tiêu Diệp thời gian phân thân, ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong trắng trợn thu thập rồi một phen, mang theo đống lớn tiên thiên hỗn bảo rời đi rồi.

Thành công đột phá Trình Văn cùng Trình Ý, thì là bị lưu ở rồi nơi này.

Kỳ điểm Hỗn Độn, cơ hồ đồng đẳng với viên mãn Hỗn Độn rồi, mà lại không có Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng, ngũ đại cấm thiên ở giữa, có lượng lớn đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo.

Này đôi huynh muội, ở nơi này trúc cơ tu hành, quả thực là trời cao mặc chim bay, rất có triển vọng, tạm thời không cần Tiêu Diệp quan tâm.

Mà có quan hệ với cả hai tình huống, Tiêu Diệp cũng không có đối ba chủ các cường giả nhiều lời, hắn bản tôn hoặc là tự mình tu hành, hoặc là ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, dẫn đạo một đám các cường giả ngộ đạo.

Hiện nay, hắn đại bộ phận tinh lực, cũng còn muốn thả ở chúa tể chiến tranh trận thứ hai chém giết bên trên.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là hai cái chồng kỷ đi qua rồi.

Viên mãn Hỗn Độn bên trong các phương thế lực, vẫn như cũ đình chiến tương đối.

Nhưng các lớn cấm thiên lại có phần không bình an, thường xuyên có tiên thiên thần linh tên xếp Thiên Đạo bảng động tĩnh bộc phát ra.

Đến một bước này.

Hỗn Độn Thiên Đạo bảng cơ hồ muốn khép kín rồi, ngày xưa trống chỗ xuống tới ghế, cơ bản trên đã bị kẻ đến sau chỗ chiếm lấy.

Đồng thời, ở các loại nhỏ nói tin tức bao trùm dưới, một phần phần bảng danh sách, liên tiếp từ tham dự chúa tể chiến tranh Hỗn Độn trong thế lực lưu truyền tới.

Đương nhiên.

Thế nhân đều là chỉ nghe người tham chiến tên, lại thấy không đến người tham chiến bóng dáng.

Nhiều năm về sau.

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên vô thượng ý chí, đột nhiên hiển hóa tại ba chủ quần tộc bên trong, cho Tiêu Diệp đưa tới rồi một phần bảng danh sách.

Khâu Uyên thông qua thôi diễn, lúc này mới định ra rồi phần này bảng danh sách, bên trên có ba chủ quần tộc, tham dự chúa tể chiến tranh trận thứ hai nhân tuyển.

"Không biết rõ Cổ Thần chúa tể, sẽ để cho ai đi tham chiến!"

Bế quan nhiều năm Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch bọn người, đạt được tin tức về sau, đều là nhao nhao xuất quan rồi.

Bọn hắn tụ tập ở Tiêu Diệp thân bên, nhìn về phía trong tay đối phương một trương quyển trục.

Chúa tể chiến tranh trận đầu bên trong khác thường chỗ, bọn hắn đều hiểu nguyên nhân rồi.

Vận mệnh chúa tể, vốn cũng không có dự định, trận đầu chém giết thắng được, mà là ở dùng một loại nào đó Hỗn Độn bí thuật, ở mưu đồ trận thứ hai, trận thứ ba chém giết.

Loại này Hỗn Độn bí thuật, là lấy mệnh vận áo nghĩa biến hóa ra, không thể coi thường.

Ở không biết sâu cạn tình huống dưới? Tiêu Diệp lúc này mới chậm chạp không có công bố người tham chiến, đang chờ đợi Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên thôi diễn.

Hiện tại.

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, vậy mà trực tiếp đưa tới rồi tham chiến bảng danh sách, hiển nhiên là thôi diễn có chấm dứt quả.

Phong cách cổ xưa quyển trục? Ở Tiêu Diệp trong tay nở rộ màu tím đạo ánh sáng, hắn vô thượng ý chí cuộn trào mãnh liệt, khiến cho trải ra mà ra.

Đầu tiên đập vào mi mắt? Là 'Hàn Thiên' hai cái chữ to này, để ba chủ vô số cường giả nhóm, đều là biểu lộ ngưng kết rồi.

Hàn Thiên? Bọn hắn cũng không lạ lẫm.

Là ba chủ quần tộc? Ở hai trăm cái chồng kỷ trước? Từ Cổ Thần thần tử tu hành mà đến Cổ Thần, có ba chủ quần tộc tài nguyên gia trì? Bây giờ đã tên xếp tuyệt thần bảng rồi.

"Mâu Anh Duệ!"

"Hạ Tá!"

Bảng danh sách trên hai cái khác tên vạch trần? Càng làm cho ba chủ các cường giả toàn bộ đều mộng rồi, nói không ra lời.

Cùng Hàn Thiên một dạng.

Hai cái này tên chủ nhân? Đồng dạng là bọn hắn ba chủ một phương, từ Hỗn Độn thần tử tu hành đột phá Cổ Thần? Chỉ là cảnh giới so với Hàn Thiên còn không bằng.

Phân biệt đối xử? Làm sao cũng không tới phiên này ba tôn Cổ Thần.

Cái này là Cổ Thần chúa tể? Đề nghị người tham chiến bảng danh sách?

"Làm sao về chuyện?"

"Đùa giỡn đi!"

. . .

Ba chủ quần tộc bộc phát ra rồi sóng to gió lớn.

Đây chính là chúa tể chiến tranh? Cuối cùng kết quả, sẽ ảnh hưởng đến Cổ Thần chúa tể, Tiêu Diệp, Ám Thần chúa tể vận mệnh, không phải là trò đùa.

Ra sân người, tự nhiên là càng mạnh càng tốt, làm sao có thể phái ra, loại này thực lực Cổ Thần?

Này cùng trực tiếp nhận thua, có cái gì khác nhau?

Bất quá, đối phương chung quy là Cổ Thần chúa tể, là có thể cùng vận mệnh chúa tể khiêu chiến tồn tại.

Đám người tuy nhiên không hiểu, nhưng cũng không dám tùy ý kết luận, đều là cùng nhau nhìn về phía Tiêu Diệp, đang chờ đối phương quyết định.

Cổ Thần chúa tể đưa tới phần này bảng danh sách, cuối cùng chỉ là đề nghị.

Cuối cùng như thế nào, vẫn là muốn để Tiêu Diệp đến quyết định.

"Khâu Uyên tiền bối. . ."

Trái lại Tiêu Diệp, nắm trương này quyển trục, lại là sa vào đến trong trầm tư.

Cổ Thần chúa tể, thôi diễn hai cái chồng kỷ, đưa tới rồi phần này bảng danh sách?

Trọng yếu nhất chính là.

Trước đây.

Hắn vô thượng ý chí hiển hóa, thăm dò vào đến chuyển sinh lớn cấm thiên thời điểm, cũng phát hiện Ám Thần quần tộc bên trong một mảnh rung chuyển.

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, cũng cho Ám Thần quần tộc đưa đi rồi một phần xuất chiến bảng danh sách, tình huống hẳn là cùng ba chủ quần tộc tương đương.

Về phần Cổ Thần quần tộc người tham chiến, trước đây không lâu cũng đã xác định rồi, đều là tuyệt thần bảng trên Cổ Thần.

Này, ý vị lấy cái gì?

Tiêu Diệp cảm xúc phun trào, liên tưởng đến rồi rất nhiều.

"Nếu như ta không có đoán sai, Cổ Thần chúa tể tiền bối thôi diễn đi ra, chúa tể chiến tranh trận thứ hai chém giết, chúng ta thắng không rồi."

Cuối cùng, Tiêu Diệp mở miệng nói, nói ra ra câu nói, để tất cả mọi người là thần sắc kinh ngạc.

Bọn hắn ba chủ quần tộc, không nói bá lăng Hỗn Độn.

Nhưng tối thiểu nhất tại tiên thiên thần linh cấp độ, lại là chúng cường tụ tập ở một thế, chẳng những có Phật chủ, Ngọc Vương, còn có tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương, Hạ Phong những cường giả này.

Như thế đội hình.

Vậy mà đều thắng không rồi, mười cái chồng kỷ sau trận thứ hai chém giết?

Này, làm sao có thể!

Tiêu Diệp cũng không có nhiều lời, ánh mắt nhìn về phía trong sân ba đạo bóng dáng.

Đó là Khâu Uyên đưa tới bảng danh sách trên, ba cái tên chủ nhân.

Biết được chính mình tên, xuất hiện ở bảng danh sách trên, lại nghe nghe Tiêu Diệp giải thích, Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá cũng là một trận choáng váng.

"Tiêu Diệp chúa tể, kia liền theo Cổ Thần chúa tể chỗ nói, để cho chúng ta xuất chiến a."

Hàn Thiên nhìn lên đến phi thường tuổi trẻ, mày kiếm mắt sáng, dáng tươi cười rất là rực rỡ, đối Tiêu Diệp nói.

"Tiêu Diệp chúa tể, không có ba chủ quần tộc, chúng ta cũng không có khả năng xuất hiện ở đời này trên, nhìn thấy thế gian hoa mỹ phong cảnh."

"Chúng ta đều nguyện ý vì ba chủ mà chiến."

Mâu Anh Duệ, Hạ Tá lấy lại tinh thần, cũng là mở miệng nói.

Nghe nói Tiêu Diệp giải thích, bọn hắn làm sao không hiểu.

Cùng kia hai mươi bốn Hỗn Độn thế lực, trận đầu chém giết người tham chiến một dạng, Khâu Uyên chọn trúng rồi bọn hắn, là để bọn hắn sung làm tử sĩ.

Dù sao chúa tể chiến tranh chém giết, một khi mở ra, không cách nào trực tiếp bỏ quyền.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng đau buồn.

Hắn tự nhiên cũng không nghĩ như thế.

Nhưng đó là Khâu Uyên đề nghị, hắn lại không thể coi thường.

Nếu là đối phương thôi diễn làm thật, phái ra ba chủ đứng đầu cường giả xuất chiến, liền như vậy hao tổn, đó là ba chủ quần tộc không có cái nào lớn hơn tổn thất, sẽ ảnh hưởng chúa tể chiến tranh cuối cùng kết quả.

Dắt một phát, động toàn thân, hắn không thể không thận trọng.

"Là ba chủ thua thiệt rồi các ngươi."

"Tiếp đó, ta sẽ thật tốt chỉ điểm các ngươi tu hành, tranh thủ để cho các ngươi phá cảnh tăng lên!"

Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới lên tiếng nói, để đám người thần sắc ảm đạm.

Tiêu Diệp lời nói này, cũng ý vị lấy làm ra quyết định.

Chợt

Tiêu Diệp xua tan rồi đám người, tự mình dẫn đầu ba cái, tiến vào một tòa thời gian điện đá, tiến hành khai đàn giảng đạo.

Đồng thời.

Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể xuất động, ở Hỗn Độn bên trong thu thập các loại hiếm thấy thần tài cùng thần liệu, chợt dùng Phần Thương Thần Hỏa tiến hành dung luyện, tự thân vì ba cái luyện chế Hỗn Độn thần khí..