Chương 5075: Nguyên thủy cấp thứ năm biến

Chương 5075: Nguyên thủy cấp thứ năm biến

Chúa tể chiến tranh, vẫn như cũ là viên mãn Hỗn Độn bên trong, được chú ý nhất việc quan trọng.

Làm ba chủ quần tộc, Cổ Thần quần tộc, Ám Thần quần tộc người tham chiến một khi xác định, tự nhiên cũng là hóa thành các loại tin tức, nhanh chóng lưu truyền ra đi.

"Này ba cái Hỗn Độn thế lực, là điên rồi sao?"

"Bọn hắn người tham chiến, mạnh nhất cũng mới tên xếp tuyệt thần bảng?"

. . .

Trong lúc nhất thời, Hỗn Độn các vực, đều bạo phát rồi sóng to gió lớn, chỉ trích âm thanh nổi lên bốn phía.

Cùng vận mệnh một phương, kết thành thống nhất trận doanh Hỗn Độn thế lực người tham chiến, sớm đã vạch trần rồi.

Mặc dù nói.

Những người tham chiến kia trước kia, đều tính không nhiều lắm mạnh, nhưng gần đây tiên thiên thần linh tên xếp Thiên Đạo bảng động tĩnh tấp nập, hiển lộ rõ ràng ra những kia chúa tể dốc sức bồi dưỡng, lấy chính thức được huy hoàng thành quả.

Ở Thiên Đạo bảng cơ hồ muốn lần nữa khép kín tiền đề dưới.

Này ba cái Hỗn Độn thế lực, chỗ xác định người tham chiến, vậy mà ở vào như thế cảnh giới, thực sự quá không thể tưởng tượng rồi, để chúa tể chiến tranh, biến được có chút nhào chỗ mê ly rồi lên.

Nhưng cũng có một chút tiên thiên thần linh, mang một loại khác thái độ.

Chúa tể chiến tranh trận đầu chém giết kết quả, đến nay vẫn là bí mật đề.

Hiện tại, này ba cái Hỗn Độn thế lực cử động, khẳng định có chính mình suy tính.

Có lẽ.

Này là chúa tể giữa, một loại khác loại thủ đoạn đọ sức, không phải là bọn hắn có thể lý giải.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Dực Thần quần tộc đạo tràng chấn động, có vô thượng ý chí từ đó cuộn trào mãnh liệt mà đi, ngưng tụ ra một cái bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm tiểu nhân.

"Không hổ là Khâu Uyên, lại bị hắn phát hiện rồi!"

Này tôn tiểu nhân, là Dực Thần chúa tể ý chí hiển hóa, hắn ngóng nhìn Cổ Thần quần tộc chi giới phương hướng, phát ra rồi thanh âm lãnh khốc.

Cổ Thần, ba chủ, Ám Thần người tham chiến, đều là tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh, nó sau lưng thâm ý, bọn hắn những này chúa tể, là biết đến.

"Bất quá, ngươi cuối cùng chỉ là thân ở cao duy mà thôi, mặc dù có chỗ phát giác, lại có thể thế nào?"

"Vận mệnh tuy là chúng ta chi kiếp, nhưng có thể được ngươi duy trì chi phách, liên thủ với hắn cũng không sao."

Sau một khắc, này tôn tiểu nhân, hóa thành vô số ánh sáng chói lọi, từ từ tiêu tán.

Bất luận ngoại giới như thế nào.

Ba chủ quần tộc chi giới, ngược lại là hào không gợn sóng.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch bọn người, đều là tâm tư càng thêm trĩu nặng.

Lần này chúa tể chiến tranh nước, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn sâu, ai cũng không biết rõ, tương lai sẽ như thế nào.

Mà bọn hắn.

Rất có thể, liền là trái phải chúa tể chiến tranh sau cùng thắng thua mang tính then chốt nhân tố.

Cho nên, ở sau đó tuế nguyệt bên trong, bọn hắn đều đầu nhập điên cuồng tu hành bên trong.

Đáng được ăn mừng chính là.

Tiêu Diệp cũng ở ra sức.

Không có gì ngoài ngày thường, thường thường đối bọn hắn giảng đạo ở ngoài, còn ngưng tụ ra thời gian phân thân, xông hướng rồi kỳ điểm Hỗn Độn.

Cử động lần này.

Đã là vì rồi, thăm viếng Trình Văn, Trình Ý tu hành thành quả, cũng là vì rồi đem số lớn đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, cho chuyển về ba chủ.

Không thể không nói.

Có kỳ điểm Hỗn Độn gia trì, ba chủ quần tộc tài nguyên, hoàn toàn chính xác phong phú tới cực điểm.

Lại thêm trên một đám ba chủ đứng đầu cường giả nhóm, có Thời Gian Tháp tầng thứ sáu ban cho to lớn thời gian ưu thế.

Ngoại giới mới đi qua mấy cái chồng kỷ.

Một đám ba chủ đứng đầu cường giả, cơ hồ đều đột phá rồi một cái nhỏ cảnh giới, một trăm cái thước đầu càng tiến một bước.

Trong đó.

Kinh người nhất, không ai qua được là Phật chủ cùng Ngọc Vương rồi.

Ở trận đầu chém giết rơi hậu trường, cả hai liền đã đột phá đến rồi Thiên Đạo tán chuyển rồi, nhưng vẫn như cũ lạc hậu hơn, ở trận đầu trong chém giết đăng tràng Vạn Vương cùng Phong vương.

Bất quá.

Cả hai bây giờ lại là dần dần truy trên rồi Vạn Vương cùng Phong vương, đã chính thức đạt tới rồi Thiên Đạo tán chuyển trung kỳ.

Về phần ở hậu thế mới ở kỳ điểm Hỗn Độn đản sinh Diệu thần, Vô thiên thần, Đại Diễn thần chờ tiên thiên thần linh, cũng là nhao nhao một đường hát vang.

Trong đó người ưu tú, có cùng Vạn Vương bọn người một dạng mệnh cách, tiến triển càng là khủng bố.

"Nếu là không có có ý ngoài, đợi cho chúa tể chiến tranh trận thứ ba chém giết đến, Phật chủ cùng Ngọc Vương, có khả năng sẽ chạm tới Thiên Đạo cửu chuyển!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Bây giờ.

Bọn hắn tương đương với, đã bỏ đi rồi chúa tể chiến tranh trận thứ hai chém giết.

Nghĩ muốn cuối cùng thắng được, nhất định phải cầm xuống trận thứ ba.

Phóng tầm mắt hiện nay ba chủ quần tộc.

Ngọc Vương cùng Phật chủ, không thể nghi ngờ là tham chiến chủ lực, cho dù là tiểu Bạch cùng tử vong Bằng Vương, đều muốn hơi kém một chút.

Một khi đạt tới Thiên Đạo cửu chuyển, chúa tể bên dưới ai có thể chống lại?

Mà đội hình như vậy, có thể khắc địch chiến thắng sao?

Tiêu Diệp trầm mặc.

Có quan hệ với vận mệnh chúa tể cái chủng loại kia Hỗn Độn bí thuật, hắn vẫn không có bất luận cái gì hiểu rõ.

Lúc trước Cổ Thần chúa tể ý chí hiển hóa, vẻn vẹn đưa tới rồi bảng danh sách, không có lộ ra đôi câu vài lời.

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía một tòa thời gian điện đá.

Trong điện.

Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá tam đại Cổ Thần, chính trong đó bế quan tu hành, quanh thân Đại Đạo tiếng nổ vang rền không ngừng.

Dùng Tiêu Diệp vị trí duy trì, làm chúa tể đặc quyền, dẫn động mà đến Đại Đạo giai cấp, đàm không lên cao thâm cỡ nào.

Nhưng đối với Cổ Thần một mạch năm loại Đại Đạo, hắn lại có khắc sâu kiến giải.

Mấy cái chồng kỷ xuống tới.

Này tam đại Cổ Thần, đã toàn bộ chạm đến rồi tuyệt thần bảng.

Chỉ là.

Nghĩ muốn ở trận thứ hai chém giết đến trước, tên xếp Thiên Đạo bảng, là không thể nào rồi.

Đến một lần thời gian không đủ, ba cái Cổ Thần tư chất đều rất một dạng.

Thứ hai, Thiên Đạo bảng cơ hồ không có chỗ trống ghế rồi.

"Bất quá, có ta luyện chế ra Hỗn Độn thần khí, đến lúc đó bọn hắn cũng có thể phát huy ra, địch nổi Thiên Đạo bảng cường giả thực lực!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đối với này ba tôn Cổ Thần, hắn có mang thua thiệt, cho nên vì ba cái luyện chế Hỗn Độn thần khí, hắn không chút nào nương tay, tăng thêm rồi rất nhiều hiếm thấy thần tài.

Hắn hi vọng ba cái có thể còn sống sót, cũng có thể thông qua ba cái, tìm tòi vận mệnh chúa tể thủ đoạn rồi.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là mười cái chồng kỷ đi qua rồi.

Ở đoạn này dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp không có gì ngoài dẫn đạo các cường giả tu hành.

Cũng thường xuyên sẽ tĩnh tọa, như là một tòa thần sơn, nhất động bất động.

Giờ phút này, hắn chính sừng sững ở Thời Gian Chúa Tể đạo tràng trên bầu trời.

Hắn nghiên cứu nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên có thành tựu, nhưng cũng gặp được rồi khốn đốn chỗ, nhiều năm trước tới nay, vẫn không có bước qua một bước kia.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp khắc sâu nhận thức đến, thời gian Đại Đạo bác đại tinh thâm.

Cho dù dùng hắn bây giờ tu vi, cũng cảm thấy mình chỗ chưởng khống, vẫn như cũ không tính cái gì.

Mà nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, từ đệ tứ biến, đến thứ năm biến, tuyệt đối là một cái khe lớn.

Đoạn này tuế nguyệt, Tiêu Diệp thường xuyên nghĩ lại, trở về chú ý chính mình con đường tu hành, hoặc là tiếp tục nghiên cứu thời gian phù văn, hi vọng có chỗ xúc động.

Ông

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, đột nhiên mãnh liệt rung chuyển rồi lên.

Trong đó du động tuế nguyệt chi mang, thì là biến được cuồng bạo rồi lên, nhao nhao tiêu tán mà đi, dùng Tiêu Diệp thân hình vì trung tâm, chống ra rồi một mảnh thời gian lĩnh vực.

Vùng lĩnh vực này bên trong, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo bốn loại biến hóa, ở rõ ràng hiện ra, thời gian trật tự bị cải biến, hoặc là tăng tốc, hoặc là đình trệ, hoặc là trở nên chậm.

Đủ loại khác biệt tốc độ thời gian trôi qua giao thoa, để toàn bộ Thời Gian Chúa Tể đạo tràng đều đang lay động.

Đồng thời, còn có một loại mới biến hóa, cũng đang thong thả sinh sôi.

"Thành công rồi?"

Tiêu Diệp mở ra con ngươi, khuôn mặt nổi lên hiện kích động chi sắc.

Hắn thời gian Đại Đạo, sắp đạt tới nguyên thủy cấp thứ năm biến!.