Chương 5076: Điêu linh cùng rực rỡ

Chương 5076: Điêu linh cùng rực rỡ

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Tiêu Diệp chúa tể chi thân, liền đã biến được trong suốt sáng long lanh rồi lên, lập loè vô tận thời gian chi mang.

Lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, một khi đột phá, liền sẽ nghênh đón ngộ đạo thuế biến.

Cho dù Tiêu Diệp đã là cao quý chúa tể, vẫn như cũ đang chịu đựng ngộ đạo thuế biến trùng kích.

Mà cái này loại loại cấp bậc này trùng kích, bất luận cái gì tiên thiên thần linh chỉ cần nhiễm một tia, ngay lập tức sẽ tan tành mây khói, thấp duy chúa tể cũng sẽ biến sắc.

Cũng may mắn Tiêu Diệp chúa tể chi thân, đủ mạnh lớn, lúc này mới không có sợ.

Bất quá, trong cơ thể hắn chúa tể nguyên giới, lại là ở long trời lỡ đất, Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía.

Từng đầu ẩn chứa thời gian lực lượng lôi đình ngang trời, để nguyên bản chiếm cứ nguyên giới một nửa màu tím đạo ánh sáng, chịu đến rồi trùng điệp áp chế, như muốn bị chen đến thể ngoài.

Toàn bộ chúa tể nguyên giới đều ở bành trướng, vặn vẹo, vậy mà xuất hiện rồi vết rách, ẩn ẩn có nổ tung xu thế.

"Không tốt!"

Một màn này, để Tiêu Diệp thần sắc lớn biến.

Tại tiên thiên thần linh thời kì, hắn liền muốn duy trì hai đại tu vi thăng bằng, không phải vậy tiên thiên thần thể sẽ sụp đổ.

Mà hóa thành chúa tể về sau, hắn chúa tể nguyên giới, từ sáu loại Đại Đạo chống lên.

Hiện tại mất cân bằng, chúa tể nguyên giới cũng sẽ bởi vậy sụp đổ, đến lúc đó hắn cũng sẽ có tai hoạ ngập đầu.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp ở nguyên nơi ngồi xếp bằng xuống, bảo vệ chặt bản tâm, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại cao giai nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, từ thể nội ép ra ngoài, hình thành năm nói to lớn cột sáng phá không, giống như là phá vỡ mà vào đến trời xanh chi thượng.

Trong nháy mắt.

Hình như có một đoàn có chí cao vô thượng quyền lực Hỗn Độn sao mây, ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường hiển hoá ra ngoài.

Tiêu Diệp.

Này là ở dùng chúa tể thân phận, khai ích đạo thống, tăng lên Cổ Thần một mạch Đại Đạo cấp bậc!

Cảnh tượng như vậy, thật sự là có chút đáng sợ.

Theo lấy thời gian trôi qua, cái này đến cái khác mơ hồ chữ đạo, ở Tiêu Diệp bên người liên tiếp hiển hiện.

Chợt nhất sinh nhị, hai sinh bốn, hóa thành cái này đến cái khác thần linh văn tự, hiện ra Đại Đạo nguyên thủy áo nghĩa, để Tiêu Diệp chúa tể chi thân chịu đến tẩy lễ.

Tiêu Diệp chưởng khống kia năm loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo cấp bậc, sớm đã cao thâm vô cùng rồi, bây giờ lại còn đang tăng lên, hướng phía viên mãn vô khuyết cảnh địa, chậm chạp rất gần lấy.

Về phần những thần linh kia văn tự, thì là nhao nhao xông vào Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới bên trong, giống như ở bổ khuyết khe rãnh.

"Thần tử!"

Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, Nguyệt Hi, Văn Hồng Đạt, Phó Lăng Tuyết bọn người? Nhao nhao từ thời gian trong thần tộc xông ra, nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Nguyên thủy cấp, thứ năm biến!" Hạ Phong cẩn thận cảm giác về sau, càng là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Từ Thời Gian Chúa Tể sau khi mất đi? Thời gian Đại Đạo phong thái khó hiện.

Bọn hắn mặc dù cũng lĩnh ngộ rồi? Nhưng lại khó vào tuyệt đỉnh.

Dù cho thời gian thần linh Thời Nhất, ở phương diện này thành tựu phi phàm? Nhưng cuối cùng không phải Thời Gian Chúa Tể một mạch chỗ ra.

Phục hưng thời gian Thần tộc? Lại giương thời gian Đại Đạo chi uy? Toàn bộ rơi ở rồi Tiêu Diệp trên thân.

Hiện tại.

Tiêu Diệp ở con đường này trên, đã phóng ra rồi một bước dài, nếu là thành công? Đơn thuần thời gian tu vi, liền cùng Thời Nhất cùng cấp rồi!

Những này Thời Gian Chúa Tể đệ tử, tuy nhiên tâm tình phấn chấn? Nhưng cũng không dám quấy rầy, ở phía xa quan sát lấy.

Loại này chờ đợi? Có chút dài dằng dặc.

Trong nháy mắt? Chính là trăm vạn năm trôi qua rồi? Tiêu Diệp vẫn như cũ ngồi xếp bằng.

Trong lúc này.

Có to lớn vô biên Thiên Đạo uy áp? Kéo theo vô thượng ý chí, ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường cuộn trào mãnh liệt kích động, thậm chí dẫn được ngoại giới thiên địa giao cảm.

May mắn Tiêu Diệp ở nhiều năm trước.

Liền dùng kỳ điểm Hỗn Độn số lớn thần tài, thần liệu, gia cố rồi ba chủ quần tộc chi giới.

Lại thêm trên Y Liêm bố trí các loại, Hỗn Độn ở ngoài đại trận, ngược lại là đem đủ loại dị tượng cho hạn chế ở ba chủ nhỏ cấm thiên trong.

Đợi đến thời gian tiếp qua mười vạn năm.

Thế gian chúa tể trong đạo trường Hạ Phong bọn người, toàn thân áp lực đột nhiên đầy ánh sáng.

Không biết khi nào, Tiêu Diệp đã đứng dậy rồi.

Hết thảy gợn sóng đều đã biến mất, Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, cũng không còn rung chuyển.

"Thần tử, muốn làm cái gì?"

Hạ Phong chờ thời gian chân truyền, đều là hiếu kỳ nhìn về phía Tiêu Diệp.

Giờ phút này, chỉ thấy Tiêu Diệp đi vào một đám bụi hoa trước.

Từ khi Thời Gian Chúa Tể đạo tràng toàn diện khôi phục về sau, liền tràn ngập bồng bột sinh cơ, như là dạng này bụi hoa, liền có không ít, chịu đến thời gian khí tức nhuộm dần, nhìn lên đến rất là mỹ lệ.

"Lại rực rỡ hoa, cũng có điêu linh một ngày."

Tiêu Diệp đắm chìm ở một loại nào đó trong trạng thái, bàn tay có chút vung lên, lập tức này cánh hoa bụi liền bị chấn rồi cái vỡ nát.

"Nhưng ta cũng có năng lực, để bọn chúng trở lại rực rỡ thời khắc!"

Tiêu Diệp tay trái, lại là đối hư không phất một cái.

Soạt

Như thế đơn giản một cái động tác, lập tức để kia mảnh trong hư không, có trùng điệp phù quang lược ảnh tuôn ra, giống như là một loại nào đó trật tự bị vỡ nát, sau đó đạt được rồi tái tạo.

Chỉ thấy vừa rồi bị Tiêu Diệp cho chấn vỡ bụi hoa, vậy mà cho hắn bàn tay dưới lại hiện ra rồi, cắm rễ ở thổ nhưỡng bên trong, theo gió chập chờn, giống như là vừa rồi phát sinh một màn, chỉ là một trận mộng.

"Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo loại thứ năm biến hóa, thời gian đảo lưu!"

Xa xa Hạ Phong thấy này, đồng tử co rụt lại.

Về phần Tiêu Diệp mặt trên, cũng là giơ lên một tia dáng tươi cười.

Hắn, rốt cục chạm tới lĩnh vực này rồi.

Bất luận là ở ba ngàn đại giới, vẫn là ở Hỗn Độn thế giới, để thời gian đảo lưu, đều là khó khăn nhất, cũng là nhất là nghịch thiên, có thể sụp đổ hiện hữu quy tắc, thay đổi qua đi một ít sự vật, từ đó ảnh hưởng đến đương thời, thậm chí cả tương lai.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp mới chạm tới lĩnh vực này, có khả năng ảnh hưởng phạm vi, thực sự quá có hạn rồi.

Nhưng nếu là ứng dụng trong chiến đấu, có thể lấy được kỳ hiệu.

Bây giờ.

Tiêu Diệp chưởng khống sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo cấp bậc, so với trên đời chúa tể vô thượng đạo tắc, cũng không có chênh lệch lớn như vậy rồi.

Kinh khủng nhất, vẫn là hắn tự thân biến hóa!

"Ta chúa tể chi thân, cường hóa rồi không ít, cấu thành chúa tể thân thể Thiên Đạo, tiếp cận hai mươi vạn trượng nhiều rồi, viễn siêu trung duy chúa tể."

Tiêu Diệp tâm thần, chìm vào đến thể nội cuồn cuộn trong thế giới.

Hắn chúa tể nguyên giới, ở vốn có cơ sở trên mở rộng rồi hơn hai lần, mà còn có lấy chất thuế biến.

"Ta mới hóa thành chúa tể thời điểm, chúa tể nguyên giới vẫn là thấp duy."

"Nhưng hiện tại, lại đã đạt tới rồi trung duy!"

Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền.

Đối với Hỗn Độn Chúa Tể mà nói, chúa tể nguyên giới vạn phần trọng yếu, lấy được thuế biến tăng lên, ảnh hưởng tự nhiên cũng là cực lớn.

Chẳng những chúa tể cấp các loại thủ đoạn, toàn diện tăng lên, bộc phát ra chúa tể chi lực, cũng xa không phải trước kia có thể so sánh.

Có thể nói.

Lần này được đột phá, đem Tiêu Diệp rất nhiều tai hại, đều cho đền bù rồi hơn phân nửa.

"Nếu là ở như thế cơ sở trên, dung hợp hai đại tu vi, nói không chừng ta thật có thể cùng cao duy chúa tể khiêu chiến rồi!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Nhưng sau một khắc, hắn lông mày liền cau lên đến.

Hắn phát hiện.

Chính mình chúa tể nguyên giới đạt tới trung duy về sau, cũng thay đổi được kiên cố rồi rất nhiều, giống như là một khối ngoan sắt.

Thông qua phổ thông tu hành, nghĩ muốn khiến cho lần nữa khuếch trương, tăng lên, độ khó cực lớn, còn cần đạt được vô lượng tinh hoa tưới nhuần mới được.

"Lẽ nào cần duy trì chi phách?" Tiêu Diệp trước mắt xẹt qua một đạo điện quang..