Chương 5077: Trận thứ hai

Chương 5077: Trận thứ hai

Duy trì chi phách đại biểu là, chúa tể đứng ở duy trì nội tình, bản thân ẩn chứa tinh hoa, liền siêu việt rồi hết thảy tiên thiên hỗn bảo.

Không có gì ngoài có thể đem ra luyện chế chúa tể chi khí ngoài, còn có thể cường hóa chúa tể nguyên giới.

Mà Cổ Thần chúa tể cũng đã nói, nếu là không có chúa tể chiến tranh chiến lợi phẩm, hắn căn bản là không có cách nhanh chóng trưởng thành bắt đầu.

Chắc hẳn Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, sớm đã biết được một điểm này rồi.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Hắn rốt cục minh bạch thế gian chúa tể, vì sao cũng sẽ hâm mộ tiên thiên thần linh rồi.

Như hắn dạng này khác loại chúa tể, nghĩ muốn vượt qua duy trì, vậy mà cũng sẽ như thế khó khăn.

Chớ nói chi là cái khác chúa tể rồi.

Đặt chân ở cố định duy trì bên trong, tuyên cổ bất biến, loại kia tâm cảnh, thường nhân xác thực khó mà lý giải.

Nói cho cùng.

Chúa tể, chỉ là bị Thiên Đạo chọn trúng may mắn, nhưng lại rất thật đáng buồn.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp bế quan tĩnh tu, thể ngộ cùng vững chắc trước mắt cảnh giới.

Đáng nhắc tới chính là.

Theo lấy Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, đạt tới rồi trung duy, trong đó màu tím đạo ánh sáng cùng tuế nguyệt chi mang, càng thâm thúy, một lần nữa đạt thành rồi một loại nào đó thăng bằng.

Ở lẫn nhau giao thoa giữa, chỗ sinh sôi ra chúa tể chi lực, to lớn rồi gấp bội, đã toàn bộ sương mù hóa rồi, lượn lờ bốc hơi giữa, nhưng không nhìn không gian cùng thời gian tiến hành trùng kích.

Mười vạn năm sau.

Tiêu Diệp lúc này mới kết thúc rồi tĩnh tu, chợt thân hình lóe lên, đi vào rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp ý niệm nhất động, vạn đạo chi quang từ ngoại giới chen chúc mà tới, đóa đóa Đại Đạo hoa sen ở nộ phóng, chật ních rồi tầng thứ sáu không gian, các loại Đại Đạo thanh âm, ở một đám ba chủ đứng đầu cường giả tai bên vang vọng.

"Sáng thế chủ đại nhân, đột phá rồi?"

Trong đó Phật chủ cùng Ngọc Vương, lập tức trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Bọn hắn đều đã đạt tới rồi Thiên Đạo tán chuyển, tự thân chỗ chưởng khống Đại Đạo, đều đạt đến siêu cao cấp bậc.

Trước đây.

Tiêu Diệp làm chúa tể đặc quyền, dẫn động vạn đạo mà đến, đối bọn hắn đã vô dụng rồi.

Nhưng hiện tại, bọn hắn lại có rồi một chút xúc động.

"Diệp tử đột phá rồi!"

Rất nhanh, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, tiểu Bạch bọn người, cũng là lần lượt có rồi phát giác, phấn chấn không thôi.

Mặc dù nói.

Chúa tể chiến tranh chủ lực, cũng không phải là chúa tể.

Nhưng Tiêu Diệp cảnh giới đột phá, khai đàn giảng đạo hiệu quả tăng lên, đối bọn hắn cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Trong lúc nhất thời.

Những này ba chủ đứng đầu cường giả nhóm, đều là thu liễm tâm thần, ở cẩn thận lắng nghe đạo âm, dung nhập tự thân, đẩy lên cao cảnh giới.

Mặc dù nói.

Ba chủ quần tộc chi giới, đã sớm bị trùng điệp đại trận? Thủ hộ được vững như thành đồng.

Nhưng Tiêu Diệp lần nữa khai đàn giảng đạo? Vẫn là để trên đời rất nhiều chúa tể? Sinh ra rồi giật mình.

"Hắn? Vậy mà đạt tới như thế cảnh địa rồi?"

"Nghe đồn lại là thật? Hắn có thể đột phá tự mình duy trì!"

. . .

Từng đôi Thiên Đạo chi mắt? Từ các nơi sáng lên? Ngóng nhìn ba chủ nhỏ cấm thiên? Kéo theo vô thượng ý chí lan tràn, cảnh tượng ngập trời.

Năm đó.

Tiêu Diệp cùng không thiếu sót vận mệnh chúa tể một trận chiến.

Thế gian chúa tể mượn nhờ kia đánh một trận? Thôi diễn ra rồi rất nhiều đồ vật.

Hiện tại thôi diễn trở thành sự thật? Những này chúa tể ai cũng chấn động.

Tiêu Diệp.

Cái này từ hậu thiên sinh linh trưởng thành lên tồn tại, từng bước một xoay chuyển thế giữa quy tắc? Sáng tạo thần thoại.

Đến rồi chúa tể cấp độ? Vẫn như cũ như thế sao?

"Không sao."

"Cho dù hắn trên thân, có Khâu Uyên cùng thời gian nhân quả, đến một bước này, cũng chỉ sợ cũng đến cực hạn rồi? Hắn còn muốn đột phá, cũng không có cơ hội kia rồi!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong? Có thanh âm lãnh khốc phát ra.

. . .

Một tòa màu tím đạo ánh sáng lượn lờ trong đạo trường.

Một vị chỉ còn nửa thân dưới, hình dung tiều tụy nam tử, mí mắt run run rồi một chút, tái nhợt khuôn mặt trên, hiển hiện một tia dáng tươi cười.

"Hắn, rốt cục đạt tới cấp độ này rồi sao?"

Nụ cười của hắn bên trong, có đắng chát, cũng có vui mừng.

Nếu là Tiêu Diệp ở đây, nhất định sẽ mừng rỡ như điên.

Này là Thời Nhất.

Tuy nhiên vẫn như cũ thân thể tàn khuyết, nhưng đã thức tỉnh rồi, có sinh cơ đang chảy.

"Ngươi nỗ lực, ngươi nỗ lực, cũng sẽ nhận được hồi báo."

"Ngươi sẽ không đi trên, viên mãn Hỗn Độn Thời Gian Chúa Tể đường xưa."

Ở tại trước mặt, người mặc vàng vàng màu trường bào, thân giống như mây khói Khâu Uyên, chậm rãi mở miệng nói nói.

. . .

Bất luận ngoại giới như thế nào.

Tiêu Diệp vẫn như cũ đang toàn lực chuẩn bị chúa tể chiến tranh.

Mặc dù hắn cùng Ám Thần chúa tể, tiếp chịu rồi Cổ Thần chúa tể đề nghị, từ bỏ rồi trận thứ hai chém giết thắng thua.

Nhưng đối Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá này ba tôn Cổ Thần tu hành, hắn không có nửa điểm lười biếng.

Hắn bằng vào phóng đại thời gian tu vi, luyện chế ra mới thời gian điện đá, trong đó có càng cao thâm hơn, mà lại vững chắc tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới chênh lệch rồi gấp mười lần.

Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá tiến vào bên trong, Tiêu Diệp lần lượt khai đàn giảng đạo, ở hết sức bồi dưỡng ba cái.

Trừ này ở ngoài.

Tiêu Diệp ngược lại là thường xuyên ngưng tụ ra thời gian phân thân, xông hướng kỳ điểm Hỗn Độn.

Hắn đệ tử, Trình Văn cùng Trình Ý, hóa thành tiên thiên thần linh về sau, một mực ở lại nơi đó trúc cơ tu hành, mặc dù không có hắn khai đàn giảng đạo dẫn đạo, nhưng tiến bộ cũng là khả quan.

Trong nháy mắt, lại là mười cái chồng kỷ đi qua rồi.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, Hỗn Độn bên trong tuy có gợn sóng, nhưng cũng không sánh bằng trên chúa tể chiến tranh hấp dẫn người.

Tới rồi bây giờ.

Chúa tể chiến tranh trận thứ hai chém giết thời gian, đã liền ở gần đây rồi, so trận đầu chém giết, càng thêm làm cho người chú mục.

Dù sao.

Cổ Thần, ba chủ, Ám Thần ba quần tộc lớn, trận thứ hai chém giết nhân tuyển, đến nay còn chỉ trích âm thanh không ngừng, cái này lại liên quan đến đến chúa tể thủ đoạn đọ sức.

Hiện tại.

Đáp án này, sắp vạch trần rồi.

Mà lại.

Nếu là lấy vận mệnh cầm đầu hai mươi bốn tôn chúa tể, thua rồi trận thứ hai chém giết, cũng liền ý vị lấy, chúa tể chiến tranh sẽ kết thúc.

Ở các loại nhân tố tác dụng dưới.

Trận thứ hai chém giết, biến rảnh rỗi trước chú mục, các vực đều có tiếng nghị luận.

Thậm chí.

Còn có không ít tiên thiên thần linh, sớm chạy tới ngũ đại cấm thiên ở giữa, chỉ cầu khoảng cách gần xem cuộc chiến.

"Muốn bắt đầu rồi a. . ."

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp sừng sững trời cao, thâm thúy mâu quang nhìn về phía Vạn Hóa lớn cấm thiên, thì thào tự nói nói.

Đoạn này tuế nguyệt bên trong.

Hắn tận mắt chứng kiến, ba chủ quần tộc đứng đầu cường giả nhóm tiến bộ, nhưng nội tâm nhưng như cũ bất an, đó là đến từ tại Thiên Đạo dự cảnh.

Xem thoả thích trước kia.

Phàm là xuất hiện loại này cảm giác, cái nào một lần không phải là có việc lớn phát sinh?

Hiện tại hắn là cao quý chúa tể, lại còn sẽ xuất hiện loại này cảm giác, chân thực không thể tưởng tượng nổi.

Cổ Thần chúa tể chỗ nói, từ vận mệnh áo nghĩa chỗ diễn hóa ra Hỗn Độn bí thuật, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào?

Tiêu Diệp dùng thời gian Đại Đạo thôi diễn, không cách nào biết được đáp án.

Keng

Liền ở Tiêu Diệp trong lúc suy tư, có Đại Đạo tiếng chuông, đồng thời từ Vạn Hóa cùng chuyển sinh bên trong vang vọng mà lên, trong chớp mắt truyền khắp rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Trong chớp mắt.

Từng tòa chúa tể đạo tràng, bắn ra lớn lao cảm ứng, tái hiện trận đầu chém giết cảnh tượng.

Đông

Về phần ba chủ quần tộc chi giới bên trong, một tòa thời gian điện đá mở ra, ba tôn Cổ Thần từ đó chầm chậm đi ra.

"Tiêu Diệp chúa tể, chúng ta sẽ không cho ba chủ mất mặt!"

Đợi được Tiêu Diệp ánh mắt trông đến, bọn hắn đều là trên mặt dáng tươi cười, đối Tiêu Diệp thi lễ nói..