Chương 5078: Ảnh Thần cũng mạnh

Chương 5078: Ảnh Thần cũng mạnh

Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá.

Đại biểu ba chủ quần tộc, tham dự chúa tể chiến tranh trận thứ hai lẫn nhau giết.

So với hai mươi cái chồng kỷ trước đó, ba cái biến hóa cực lớn, quanh thân chí cao khí tức tàn sát bừa bãi, luận cảnh giới, đã toàn bộ đạt tới tuyệt thần bảng tối cao cấp.

Loại này tu vi, phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn, cũng coi là không sai rồi.

Nhưng ở chúa tể trong chiến tranh, lại có chút không đáng chú ý.

Giờ phút này, ba cái không có chút nào nhát gan, rất là thản nhiên.

Tiêu Diệp trịnh trọng tiến lên, đỡ dậy ba cái.

Dùng Y Liêm cầm đầu một đám ba chủ đứng đầu cường giả, cũng là trùng trùng điệp điệp hiện thân, đến đây vì ba cái tiễn đưa, mỗi cái người tâm tình đều rất nặng nề.

Ba chủ quần tộc sáng chói con đường, là từ vô tận máu cùng xương làm nền.

Bọn hắn biết rõ.

Đợi được trận thứ hai lẫn nhau giết sau khi kết thúc, này ba tôn Cổ Thần, chỉ sợ cũng muốn phai mờ tại thế gian, không bao giờ còn có thể thấy rồi.

"Nếu là còn có cơ hội, ở cùng các vị đại nhân nâng cốc ngôn hoan!"

Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá, ở gặp qua chư thần về sau, toàn bộ đằng không mà lên, hướng phía ngũ đại cấm thiên vùng đất trung ương tiến đến.

Hai mươi cái chồng kỷ trước.

Từ vận mệnh, Cổ Thần hai đại chúa tể, liên thủ khai ích giới vực còn ở, trận đầu lẫn nhau giết mang tới rách nát cảnh tượng, đã không thấy rồi, sớm đã khôi phục lại.

Mấy ngàn năm thời gian.

Nơi này yên tĩnh liên tiếp bị đánh phá, đến từ các lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, đều là liên tiếp xông qua nhập vào đến.

Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá tam đại Cổ Thần, mới vừa vặn bước vào này mảnh giới vực, liền là một trận run sợ.

Giới vực u ám một mảnh, giống như là độc lập ở Hỗn Độn ở ngoài.

Bây giờ, nơi này đã biến được giống như đầm rồng hang hổ một dạng, bọn hắn đã cảm nhận được không ít Thiên Đạo bảng cấp khí thế ở bốc lên rồi, để bọn hắn sừng sững ở giới vực biên giới, không dám vọng động.

"Dực Thần cùng Thái Thần một phương người tham chiến, thấp nhất đều đạt tới rồi Thiên Đạo ngũ chuyển cảnh giới!"

Này lúc, một đạo nặng nề âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy nơi xa, có hai chi đội ngũ đón, chính là Ám Thần cùng Cổ Thần quần tộc người tham chiến, từ Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên đề danh.

Luận cảnh giới, này hai chi tiểu đội thành viên, đồng dạng không có Thiên Đạo bảng cảnh giới, ở mấy năm trước, liền đến rồi nơi đây, điều tra rồi không ít địch tình.

"Thiên Đạo ngũ chuyển!"

Lời vừa nói ra, Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá, đều là trong lòng run lên.

Bọn hắn ở chúa tể trong chiến tranh đối thủ, đến từ hai mươi bốn tiên thiên thần linh quần tộc.

Trong đó, Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc, đều là đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, là cần có nhất cảnh giác.

Kết quả, này lưỡng đại thế lực người tham chiến, đều đạt tới rồi như thế cảnh địa, chớ nói chi là, còn có vận mệnh quần tộc rồi.

Trận thứ hai lẫn nhau giết, hoàn toàn chính xác không có chút nào hi vọng có thể nói.

"Đã đến rồi, chúng ta liền không có trông cậy vào, có thể sống mà đi ra đi, cùng nó sợ đầu sợ đuôi, còn không bằng thống khoái lẫn nhau giết một phen, kéo mấy cái đối thủ đệm lưng!"

Ba tôn toàn thân đen nhánh Ám Thần, đều là ở phóng khoáng cười to nói.

"Cũng đúng!"

Hàn Thiên bọn người, cùng khác ba tôn Cổ Thần, đều là nhìn nhau cười một tiếng.

Ngay sau đó.

Này ba chi tiểu đội người tham chiến, tụ tập cùng một chỗ, phóng xuất ra chí cao ý chí dò xét này mảnh giới vực, bắt đầu mưu đồ rồi lên.

Mấy trăm năm sau.

Này mảnh giới vực không có dấu hiệu nào run run rồi lên, lối vào phong bế, bay múa hà quang, trong nháy mắt quét sạch rồi mở đi ra.

Tất cả người tham chiến, đều đã ra trận.

Cái này cũng ý vị lấy, chúa tể chiến tranh trận thứ hai lẫn nhau giết, chính thức bắt đầu!

"Những này gia hỏa, ngược lại là tự cao tự đại, cũng không có tụ tập ở một chỗ, đối với chúng ta mà nói, ngược lại là tốt chuyện."

"Phương Tây trăm vạn dặm mở ngoài, có Ảnh Thần quần tộc người tham chiến, hành động!"

. . .

Dùng Hàn Thiên cầm đầu chín vị tiên thiên thần linh, đều là cùng nhau hét lớn một tiếng, cấp tốc hướng phía phía trước đánh tới.

Như kia ba tôn Ám Thần chỗ nói.

Đã ôm hẳn phải chết quyết tâm mà đến, cần gì phải sợ đầu sợ đuôi?

Mấy trăm năm nay, bọn hắn đã chế định rồi tác chiến kế hoạch.

Chỉ là ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp.

Một tòa đạo văn xen lẫn núi ngọn núi, liền đã ra hiện tại bọn họ trong tầm mắt.

Chỉ là này mảnh núi ngọn núi, bị một mảnh bóng râm bao phủ lấy, mơ hồ nhưng thấy ba thân ảnh cao to, đứng thân trong đó, như ẩn như hiện.

Giết

Ba chủ, Cổ Thần, Ám Thần quần tộc chín vị tiên thiên thần linh đuổi tới, không có chút do dự nào, lập tức hướng phía toà kia núi ngọn núi đánh tới.

Ảnh Thần, chỉ là bậc thấp tiên thiên thần linh.

Bởi vì thân phận hạn chế.

Ngày thường, Ảnh Thần đừng nói tên xếp Thiên Đạo bảng rồi, nghĩ muốn chạm đến tuyệt thần bảng đều rất khó khăn.

Này ba tôn Ảnh Thần, được Ảnh Thần chúa tể dốc sức bồi dưỡng nhiều năm, ngược lại là đều đạt tới rồi tuyệt thần bảng cấp độ, nhưng ở tình huống bình thường dưới, chỗ nào chống đỡ được này chín vị tiên thiên thần linh?

Nào có thể đoán được.

Kia ẩn vào trong bóng tối ba tôn vĩ ngạn bóng dáng, hết thảy đều lộ ra rồi một vòng cười lạnh, giống như là thợ săn rốt cục đợi đến con mồi đến cửa rồi.

Oanh

Sau một khắc, bọn hắn trên thân hết đều có lấy hừng hực thần mang xông lên trời không, ở lẫn nhau cộng minh, để bọn hắn khí thế không trở ngại chút nào giao hòa vào nhau.

Chỉ một thoáng, bao phủ núi ngọn núi bóng tối, càng là còn như trời long đất nở một dạng khuếch trương ra.

Phía trước nhất Hàn Thiên, đứng mũi chịu sào, hắn tiên thiên thần thể chiến minh, cùng ngoài ra năm tôn Cổ Thần, vậy mà đều bị ngăn trở rồi.

Về phần kia ba tôn Ám Thần, càng là không chịu nổi.

Theo lấy xùy một tiếng, trong đó một tôn Ám Thần bản thể nổ tung, chết thảm tại chỗ, còn sót lại hai tôn Ám Thần, càng là nổ ra ánh máu, bị trọng thương bay ngược rồi trở về.

"Cái gì?"

Một màn này, để Hàn Thiên bọn người là kinh hãi thất sắc.

Ba tôn Ám Thần bộc phát ra rồi, siêu việt bản thân cảnh giới tiên thiên thần lực, chẳng những ngăn trở rồi bọn hắn, mà lại còn để bọn hắn có rồi thương vong.

"Chúng ta, sớm đã xin đợi đã lâu rồi!"

"Chớ có cho là, chúng ta là bậc thấp tiên thiên thần linh, liền có thể tùy ý đánh giết rồi!"

Kia mảnh bóng tối mãnh liệt lay động, kia ba tôn Ảnh Thần đều từ đó đi rồi đi ra, thần mang khoác thân, mặt trên hoặc là treo cười lạnh, hoặc là mang theo mỉa mai.

Ở trong quá trình này, có cái này đến cái khác cái bóng ngưng tụ ra quả cầu đen, tại bọn họ thể nội nổ tung rồi.

Những này quả cầu đen.

Cũng không phải là tiên thiên hỗn bảo, mà là Ảnh Thần một mạch bản nguyên chỗ ngưng tụ, chảy ra tinh hoa, bị hừng hực thần mang chỗ nắm bọc, cấp tốc tràn ngập toàn thân bọn họ, để vững chắc không gian đều đang run rẩy.

"Không tốt!"

Hàn Thiên bọn người, đều là trợn mắt hốc mồm rồi lên.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, kia ba tôn Ảnh Thần bản nguyên  liên đới khí thế đều ở thăng hoa, chỗ có chiến lực, căn bản không thể dùng tự thân cảnh giới để cân nhắc rồi, vượt qua rồi Ảnh Thần cực hạn.

Mà hết thảy này.

Đều cùng kia hừng hực thần mang có quan hệ, kia rõ ràng là một loại vận mệnh nguyên khí chỗ hóa.

Cùng này đồng thời.

Ở phụ cận xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, cùng từng cái Hỗn Độn trong thế lực, đều bộc phát ra sóng to gió lớn.

Ba chủ quần tộc, cũng là như thế.

Ở thi pháp xem cuộc chiến Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là toàn thân băng lãnh.

Trận thứ hai lẫn nhau giết, mới vừa vặn bạo phát, bọn hắn một phương người tham chiến, vậy mà tao ngộ rồi như thế biến cố.

"Trận đầu chém giết người tham chiến, khổ tu thành quả, đều là áo cưới."

"Này, liền là vận mệnh chúa tể, lấy mệnh vận áo nghĩa, chỗ diễn hóa ra Hỗn Độn bí thuật sao?"

Tiêu Diệp cũng là trong lòng giật mình, thì thào tự nói nói..