Chương 5079: Tiêu Diệp luyện chế thần khí

Chương 5079: Tiêu Diệp luyện chế thần khí

Giới vực bên trong, Hàn Thiên bọn người kịp phản ứng về sau, không còn dám chủ quan, hoặc là thôi động đạo thống, hoặc là thi triển Hỗn Độn bí thuật, ra sức phá vỡ rồi bóng tối, hướng phía kia ba tôn Ảnh Thần đánh tới.

Này ba tôn Ảnh Thần.

Đều là thần mang khoác thân, bị một loại vận mệnh nguyên khí chỗ lượn lờ, từng cái đều đột phá rồi cực hạn, đặt chân ở một cái siêu nhiên trong lĩnh vực, bản nguyên cuồng bạo, để bọn hắn Ảnh Thần bản thể đều ở phồng lên.

Bất quá.

Bọn hắn cuối cùng chỉ là bậc thấp tiên thiên thần linh, tuy nhiên chiến lực thăng hoa, nhưng căn cơ vẫn là quá kém.

Không đề cập tới Ám Thần.

Hàn Thiên chờ sáu tôn Cổ Thần, tại quá khứ hai mươi cái chồng kỷ bên trong, không phải là đạt được rồi Cổ Thần chúa tể dốc sức chỉ điểm, tập được rất nhiều Hỗn Độn bí thuật, chính là được Tiêu Diệp khai đàn giảng đạo dẫn đạo, hưởng chịu lượng lớn tiên thiên hỗn bảo gia trì.

Cho nên tại bọn họ điên cuồng đánh lại bên dưới.

Này ba tôn Ảnh Thần dần dần hiện ra rồi xu hướng suy tàn, sắp không chống đỡ được nữa rồi, bị Hàn Thiên thừa cơ chém giết rồi một tôn.

Nhưng Hàn Thiên cũng không có chút nào vui sướng, ngược lại trong lòng càng nặng nề rồi lên.

Bởi vì này mảnh giới vực chỗ sâu, đang có ù ù thanh âm vang vọng, một cỗ chí cao khí tức ở tàn sát bừa bãi, từ xa mà đến gần mà đến.

Rất hiển nhiên.

Đối địch trận doanh cái khác tiên thiên thần linh, cũng chính hướng phía cái phương hướng này chạy đến.

Oanh

Sau một khắc, một mảnh tản mát ra Hỗn Độn ánh sáng đại dương mênh mông cuồn cuộn mà đến, chỗ đến, vạn vật đều đang run rẩy.

Này là một loại nào đó tiên thiên thần linh thần lực chỗ hóa, dâng trào tới cực điểm, mang cho Hàn Thiên bọn người, áp lực thực lớn.

Cẩn thận nhìn lại.

Ở này mảnh đại dương mênh mông bên trong, đang có ba tôn có thú thể tiên thiên thần linh, ở lướt sóng mà đi.

"Ba tôn Lực Thần!"

Hàn Thiên bọn người giương mắt nhìn lên, đều là ánh mắt ngưng tụ.

Lực Thần.

Là bậc trung tiên thiên thần linh, nhưng chưởng khống các loại Hỗn Độn lực lượng, tự thân sở tu thần lực, tại tiên thiên thần linh bên trong cũng là siêu quần bạt tụy.

Mà cái này ba tôn Lực Thần cảnh giới, cùng bọn hắn tương đương.

Lại thêm trên Ảnh Thần trên người biến cố, bọn hắn nào dám khinh thường.

"Này ba tôn Lực Thần, giao cho chúng ta đến giải quyết!"

Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá liếc nhau một cái, đối Cổ Thần, Ám Thần quần tộc người tham chiến truyền âm về sau, cấp tốc rút lui rồi đi ra? Sau đó hướng phía kia mảnh đại dương mênh mông phóng đi.

"Đối phó Ảnh Thần? Lại còn sẽ xuất hiện thương vong? Xem ra là chúng ta xem trọng các ngươi rồi."

"Căn bản không cần muốn mạng vận, Thái Thần, Dực Thần một phương người tham chiến xuất mã, chúng ta liền có thể kết thúc trận này lẫn nhau giết rồi."

Kia ba tôn Lực Thần, có chút hăng hái nhìn chằm chằm Hàn Thiên bọn người.

Giống nhau cảnh giới bên dưới.

Bọn hắn có lẽ, không phải là này ba tôn Cổ Thần đối thủ.

Nhưng bọn hắn có vận mệnh áo nghĩa? Chỗ diễn hóa ra Hỗn Độn bí thuật gia thân? Căn bản không sợ.

Đợi được Hàn Thiên bọn người lâm tiến, bọn hắn lúc này mới đạp không mà lên? Lực Thần bản thể trong đồng dạng có hừng hực thần mang, nắm bọc vận mệnh nguyên khí bốc lên mà lên.

Giết

Xông lên phía trước nhất Hàn Thiên mày kiếm mắt sáng, đột nhiên hét lớn một tiếng? Trong tay xuất hiện rồi một thanh trong suốt trường kiếm.

Này là Hỗn Độn thần khí? Nhìn lên đến cực kỳ tinh lương.

Chẳng những bị tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo nhuộm dần, mà lại trong thân kiếm còn có vọt tới phù văn đang nhấp nháy, giờ phút này vọt ra, đang thay đổi phương này thiên địa trật tự quy tắc.

Hưu

Lập tức? Này thanh trường kiếm? Ở Hàn Thiên trong tay huýt dài, lập tức biến được mông lung rồi lên, vạch phá rồi tuế nguyệt vạn cổ? Dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ, chém ở trong đó một tôn Lực Thần trên thân.

Phốc

Trường kiếm không gì không phá, này tôn Lực Thần liền thời gian phản ứng đều không có, Lực Thần thân thể cùng thần cách, trực tiếp bị đánh thành rồi hai nửa, máu me tung tóe, ngược lại rồi đi xuống.

Cùng này đồng thời.

Lại có hai đạo tiếng kêu thảm thiết liên tiếp phát ra.

Kia mảnh phát ra Hỗn Độn ánh sáng đại dương mênh mông ầm vang tán loạn, khác hai tôn Lực Thần phân biệt bị Mâu Anh Duệ, Hạ Tá chém giết.

Lập tức, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Từng đạo hoảng sợ ánh mắt, nhìn về phía đến từ ba chủ Cổ Thần nhóm.

Cùng Hàn Thiên một dạng.

Mâu Anh Duệ, Hạ Tá trong tay, cũng phân biệt nắm một cái Hỗn Độn thần khí, làm đao vì qua, khí thân bên trong đồng dạng có, vọt tới lập loè phù văn.

"Có thời gian năng lực Hỗn Độn thần khí!"

Bất luận là giới vực ngoài người quan chiến, vẫn là chạy tới người tham chiến, toàn bộ đều là thông suốt biến sắc.

Ba chủ lãnh tụ, là thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, cái này trong thế lực, tự nhiên cũng có thời gian thần khí.

Chỉ là.

Thế nhân sớm có chung nhận thức, nghĩ muốn thôi động thời gian thần khí, không phải lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo người không thể.

Ai có thể nghĩ tới.

Này ba tôn Cổ Thần chỗ tế ra Hỗn Độn thần khí, vậy mà như thế quỷ dị, còn gồm nhiều mặt rồi bộ phận thời gian uy năng, ở đánh bất ngờ giữa, trong nháy mắt chém giết rồi ba tôn Lực Thần.

"Loại này Hỗn Độn thần khí, chỉ sợ cũng chỉ có Tiêu Diệp chúa tể mới có thể luyện chế ra đến, chư vị cẩn thận!"

Có trận trận sấm gió âm thanh, ở giới vực bên trong khuấy động mở đi ra, chỉ thấy một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh đuổi tới phụ cận về sau, rõ ràng đều biến được cẩn thận từng li từng tí rồi lên.

Bọn hắn biết được.

Cổ Thần, ba chủ, Ám Thần tam đại thế lực, tương đương với từ bỏ rồi trận thứ hai lẫn nhau giết, phái ra người tham chiến đều rất một dạng, cho nên đều có chút mất hết cả hứng.

Trận thứ hai lẫn nhau giết mới bắt đầu, thậm chí lười được tiến hành hợp kích, không nghĩ tới xuất hiện loại biến cố này.

"Không sao cả!"

"Mạnh hơn Hỗn Độn thần khí, cũng phải nhìn ở trong tay ai, chúng ta chỉ cần cẩn thận một điểm là được!"

Ba tôn người khoác áo bào trắng pháp thần đạp không mà tới, đều dùng đạt đến tuyệt thần bảng đỉnh phong, thần sắc không nói ra được lạnh lùng.

Pháp thần thần nguyên chi huyết, trời sinh thân cận Thiên Đạo.

Như bọn hắn, mặc dù không có tên xếp Thiên Đạo bảng, nhưng lại có Thiên Đạo bảng cường giả bộ phận thủ đoạn, lại thêm trên bọn hắn đồng dạng chưởng khống rồi kia vận mệnh chúa tể truyền thụ cho Hỗn Độn bí thuật, cơ hồ đồng đẳng với Thiên Đạo bảng cường giả rồi.

Ông

Giờ phút này, ba cái hợp lực, trực tiếp tế ra rồi một tôn cự đỉnh.

Cự đỉnh trên, có đạo văn lạc ấn lấp lóe, giống như là đạo tắc vật dẫn, không biết đến cỡ nào nặng nề, đối Hàn Thiên bọn người trực tiếp ép rồi đi xuống.

Hàn Thiên tam đại cường giả, đều là lấy tay bên trong Hỗn Độn thần khí chống lại, theo lấy bịch một tiếng tiếng vang, bọn hắn Cổ Thần chi thể đều là rung động, thần huyết đảo lưu, khóe miệng chảy máu, bay ngược không thôi.

Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá ngừng bước về sau, đều là mặt mũi tràn đầy bất khuất.

Bọn hắn xông về, cùng ba tôn pháp thần đại chiến lẫn nhau giết, đánh được tôn này cự đỉnh âm vang rung động, lại cự đỉnh lại thủy chung không tắt.

Lâu công không xuống.

Cái này khiến Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá tam đại Cổ Thần, đều là trong lòng lo lắng rồi lên.

Trong tay bọn họ Hỗn Độn thần khí đã cho hấp thụ ánh sáng, kia ba tôn pháp thần thủy chung không chịu gần thần đấu tranh,chiến đấu, còn muốn lấy được kỳ hiệu đã không thực tế rồi.

Thời gian kéo càng lâu, bọn hắn cần phải đối mặt địch nhân, sẽ chỉ càng nhiều.

Như Cổ Thần, Ám Thần quần tộc người tham chiến, đã bị đuổi tới phụ cận tiên thiên thần linh chỗ bảo vệ, mở ra rồi đại chiến.

Loại này cục diện, đối bọn hắn phi thường bất lợi.

Một khi hình thành rồi bốn phía công cục diện, bọn hắn kế hoạch tự sụp đổ, trận thứ hai lẫn nhau giết cũng đem kết thúc rồi.

"Chúng ta có thể có hiện nay cảnh giới, đều là đến từ ba chủ bồi dưỡng."

"Ta không trông cậy vào có thể sống mà đi ra đi, nhưng cũng phải tranh thủ thêm một chút thời gian, để cho Tiêu Diệp chúa tể, có thể thấy rõ ràng vận mệnh chúa tể truyền thụ cho Hỗn Độn bí thuật, có gì chờ năng lực, vì trận thứ ba lẫn nhau giết chuẩn bị sẵn sàng!"

Hàn Thiên biết được tự thân nhiệm vụ, hắn làm ra quyết định, đối Mâu Anh Duệ, Hạ Tá hét lớn nói, " không thể lại giữ lại rồi, toàn lực ra tay đi!".