Chương 5080: Cửu Huyền Đạo Liên

Chương 5080: Cửu Huyền Đạo Liên

Trong chớp nhoáng này.

Ở kia ba tôn pháp thần nhìn chăm chú dưới, Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá tam đại Cổ Thần, đều là bộc phát ra chói mắt ánh tím.

Loại này ánh sáng rực rỡ chiếu sáng rồi toàn bộ giới vực, không thể nhìn thẳng.

Ngay sau đó, ba tôn pháp thần chỗ hợp lực tế ra cự đỉnh, bắn ra rồi gào thét thanh âm, lại bị ngoại lực đánh được tuôn rơi run run rồi lên, lấp lóe đạo văn lạc ấn đều ảm đạm rồi đi xuống, chợt toàn bộ bị tung bay rồi.

Này ba tôn pháp thần đều là sinh lòng không rõ cảm giác, pháp thần thân thể đều ánh sáng hóa rồi, các loại đạo thống nhao nhao hiện ra, theo bản năng hướng phía phía trước đánh tới.

Nào có thể đoán được.

Bọn hắn kia không giữ lại chút nào thế công, lại toàn bộ đụng ở cứng rắn vô cùng sự vật trên, sau đó bị chấn rồi cái vỡ nát.

"Cái này sao có thể!"

Kia ba tôn pháp thần thần sắc lớn biến, xuyên thấu qua loá mắt ánh tím, nhìn thấy Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá tam đại Cổ Thần, đã thuấn di đến trước mặt.

Cùng trước đây khác biệt.

Ba cái Cổ Thần chi thể, đều bị màu tím chiến giáp nơi bao bọc.

Này chiến giáp là Hỗn Độn thần khí, giống như lấy tài liệu vì loại nào đó thần sen, rễ cây cùng cành lá còn phụ thuộc vào chiến giáp chi thượng, bị ánh tím nhuộm dần, không gì phá nổi, hoàn mỹ ngăn trở rồi ba tôn pháp thần toàn lực một đòn.

"Là Cửu Huyền Đạo Liên, chỗ luyện chế ra chiến giáp!"

Phàm là chú ý đến đây địa tiên thiên thần linh, đều biến sắc.

Cửu Huyền Đạo Liên.

Là Hỗn Độn bên trong, một loại thần tài tên, chỉ ở Hỗn Độn sơ khai tuế nguyệt bên trong xuất hiện qua, ở hậu thế sớm đã tuyệt tích rồi.

Loại này thần tài, liền Thiên Đạo bảng cường giả nhìn thấy rồi đều muốn động tâm, bởi vì lấy chỗ luyện chế ra phòng ngự chi khí, ở Hỗn Độn thần khí bên trong tuyệt đối nhưng xếp thứ nhất.

Bất quá, nghĩ muốn luyện chế ra đến, độ khó cũng là cực lớn.

Bởi vì Cửu Huyền Đạo Liên, tự thân cực kỳ yếu ớt, ở trong quá trình luyện chế rất dễ hư hao.

Kết quả, loại này phòng ngự Hỗn Độn thần khí, vậy mà ở ba tôn tuyệt thần bảng Cổ Thần trong tay xuất hiện rồi!

Không thể nghi ngờ.

Phóng tầm mắt ba chủ quần tộc, có thể có cái này bản lĩnh, chỉ sợ cũng liền Tiêu Diệp rồi.

Đối phương tại luyện chế thần khí trên thành tựu, rõ ràng càng khủng bố hơn rồi.

Oanh

Ở tứ phương vòm trời kinh hãi thời điểm, Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá đã thừa cơ, phân biệt hướng phía một tôn pháp thần đánh tới.

Có loại này chiến giáp ở thân.

Bọn hắn không có sợ thế công, không cần muốn phòng ngự, lấy tay bên trong có thời gian uy năng thần khí mãnh liệt công, chiêu chiêu trực chỉ ba tôn pháp thần yếu hại, để đối thủ trên thân nhiều lần thêm vết thương, vậy mà chống đỡ không được rồi.

Bành

Bất quá mấy hơi thời gian, liền có Đại Đạo tiếng thảm thiết vang vọng, kia ba tôn pháp thần liên tiếp đẫm máu, bị liền địa giết chết, to lớn thân thể ngược lại rồi đi xuống, sau đó vỡ nát.

Kia tung bay mưa máu, để phụ cận người tham chiến? Đều là tâm thần rung động.

Theo bọn hắn nghĩ? Chúa tể chiến tranh trận thứ hai lẫn nhau giết? Căn bản không có chút nào lo lắng.

Bọn hắn trận doanh người tham chiến.

Hết đều thân phụ? Vận mệnh chúa tể truyền thụ cho Hỗn Độn bí thuật? Có thể đem người khác khổ tu thành quả? Hoàn mỹ chuyển gả cho bọn hắn trên thân.

Liền liền Ảnh Thần loại này bậc thấp tiên thiên thần linh? Đều có mạnh mẽ bạo phát lực.

Nhưng ai có thể ngờ tới.

Lẫn nhau giết mới bắt đầu? Này ba tôn tài danh nhóm tuyệt thần bảng Cổ Thần, thế mà náo ra rồi như thế lớn động tĩnh?

"Dùng Cửu Huyền Đạo Liên chỗ luyện chế ra Hỗn Độn thần khí? Hoàn toàn chính xác đáng sợ."

"Nhưng bọn hắn trên thân chiến giáp? Rõ ràng là bị suy yếu, không phải vậy dùng cảnh giới của bọn hắn giới? Nhưng thôi động không rồi."

"Chư vị không cần kinh hoảng? Chúng ta hoàn toàn có thể nhẹ nhõm trấn giết bọn hắn!"

Này lúc, có âm băng lãnh âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy xa không chỗ, xuất hiện rồi ba tôn tiên thiên thần linh, đều là tài hoa xuất chúng hạng người.

Bọn hắn cùng pháp thần có chút cùng loại? Trời sinh thân cận Thiên Đạo, nhưng lại có chút khác biệt? Chính là Không Thần.

Rầm rầm!

Tam đại Không Thần, đều là cầm trong tay một sợi xích sắt, ở soạt giương ra giữa, như thần long loại đem Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá tam đại Cổ Thần cho cuốn lấy.

Giờ khắc này.

Xích sắt chi thượng có từng sợi một u quang lấp lóe, trong nháy mắt bò đầy rồi màu tím chiến giáp, ở hạn chế tam đại Cổ Thần đi động lực.

Lời của bọn hắn nói, cũng đưa đến rồi hiệu quả.

Phụ cận chí cao khí tức cuộn trào mãnh liệt, Tam Diện Thần quần tộc người tham chiến, đã không nhịn được vọt tới.

Phốc phốc!

Chỉ là, khi bọn hắn mới vừa mới đến gần, liền có mảng lớn ánh máu chợt hiện.

Chỉ thấy ba tôn Không Thần, dùng gần đây lúc nhanh hơn tốc độ, bay ngược rồi trở về.

Bọn hắn Không Thần thân thể thủng trăm ngàn lỗ, trải rộng kiếm ngân, đao lỗ, trúng tên, cơ hồ bị bắn thành rồi cái sàng, bị bị thương nặng.

Một màn này, để thiên địa lần nữa yên tĩnh, đang muốn theo sát ra tay tiên thiên thần linh, toàn bộ đều sửng sốt rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy bị vây Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá bên người, có trăm khí cùng vang lên.

Từng kiện từng kiện Hỗn Độn thần khí treo lơ lửng giữa trời, lấy tài liệu mặc dù so không lên Cửu Huyền Đạo Liên, nhưng luyện chế thủ pháp sâu hiểm khó dò, đang phun ra nuốt vào vô tận phong mang, để rất nhiều tiên thiên thần linh bên ngoài thân lông tơ, đều ở tuôn rơi rơi xuống, có cực lớn uy hiếp cảm giác.

Luận đẳng cấp, những này Hỗn Độn thần khí, có lẽ còn giết không rồi Thiên Đạo bảng cường giả, nhưng lại có thể phá vỡ phòng ngự của bọn hắn.

"Tiêu Diệp chúa tể. . . Chân thực quá ác rồi, vậy mà cho bọn hắn luyện chế rồi, nhiều như vậy mạnh mẽ Hỗn Độn thần khí!"

Phụ cận người tham chiến, đều là trong lòng cuồng loạn rồi lên, khuôn mặt đều có chút tái nhợt.

Những này Hỗn Độn thần khí, đều thật không đơn giản, tại luyện chế sau khi ra ngoài, rõ ràng thông qua đặc thù phương pháp xử lý, đối khống chế người yêu cầu trên diện rộng giảm xuống.

Không phải vậy.

Này ba tôn Cổ Thần, há có thể đem nó đồng thời thôi động?

Đây tuyệt đối là đại thủ bút, cần thu tập được lượng lớn thần liệu cùng thần tài.

Lại thêm trên Cửu Huyền Đạo Liên.

Này là như thế nào rung động a?

Ba chủ quần tộc, rõ ràng đã bỏ đi rồi trận thứ hai lẫn nhau giết, vì sao Tiêu Diệp còn nguyện ý như thế nỗ lực?

Này lúc, theo lấy đinh đinh đinh một trận loạn hưởng, đưa qua trăm cái Hỗn Độn thần khí chen chúc chém xuống, ba cái xích sắt đã bị chém đứt, Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá rốt cục thoát khốn rồi.

Bọn hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đều là gào thét lớn hướng phía trước mắt cường địch đánh tới.

Lúc đến bây giờ.

Đã không người dám nữa khinh thường Hàn Thiên.

Đi vào phụ cận mấy chục vị tiên thiên thần linh, đều là cùng thi triển thủ đoạn triển khai rồi bốn phía công.

"Tiêu Diệp chúa tể hiểu biết rõ, bọn hắn khả năng không cách nào sống mà đi ra đi rồi, vẫn như trước trút xuống rồi rất nhiều tâm huyết."

Ba tôn nửa người nửa thú, toàn thân đẫm máu Cổ Thần, cũng là xông rồi qua tới, ở trợ trận Hàn Thiên, trong lòng cảm khái vô cùng.

Bọn hắn được Cổ Thần chúa tể chỉ điểm tu hành, chưởng khống rồi rất nhiều Hỗn Độn bí thuật, bộc phát ra thực lực, không thể khinh thường.

Về phần Ám Thần quần tộc người tham chiến, đã toàn bộ vẫn lạc rồi.

Đỉnh phong hỗn chiến mở ra rồi, ánh máu như biển, Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía.

Nhưng này giới vực bên trong, vẫn còn có ba chi đội ngũ, sừng sững ở phía xa.

Bọn hắn, chính là đến từ Dực Thần, Thái Thần, cùng vận mệnh một phương người tham chiến.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều ở xa xa xem cuộc chiến, không có bất kỳ cái gì cử động, chỉ có mâu quang đang không ngừng biến ảo.

"Thật là vô dụng."

"Đối phó mấy cái, còn không có đạt đến Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, lại còn sẽ xuất hiện lớn như vậy thương vong, vẫn là kết thúc đi!"

Một lát sau, trong đó một chi trong đội ngũ có rồi động tĩnh.

Đó là ba tôn Thiên Đạo Dực Thần, bọn hắn nhịn không được rồi, hóa thành rồi ba đạo tia sáng, hướng phía hỗn chiến chi địa vọt tới..