Chương 5081: Thảm liệt bị thua

Chương 5081: Thảm liệt bị thua

Ba tôn Thiên Đạo Dực Thần gia nhập, trận này hỗn chiến hướng đi lập tức bị cải biến.

Mặc dù sáu tôn Cổ Thần, ở liều mạng ngăn cản, một đường đánh vào rồi giới vực chỗ sâu, vẫn như trước khó mà vượt qua, chênh lệch về cảnh giới.

Huống chi.

Bốn phía làm địch nhân, đều thân phụ vận mệnh chúa tể truyền thụ cho Hỗn Độn bí thuật, chuyển gả người khác khổ tu thành quả tại tự thân, có thể phát huy ra siêu việt bản thân cảnh chiến lực.

Trăm hơi thở thời gian sau.

Đến từ Cổ Thần quần tộc ba tôn Cổ Thần, đã liên tiếp bị giết chết, nửa người nửa thú to lớn thân thể, ngược lại ở rồi trong vũng máu, thi thể chấn được chia năm xẻ bảy.

Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá người khoác chiến giáp, hoàn toàn chính xác lực phòng ngự kinh thiên, nhưng ở chúng cường bốn phía công dưới, cũng là xuất hiện rồi vết rách.

Tựa như là Không Thần chỗ nói.

Dùng Cửu Huyền Đạo Liên chỗ luyện chế ra Hỗn Độn thần khí, tự nhiên đáng sợ, nhưng dùng cảnh giới của bọn hắn giới liền có thể thôi động, hoàn toàn chính xác là bị suy yếu.

Cẩn thận nhìn lại.

Theo kèm ba cái chiến giáp trên đạo sen rễ cây cùng cành lá, đều bị chấn rồi cái vỡ nát, làm cho chiến giáp thần vận biến mất dần, tam đại Cổ Thần bản thể không ngừng bị thương, vờn quanh bên người Hỗn Độn thần khí, cũng là một cái tiếp lấy một cái bẻ gãy, hóa thành mảnh vỡ rơi xuống.

Nhưng này tam đại Cổ Thần, vẫn là chiến ý ngập trời.

Bọn hắn chỉ có tín niệm, liền để cho vận mệnh chúa tể truyền thụ cho Hỗn Độn bí thuật, tận khả năng hiện ra ở trước mặt người đời.

Mâu Anh Duệ, Hạ Tá càng là ở rống to, dùng thân thể cản ở cường địch trước mặt, giúp Hàn Thiên xông ra rồi trùng vây.

"Thái Thần cùng vận mệnh quần tộc người tham chiến, còn không có ra tay, ta muốn thử thử một lần bọn hắn bản sự!"

Hàn Thiên cũng không phải là vì rồi bỏ chạy, mà là hướng phía xa xa ba đạo bóng dáng phóng đi.

Đó là vận mệnh quần tộc người tham chiến.

Bọn hắn chân đạp vận mệnh gió bão, thần sắc không nói ra được lạnh lùng, từ bước vào này mảnh giới vực, liền không có hiện ra qua bất kỳ thủ đoạn nào, lộ ra được sâu hiểm khó dò.

Khi bọn hắn nhìn thấy Hàn Thiên, xả thân vọt tới, trong con ngươi đều hiện lên rồi một vòng kinh ngạc chi sắc.

Bọn hắn khó mà lý giải.

Vì sao ở loại tình thế này dưới, Hàn Thiên còn dám đối bọn hắn ra tay.

"Ngươi là giá trị được khâm phục đối thủ, liền để ta tự mình tiễn ngươi lên đường đi!"

Trong đó một tôn vận mệnh thần linh, dậm chân đi ra.

Hắn thân giống như Tỳ Hưu, vận mệnh chi thể có hừng hực thần mang bốc hơi mà lên, vận mệnh nguyên khí thời gian lập lòe, cùng nó hoàn mỹ phù hợp, khiến cho thân hình kịch biến.

Rống

Không có bất kỳ cái gì tinh diệu thủ đoạn, hắn chỉ là miệng lớn mở ra, liền để cái này giới vực đều lay động rồi ba dưới, giống như chư thiên vạn giới đều muốn bị nó cắn nuốt.

A

Về phần Hàn Thiên, càng là thân hình đại chấn, hắn chỗ thúc đẩy đạo thống, cùng thúc giục Hỗn Độn thần khí, nơi này khắc toàn bộ mất đi hiệu lực rồi, thân hình giống như là bị định trụ rồi.

Ngay sau đó, hắn khống chế không nổi hướng phía tôn này vận mệnh thần linh bay đi, sau đó bị nó miệng lớn nuốt dưới.

Bành

Chỉ một thoáng, Đại Đạo tiếng thảm thiết nổi lên bốn phía, to lớn tiên thiên bản nguyên ở kia vận mệnh thần linh thể nội nổ tung, nhưng lại cũng không tiêu tán, ngược lại ở kia vận mệnh nguyên khí cho luyện hóa, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Xa xa Mâu Anh Duệ, Hạ Tá, đều là khuôn mặt trắng bệt, tâm thần rung động.

Vận mệnh chúa tể truyền thụ Hỗn Độn bí thuật, ở vận mệnh thần linh trên thân, rõ ràng càng khủng bố hơn, mới vừa đối mặt, Hàn Thiên liền vẫn lạc rồi.

"Tiêu Diệp chúa tể, chúng ta đã hết sức rồi!" Mâu Anh Duệ, Hạ Tá buồn từ đó đến.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại căn bản vô dụng, đưa các ngươi cùng lên đường!"

Ba tôn Thiên Đạo Dực Thần lãnh khốc nói.

Đến một bước này, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá đều đã bị thương nặng nề.

Bất quá mấy hơi thời gian, cả hai Cổ Thần bản thể liền bị oanh nát rồi, hóa thành khắp trời mưa máu bay lả tả.

Đến tận đây, Cổ Thần, ba chủ, Ám Thần ba quần tộc lớn người tham chiến, toàn bộ vẫn lạc.

Chúa tể chiến tranh, trận thứ hai chém giết, liền như vậy kết thúc!

"Chúng ta thắng rồi, thật đúng là thắng thảm a."

"Đáng giận, là chúng ta chủ quan rồi, nếu là ngay từ đầu, chúng ta liền trực tiếp liên thủ bốn phía công, những này gia hỏa há có thể nhảy nhót đến hiện tại?"

Giới vực bên trong tiên thiên các thần linh, hết đều ngừng rồi xuống tới, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, cũng không có quá lớn vui sướng cảm giác, ngược lại rất nghẹn cong.

Cẩn thận tính toán.

Bọn hắn tổng cộng bảy mươi hai tôn người tham chiến, ở trận này trong chém giết, vậy mà hao tổn rồi ba mươi tôn chi nhiều!

Mà đối thủ.

Lại chỉ là chín vị, tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh.

Mặc dù nói, bọn hắn là lơ là sơ suất rồi, nhưng sự thật chính là sự thật.

"Thật sự là không thú vị."

Giới vực bên trong, ba tôn vận mệnh thần linh đi đầu rời đi.

Cái khác tiên thiên thần linh, cũng là nhao nhao khởi hành, xông ra này mảnh giới vực, chạy về lẫn nhau Hỗn Độn thế lực.

Về phần giới vực ngoài người quan chiến, cũng là nỗi lòng nhấp nhô, khó mà bình tĩnh.

Tiêu Diệp làm người có tình có nghĩa, mặc dù hóa thành chúa tể về sau, cũng là như thế.

Cho dù đối đãi biến thành tử sĩ Hàn Thiên bọn người, cũng là đại lực vun trồng, không tiếc hao phí Cửu Huyền Đạo Liên chờ một hệ liệt hiếm thấy thần tài cùng thần liệu, vì ba cái luyện chế Hỗn Độn thần khí.

Không phải vậy làm sao có thể lấy được, như thế huy hoàng chiến công?

Như thế cách làm, có lẽ có ít ngu xuẩn, là ở lãng phí tài nguyên, nhưng lại lại khiến người khâm phục.

Ba chủ quần tộc chi giới bên trong, ba cái Cổ Thần trụ lay động sụp đổ, một cỗ bi thương bầu không khí quét sạch ra.

"Vẫn là vẫn lạc rồi sao?"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều là thở dài rồi một tiếng.

Tuy nhiên bọn hắn sớm đã biết rõ kết quả.

Nhưng ở chiến trường bên trong, Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá đem hết toàn lực, đẫm máu cùng cường địch đại chiến bộ dáng, bọn hắn vẫn là động dung rồi.

"Bọn hắn, không có cho chúng ta ba chủ mất mặt!"

Tiêu Diệp trầm giọng mở miệng nói.

Thiên Đạo chi mắt nhìn về phía ngũ đại cấm thiên ở giữa.

Hàn Thiên, Mâu Anh Duệ, Hạ Tá tranh thủ tới thời gian, để hắn dòm được, vận mệnh chúa tể truyền thụ cho Hỗn Độn bí thuật.

Đó là một loại, cùng Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp tương tự Hỗn Độn bí thuật, nhưng lại muốn càng thêm nghịch thiên.

Không cần muốn ỷ lại thôn nguyên tính thần nguyên chi huyết, chỉ cần một thanh vận mệnh nguyên khí, liền có thể thi triển đi ra, chẳng những có thể dùng luyện hóa đối thủ tiên thiên bản nguyên, còn có thể đem người khác khổ tu thành quả, chuyển đến chính mình trên thân, trong nháy mắt thăng hoa chiến lực.

"Lần này xuất chiến vận mệnh thần linh, đều có tiếp cận Thiên Đạo bảy chuyển cảnh giới."

"Thiên Đạo Thái Thần, Dực Thần, kém nhất cũng có đạt tới rồi Thiên Đạo ngũ chuyển."

"Chắc hẳn chính là dựa vào loại này Hỗn Độn bí thuật, cấp tốc tăng lên rồi cảnh giới."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Xem ra Cổ Thần chúa tể đề nghị, hoàn toàn chính xác không có phạm sai lầm.

Nếu là này trận thứ hai chém giết, hắn phái ra Ngọc Vương cùng Phật chủ tham chiến, chỉ sợ cũng khó mà thắng được.

Mà lại, nếu là dưới đây thôi toán.

Đợi cho chúa tể chiến tranh trận thứ ba chém giết đến, vận mệnh, Thái Thần, Dực Thần quần tộc, phi thường có khả năng có Thiên Đạo tán chuyển, thậm chí cả cửu chuyển cường giả sinh ra!

Lại thêm dùng loại này Hỗn Độn bí thuật.

Chỗ có thể phát huy ra chiến lực, sẽ khủng bố cỡ nào?

Đến lúc.

Dù cho Phật chủ, Ngọc Vương, cũng có thể đạt tới Thiên Đạo cửu chuyển, thế nhưng là có thể đỡ nổi sao?

"Cái này phiền phức rồi. . ." Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Cổ Thần chúa tể, đứng hàng cao duy, liền có thể khai sáng ra nghịch thiên cấp Hỗn Độn bí thuật, thân ở siêu duy vận mệnh chúa tể, như thế nào lại kém?

"Khâu Uyên tiền bối, có thể muốn ra khắc chế chi pháp sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt, lại nhìn phía chuyển sinh lớn cấm thiên phương hướng, thì thào tự nói nói.

Thông qua trận này chém giết, hắn đều có thể phát hiện nhiều như vậy đồ vật, Khâu Uyên thôi diễn đến đồ vật, khẳng định so với hắn càng nhiều..