Chương 5082: Vận mệnh tạo hóa

Chương 5082: Vận mệnh tạo hóa

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp vô thượng ý chí hiển hóa, xông hướng chuyển sinh lớn cấm thiên, đến rồi Cổ Thần chúa tể đạo tràng.

Này một trận chiến, Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, đồng dạng vạn phần chú ý.

"Này Hỗn Độn bí thuật, tên là 'Vận mệnh tạo hóa ' so ta tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn."

Mặt đối Tiêu Diệp thỉnh giáo, Cổ Thần chúa tể lời ít mà ý nhiều nói.

"Tiếp đó, đem hết toàn lực chuẩn bị trận thứ ba chém giết a."

Tiêu Diệp còn muốn hỏi thăm, Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, lại chỉ lưu xuống lời nói này, chợt liền phong bế rồi chúa tể đạo tràng.

Trận thứ ba chém giết người tham chiến.

Cổ Thần quần tộc một phương, sẽ phái ra Anh Thiều chờ đỉnh tiêm Thiên Đạo Cổ Thần.

Bọn hắn ở chúa tể trong đạo trường, đã khổ tu rồi bốn mươi chồng kỷ rồi.

"Đem hết toàn lực đi chuẩn bị. . ."

Ba chủ quần tộc chi giới bên trong Tiêu Diệp, thì thào tự nói.

Ý tứ của những lời này, là chỉ Cổ Thần chúa tể, cũng không có phương pháp phá giải sao?

Trận thứ hai chém giết rơi hậu trường.

Hạ Phong, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, kỳ điểm các thần linh, đều đã về đến rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, tiếp tục bế quan tu hành.

Chúa tể chiến tranh cùng chia ba trận.

Đến rồi bây giờ, hai đại trận doanh đều là một thắng một thua, tham dự trận thứ ba chém giết nhân tuyển, không thể nghi ngờ biến được cực kỳ trọng yếu.

Mà thông qua trận thứ hai chém giết.

Ba chủ quần tộc những cường giả này, hoặc nhiều hoặc ít đều biết đến, vận mệnh tạo hóa loại này Hỗn Độn bí thuật khủng bố.

Bọn hắn tự nghĩ.

Nếu là mình đăng tràng, cũng không có tất thắng nắm chắc.

Cho nên, bọn hắn đều là lòng có lo lắng, không còn chủ động xin đi giết giặc rồi.

Có khả năng làm, chính là tận khả năng ở còn lại phía dưới hai mươi cái chồng kỷ bên trong, tăng cao tu vi.

Về phần Hỗn Độn các lớn cấm thiên, cũng là một mảnh không yên.

Vận mệnh tạo hóa loại này Hỗn Độn bí thuật, đã ở trước mặt người đời bày ra, có các loại nhỏ nói tin tức ở lưu truyền.

Quả nhiên.

Vận mệnh, Thái Thần, Dực Thần chờ quần tộc, ở trận đầu trong chém giết tuỳ tiện bị thua, là hữu duyên từ.

Trước đây.

Tại tiên thiên thần linh cấp độ này, ba chủ quần tộc không thể nghi ngờ chiếm cứ rồi siêu cường ưu thế, các cường giả cùng tồn tại một thế, thực sự quá huy hoàng rồi.

Nhưng mới đi qua bốn mươi chồng kỷ.

Ba chủ quần tộc loại ưu thế này, liền bị vô hạn suy yếu rồi.

Trận thứ hai chém giết đăng tràng, liền có tiếp cận Thiên Đạo bảy chuyển vận mệnh thần linh rồi.

Đến rồi trận thứ ba, sẽ có như thế nào cường giả xuất thế a?

Cái này khiến thế nhân đúng, trận thứ ba chém giết vô cùng mong đợi.

Đồng thời.

Thế nhân đối ba chủ quần tộc, cũng ném đi rồi chú ý ánh mắt.

Mặc dù nói.

Chúa tể chiến tranh, là Cổ Thần, vận mệnh hai đại chúa tể khác loại đọ sức, cái khác chúa tể đều là vật làm nền.

Nhưng ở trận thứ hai trong chém giết, Tiêu Diệp chúa tể thủ đoạn, cũng là không thể khinh thường.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là mấy ngàn vạn năm đi qua rồi.

Hỗn Độn bên trong vẫn như cũ không yên.

Mà bất luận là cùng vận mệnh chúa tể, kết thành thống nhất trận doanh Hỗn Độn thế lực, vẫn là ba chủ, Cổ Thần, Ám Thần quần tộc, đối trận thứ ba chém giết, đều lộ ra đến vô cùng cẩn thận.

Bọn hắn cũng không có đi tuyên bố người tham chiến bảng danh sách.

Dựa theo chúa tể chiến tranh quy tắc, trận thứ ba chém giết người tham chiến, cũng không cần đi công bố tại thế.

Hiện nay, những này thế lực, đều là ở điều động tất cả tài nguyên, đưa vào đến chúa tể trong đạo trường.

Về phần ba chủ quần tộc.

Tiêu Diệp cũng là mấy lần ngưng tụ ra thời gian phân thân, xông hướng kỳ điểm Hỗn Độn, thu thập nơi đó tiên thiên hỗn bảo, không bị mất vào đến ba chủ quần tộc chi giới bên trong, dùng cung cấp ba chủ quần tộc đứng đầu cường giả tu hành sử dụng.

Đáng nhắc tới chính là.

Trình Văn, Trình Ý này đôi huynh muội, từ hóa thành tiên thiên thần linh về sau, liền một mực ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong trúc cơ tu hành, lấy được rồi khả quan thành quả.

Kỳ điểm Hỗn Độn.

Vô Niệm lớn cấm thiên bên trong, có một chỗ thần bí cương vực.

Trong đó có một khỏa sinh cơ mênh mông Hỗn Độn thần tinh.

Này thần tinh, cũng không biết là khi nào sinh ra, rất là bất phàm, toàn thân khắc rõ bất hủ thần văn.

Từng có rất nhiều bị thương hậu thiên sinh linh, lầm vào gấp rút địa, sau đó tự thân thương thế bất trị mà càng.

Giờ phút này.

Đang có một nam một nữ, hai tôn tiên thiên thần linh, ngồi xếp bằng ở viên này Hỗn Độn thần tinh bên trên.

Bọn hắn tiên thiên thần thể, có mấy trăm loại Đại Đạo Lạc Ấn, nhưng giờ phút này lại còn sót lại tiếp theo sợi Đại Đạo khí thế ở bốc lên, cùng viên này Hỗn Độn thần tinh bất hủ thần văn cộng minh lấy.

Bọn hắn, chính là Trình Văn cùng Trình Ý, bảo trì cái này động tác, cũng không biết nhiều thiếu niên rồi.

Cẩn thận quan sát, liền không khó phát hiện.

Ở viên này Hỗn Độn thần tinh lòng đất, đang có một cái lông cánh đầy đủ, hình thể che khuất bầu trời Loan Điểu, tắm rửa ở trong ngọn lửa.

Cũng là chính vì hắn tồn tại, mới dẫn đến viên này Hỗn Độn thần tinh sinh ra rồi kịch biến.

Trình Văn, Trình Ý chí cao ý chí, đều xông hướng rồi lòng đất, bao phủ rồi cái này Loan Điểu.

Bọn hắn trên thân kia một sợi Đại Đạo khí thế, đang không ngừng tăng cường lấy, cuối cùng hóa thành rồi Đại Đạo Lạc Ấn đang nhấp nháy, khắc họa tại cả hai trên thân.

Oanh

Trong chớp mắt, Trình Văn cùng Trình Ý tiên thiên thần thể lớn biến, không có gì ngoài mấy trăm loại nguyên thủy cấp lăn lộn lớn Đại Đạo ở ngoài, lại thêm ra rồi một loại.

Loại này nguyên thủy cấp Đại Đạo sinh sôi không ngừng, nhưng nghịch chuyển âm dương sinh tử, đem bọn hắn tiên thiên thần thể, phụ trợ được vĩnh hằng bất diệt, giống như không chết thần thể.

"Thành công rồi!"

"Chúng ta chưởng khống rồi sinh mệnh Đại Đạo!"

Giờ khắc này, Trình Văn cùng Trình Ý cùng nhau mở ra con ngươi, đều là kích động thét dài rồi lên.

Nơi xa, Tiêu Diệp thời gian phân thân treo lơ lửng giữa trời mà đứng.

"Thật sự là kinh người a."

"Ta ở đánh bậy đánh bạ ở giữa, chế tạo ra rồi hai cái biến thái!"

Tiêu Diệp bản tôn, mặc dù xa ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, nhưng thấy rõ này đôi huynh muội biến hóa, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Năm đó.

Cả hai mới hóa thành tiên thiên thần linh thời điểm, Trình Ý liền đã phát hiện, tự thân đối với hắn hắn chưa từng chưởng khống Đại Đạo, có rồi kinh người thân hòa lực.

Cho nên.

Này mấy chục cái chồng kỷ đến nay.

Này đôi huynh muội không có gì ngoài trúc cơ tu hành ở ngoài, chính là ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong cảm ngộ thiên địa, quan sát cái khác chưa từng chưởng khống Đại Đạo dấu vết, cũng mà lại nếm thử giúp cho chưởng khống.

Kết quả thật thành công rồi.

Luận cảnh giới.

Này đôi huynh muội, không có quá lớn tiến bộ, nhưng chỗ chưởng khống nguyên thủy cấp Đại Đạo số lượng, lại tại càng lúc càng tăng.

Mà cái này khỏa Hỗn Độn thần tinh.

Trên thực tế là kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, sinh mệnh thần loan cư trú nơi.

Sinh mệnh thần loan, ở viên mãn Hỗn Độn sớm đã tuyệt tích, nhưng ở kỳ điểm Hỗn Độn vẫn còn tồn tại.

Này đôi huynh muội, phát hiện rồi nơi này về sau, lập tức xâm nhập tiến đến cảm ngộ, tốn hao rồi không ít thời gian, thật lĩnh ngộ rồi nguyên thủy cấp sinh mệnh Đại Đạo.

Sinh mệnh Đại Đạo mặc dù chỉ là tông phẩm, nhưng lại ẩn chứa rồi vô tận sinh cơ, viễn siêu Cổ Thần chưởng khống vĩnh sinh Đại Đạo.

Thậm chí truyền ngôn, có thể cho chiến tử tiên thiên thần linh chết mà phục sinh!

Nhưng sinh mệnh Đại Đạo vật dẫn, cho tới nay, đều là sinh mệnh thần loan.

Này thần thú, không có chút nào lực công kích.

Mà hiện tại, này đôi huynh muội chưởng khống rồi sinh mệnh Đại Đạo, tiên thiên thần thể có rồi sinh mệnh Đại Đạo đặc tính.

Ở đại chiến bên trong, sẽ có cỡ nào kinh người hiệu quả a?

Liền ở Tiêu Diệp lúc cảm khái.

Ừm

Đột nhiên, hắn thần sắc khẽ biến, giương mắt nhìn về phía mình hành cung.

Liền ở vừa rồi.

Hắn cảm nhận được, Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, hình như có dị biến sinh sôi.

"Làm sao về chuyện?"

Tiêu Diệp trong lòng kinh hãi.

Ba chủ quần tộc đứng đầu cường giả nhóm, đều ở nơi đó bế quan tu hành, lẽ nào xuất hiện rồi điều bất trắc sao?.