Chương 5083: Vô lượng huyễn cảnh

Chương 5083: Vô lượng huyễn cảnh

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đi vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

Nơi này bóng dáng thướt tha.

Tiểu Bạch, Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế, tử vong Bằng Vương, Phật chủ, Ngọc Vương chờ một đám kỳ điểm thần linh, đều ngồi xếp bằng ở trong đó, các loại đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, xếp thành rồi tiểu sơn.

Nhưng giờ phút này.

Những này đứng đầu cường giả đều là khuôn mặt thống khổ, có từng tia từng sợi mông lung hoàng khí, quấn quanh lấy bên ngoài thân, mà lại còn đang không ngừng leo lên.

Bọn hắn tiên thiên thần thể trong, càng là ánh sấm bùng lên, ù ù thanh âm không ngừng truyền ra, khí tức đều biến được hỗn loạn rồi lên.

Mặt đối Tiêu Diệp đến, bọn hắn hào không có phản ứng, giống như là đắm chìm ở huyễn cảnh bên trong, căn bản là không có cách tỉnh lại, chí cao ý chí chính ở tan rã.

"Thời Gian Tháp trong, làm sao lại xuất hiện loại này đồ vật?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Kia mông lung hoàng khí là một loại thần bí vật chất, cũng không biết vì sao mà sinh sôi, xâm lấn rồi những cường giả này tiên thiên thần thể!

Tiêu Diệp đi vào Y Liêm bên người, mênh mông chúa tể chi lực thuận bàn tay của hắn, hướng phía đối phương tiên thiên thần thể phóng đi, nghĩ muốn hóa giải loại kia mông lung hoàng khí.

Nào có thể đoán được.

Loại này mông lung hoàng khí cực kỳ kỳ lạ, không chút nào chịu hắn chúa tể chi lực ảnh hưởng.

Chúa tể chi lực khuấy động, ngược lại để Y Liêm thần thể gào thét, xuất hiện vết rách.

Tiêu Diệp vội vàng triệt hồi, lại đi đến Nam Cung Tinh Vũ trước mặt nếm thử, nhưng kết quả cũng là một dạng.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng có rồi một chút thu hoạch.

Hắn phát hiện loại này mông lung hoàng khí, cùng tội nghiệt hồng quang thuộc về cùng một loại vật chất, đều là đến từ tại Thiên Đạo, này mới khiến thân là chúa tể hắn, đều không thể đi hóa giải.

Cùng tội nghiệt hồng quang khác biệt chính là.

Những này mông lung hoàng khí, không thể trực tiếp mang cho tiên thiên thần linh thương tổn, nhưng lại đại biểu rồi một loại nào đó đại kiếp, chế tạo rồi khó mà lường được huyễn cảnh, làm cho những cường giả này toàn bộ hãm sâu trong đó.

"Tại sao lại dạng này?"

Tiêu Diệp da đầu đều ở run lên.

Mặc dù nói.

Viên mãn Hỗn Độn Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, nhưng cũng vẻn vẹn ở hạn chế Thiên Đạo bảng cường giả đột phá mà thôi.

Bình thường tu hành, làm sao lại dẫn tới đại kiếp?

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền.

Nếu là không thể khu trục những này mông lung hoàng khí, bọn này cường giả đừng nói tu hành rồi, thậm chí có vẫn diệt chi lo.

"Tiêu Diệp chúa tể!"

Liền ở Tiêu Diệp nghĩ kế sách đối sách thời điểm, một đạo thanh âm uy nghiêm, bỗng nhiên truyền ra hắn trong tai.

Giờ này khắc này.

Có vô thượng ý chí, cuộn trào mãnh liệt đến ba chủ quần tộc chi giới bên trong, ngưng tụ ra một đạo đen nhánh bóng dáng, bị rất nhiều Đại Đạo kỳ cảnh vờn quanh.

Này là Ám Thần chúa tể vô thượng ý chí hiển hóa rồi.

Tiêu Diệp ra ngoài đón lấy, lại phát hiện đối phương biểu lộ, tương đương khó coi.

"Xem ra các ngươi ba chủ cường giả, cũng sa vào đến huyễn cảnh bên trong rồi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Ám Thần chúa tể vô thượng ý chí ở phát ra tiếng.

Tiêu Diệp sợ run.

Lẽ nào đương thời Ám Thần, cũng tao ngộ rồi kia mông lung hoàng khí tập kích sao?

"Đến cùng làm sao về chuyện?"

Tiêu Diệp trong lòng có dự cảm bất tường, Thiên Đạo chi mắt ngóng nhìn Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình cùng chuyển sinh.

Hắn mặc dù không có phóng xuất ra vô thượng ý chí.

Nhưng lại có thể phát giác, những kia tham dự chúa tể chiến tranh Hỗn Độn thế lực, vẫn như cũ rất là bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Ngược lại là Cổ Thần quần tộc, một mảnh rung chuyển, giống như là tao ngộ rồi biến cố.

"Chúng ta cùng Cổ Thần quần tộc, đều ra chuyện rồi."

"Đây nhất định không phải là trùng hợp, chẳng lẽ là vận mệnh chúa tể giở trò quỷ?"

Ám Thần chúa tể cũng phát giác được một điểm này, khí được nghiến răng nghiến lợi.

"Vận mệnh chúa tể!"

Tiêu Diệp nghe vậy một trận run sợ.

Vận mệnh chúa tể, thân ở siêu duy, chỗ cường đại, tự nhiên không thể nghi ngờ.

Nhưng từ khi mở ra chúa tể chiến tranh về sau, vận mệnh chúa tể vẻn vẹn từ Vạn Hóa đi tới mấy lần.

Từ chúa tể chiến tranh trận thứ hai chém giết rơi hậu trường, vận mệnh chúa tể càng là không có hiện thân qua.

Đối phương thật có cái này năng lực, bản tôn tọa trấn Vạn Hóa, liền có thể cách không ảnh hưởng đến bọn hắn ba chủ, ở Thời Gian Tháp trong bế quan cường giả sao?

Nên biết rõ.

Hắn từ đầu đến cuối, thế nhưng là một chút cũng không có phát giác được a.

"Vận mệnh vốn liền là ứng kiếp mà sinh, hắn đã là chúa tể kiếp, cũng là tiên thiên thần linh cướp."

"Vận mệnh chúa tể, thân là vận mệnh hóa thân, nhưng thôi diễn vạn giới sinh linh vận mệnh, cũng có thể lấy mệnh vận Đại Đạo, thôi động đại kiếp giáng lâm."

"Nhưng ta không ngờ rằng, hắn đã đạt tới cái này cảnh địa, có thể ở vô thanh vô tức giữa hoàn thành, là ta chủ quan rồi."

Này lúc, một đạo nặng nề âm thanh truyền đến.

Một cỗ áp đảo Tiêu Diệp cùng Ám Thần chúa tể chi thượng vô thượng ý chí, bỗng nhiên có từ xa mà đến gần mà đến, hóa thành người mặc áo bào màu vàng, thân giống như mây khói Khâu Uyên, treo ở trên bầu trời.

Cổ Thần chúa tể, đích thân tới ba chủ quần tộc rồi.

"Khâu Uyên tiền bối!"

"Vận mệnh chúa tể, này là đang quấy rầy chúa tể chiến tranh quy tắc!"

Tiêu Diệp nghênh đón tiếp lấy, Ám Thần chúa tể càng là tức giận không thôi nói.

Chúa tể trước chiến tranh hai lần chém giết, một thua một thắng.

Kết quả cuối cùng, liền nhìn sau cùng một trận chém giết rồi.

Bọn hắn trên người áp lực, có thể nói chưa từng có.

Ngay tại lúc này, vận mệnh chúa tể còn trong bóng tối giở trò quỷ, bọn hắn làm sao có thể không tức giận.

"Chúa tể chiến tranh, vốn liền là chúa tể giữa thủ đoạn đọ sức, không có gì ngoài ở ba trận chém giết ngoài, cũng thể hiện vào ngày thường giữa."

"Chỉ cần vận mệnh chúa tể, chân thân không có xuất động, kia không coi là vi phạm quy tắc."

Mặt đối Tiêu Diệp cùng Ám Thần chúa tể, Khâu Uyên lắc lắc đầu, mở miệng nói.

"Không tính vi phạm quy tắc!"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp lập tức sắc mặt tái nhợt, toàn thân băng lãnh.

Dựa theo Cổ Thần chúa tể chỗ nói, vậy bọn hắn chẳng phải là thua định rồi?

Một khi ba bên tiên thiên thần linh, toàn bộ hao tổn ở huyễn cảnh bên trong, căn bản cũng không cần tái chiến rồi.

"Có lẽ còn có phương pháp, ta muốn thử thử một lần."

Cổ Thần chúa tể nói xong, đã thuấn di đến Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Về phần Ám Thần chúa tể, biết được kia mông lung hoàng khí lai lịch, vô thượng ý chí đã lui về Ám Thần quần tộc.

Về phần Tiêu Diệp, thì là chờ ở bên ngoài, trong lòng tâm thần bất định.

Cổ Thần quần tộc cường giả, cũng sa vào đến huyễn cảnh bên trong, bị mông lung hoàng khí quấn thân.

Chắc hẳn Cổ Thần chúa tể đã thử qua, mà lại dùng thất bại chấm dứt rồi.

Mười vạn năm sau.

Cổ Thần chúa tể rời đi rồi Thời Gian Tháp.

Tiêu Diệp vội vàng dò xét, lập tức thần sắc khẽ biến.

Quả nhiên.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu trong các cường giả, trên thân tuy có chói mắt màu tím đạo ánh sáng bốc lên, nhưng lại không cách nào hết trừ mông lung hoàng khí, chỉ là đem nó ngăn chặn rồi.

Những cường giả này, vẫn như cũ hãm sâu huyễn cảnh bên trong.

"Bọn hắn tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nghĩ muốn từ huyễn cảnh bên trong tỉnh lại."

"Hoặc là dựa vào thời gian, hoặc là dựa vào tự thân ý chí."

Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, Cổ Thần chúa tể mở miệng nói, âm thanh đều mang một tia mỏi mệt.

Nói xong.

Cổ Thần chúa tể, hướng phía Ám Thần quần tộc phương hướng tiến đến.

Nhìn qua đối phương biến mất phương hướng, Tiêu Diệp thần sắc ngưng trọng.

Những cường giả này có thể giữ được tính mạng, cố nhiên đáng mừng, nhưng dạng này chờ đi xuống, lúc nào là cái đầu?

Mà Cổ Thần chúa tể đi rồi Ám Thần quần tộc, chỉ sợ kết quả cũng không khá hơn chút nào.

"Chư vị, chúng ta ba chủ chinh chiến con đường, vẫn chưa đi đến đầu cùng!"

Tiêu Diệp trở lại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, ở dùng chúa tể đặc quyền, dẫn động vạn đạo, nếm thử tỉnh lại những cường giả này..