Chương 5084: Hai tay chuẩn bị

Chương 5084: Hai tay chuẩn bị

Tiêu Diệp tu vi đột phá, chúa tể nguyên giới đều thuế biến đến trung duy, dẫn động mà đến vạn đạo, cấp bậc tự nhiên cực cao, đủ để cho Thiên Đạo bảng cường giả sinh ra lớn xúc động.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong những cường giả này, đều từng bởi vì lắng nghe Tiêu Diệp giảng đạo, mà cảnh giới phóng đại.

Nhưng giờ phút này, lại là vô dụng rồi.

Tùy ý Đại Đạo chi hoa nở rộ, bọn hắn đều hào không có phản ứng, vẫn như cũ khốn ở vô lượng huyễn cảnh bên trong, mông lung hoàng khí ở như ẩn như hiện.

Tiêu Diệp suy nghĩ.

Loại này mông lung hoàng khí, mặc dù là đến từ tại Thiên Đạo, nhưng lại là từ vận mệnh Đại Đạo dẫn tới.

Có lẽ, cùng là tôn phẩm thời gian Đại Đạo có thể hóa giải.

Đáng tiếc.

Hắn đối thời gian chưởng khống, chỗ nào có thể cùng vận mệnh chúa tể so sánh, kém quá xa rồi.

Ai

Tiêu Diệp chưa từ bỏ ý định, nếm thử rồi hồi lâu, vẫn như trước vô dụng, chỉ có thể bất đắc dĩ ngừng rồi xuống tới.

Dựa theo Cổ Thần chúa tể chỗ nói, hiện tại chỉ có thể chờ rồi.

Ước chừng vài vạn năm sau.

Ám Thần chúa tể truyền đến rồi tin tức.

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên đích thân tới, nếm thử tỉnh lại hắn chỗ bồi dưỡng người tham chiến, đều dùng thất bại chấm dứt.

Về phần Cổ Thần quần tộc Anh Thiều chờ Cổ Thần, đồng dạng còn hãm sâu vô lượng huyễn cảnh bên trong.

"Thất bại rồi!"

Đối với cái này, Tiêu Diệp cũng không cảm giác được điều bất trắc, hắn vô lực nắm chặt song quyền.

Thời Nhất còn ở chịu cứu chữa bên trong.

Tam đại thế lực đứng đầu cường giả, toàn bộ bị đại kiếp bao phủ, mặc dù có thể ở trận thứ ba chém giết đến trước thức tỉnh, vậy cũng muốn bạch bạch lãng phí hết rất nhiều thời gian, nghiêm trọng chậm trễ tu hành.

Mà đối địch trận doanh người tham chiến, còn ở chịu lẫn nhau chúa tể bồi dưỡng, lại có vận mệnh tạo hóa gia thân.

Này tiêu kia lớn phía dưới, lớn hơn nữa ưu thế đều đưa không còn sót lại chút gì.

Rất nhiều ba chủ sinh linh, đã biết được rồi tin dữ này, đều là há to miệng, lại nói không ra lời, để ba chủ quần tộc tình cảnh bi thảm, một mảnh sầu bi.

Ở như này thời khắc mấu chốt, xuất hiện rồi biến cố, liền Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên đều thúc thủ vô sách, tiếp xuống nên làm cái gì?

Trên đời, không có tường nào gió không lọt qua được.

Lại thêm lần trước việc quan hệ liên quá lớn rồi.

Rất nhanh, tin tức truyền ra, để Hỗn Độn các lớn cấm thiên đều bạo phát rồi chấn động mãnh liệt.

"Ba chủ, Cổ Thần, Ám Thần quần tộc bên trong, mạnh mẽ nhất một nhóm tiên thiên thần linh, đều bị đại kiếp bao phủ rồi, không cách nào thức tỉnh?"

"Thiên chân vạn xác, nghe nói này là vận mệnh chúa tể chỗ làm, hắn vốn là đại biểu rồi một loại kiếp, có thể ở vô thanh vô tức giữa, dẫn cướp bao phủ tiên thiên thần linh!"

"Vận mệnh chúa tể, lại còn có thủ đoạn như thế!"

. . .

Hỗn Độn các vực đều ở sôi sùng sục, đem ba chủ, Cổ Thần, Ám Thần quần tộc, lần nữa đẩy hướng rồi nơi đầu sóng ngọn gió.

Có người trầm mặc, có người cười lạnh, cũng có người càng kiêng kị vận mệnh chúa tể, phản ứng không giống nhau.

Trận này chúa tể chiến tranh hai đại trận doanh so sánh bắt đầu, vốn là có chút cách xa.

Vận mệnh cờ lớn dưới, người đi theo tụ tập, chừng hai mươi ba tôn chúa tể.

Mà Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên thân bên, cũng chỉ có Tiêu Diệp cùng Ám Thần chúa tể.

Lại không xách Ám Thần chúa tể.

Khâu Uyên cùng Tiêu Diệp thủ đoạn, đều không thể khinh thường, thế nhân đều đang chờ mong.

Ở trận thứ ba trong chém giết, này hai đại chúa tể, sẽ còn thể hiện ra ra sao kinh diễm thủ đoạn.

Kết quả, trận này biến cố, lại đem loại này mong đợi, cho ngạnh sinh sinh ma diệt rồi.

Không bột đố gột nên hồ.

Chúa tể bồi dưỡng tiên thiên thần linh thủ đoạn, lại cao hơn minh, hiện tại cũng không có rồi đất dụng võ.

"Khâu Uyên, muốn gọi tấm siêu duy chúa tể, nơi nào có dễ dàng như vậy, ngươi duy trì chi phách, chúng ta quyết định rồi!"

Cũng có thanh âm lãnh khốc, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong quanh quẩn.

Cùng Khâu Uyên cùng chỗ cao duy Dực Thần, Thái Thần chúa tể, còn ở lẫn nhau trong đạo trường.

Nhưng bọn hắn đối loại biến cố này, không có chút nào giật mình, giống như đều trong dự liệu.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Toàn Hỗn Độn ánh mắt, đều tập trung ở ba chủ, Cổ Thần, Ám Thần tam đại thế lực, rất nhiều người đều ở nghĩ kế sách.

Chúa tể giữa tranh đấu, tiên thiên thần linh không cách nào trái phải.

Như sau cùng, là vận mệnh trận doanh chiến thắng, này là tốt chuyện, vẫn là hỏng chuyện?

Mà cái này tam đại thế lực chúa tể, cũng là lũ lũ xuất động, đụng đầu rồi không ít lần, toàn bộ đều đang nghĩ lấy đối sách, nhưng đến đầu đến vẫn là không có biện pháp.

Đợi cho thời gian kim đồng hồ, vạch đến bốn cái chồng kỷ về sau.

Này tam đại thế lực, mạnh mẽ nhất một nhóm tiên thiên thần linh, quấn thân mông lung hoàng khí, tuy nhiên tiêu tán rồi một chút, nhưng vẫn là không có từ huyễn cảnh bên trong dấu hiệu thức tỉnh.

Tối thiểu nhất, gần đây thức tỉnh là không thể nào rồi.

"Không thể lại cái này khổ chờ rồi, nhất định phải làm hai tay chuẩn bị, chọn lựa ra một chút thích hợp hạt giống, từ đầu bồi dưỡng!"

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên nói.

Ám Thần chúa tể trầm mặc.

Vận mệnh chúa tể, lấy mệnh vận Đại Đạo dẫn động đại kiếp, chỉ là vây khốn rồi bọn hắn tam đại thế lực, mạnh mẽ nhất một nhóm tiên thiên thần linh, cũng không phải là toàn bộ.

Mà dựa theo Cổ Thần chúa tể chỗ nói.

Vận mệnh chúa tể loại này dẫn động đại kiếp thủ đoạn, cũng có hạn chế, rất khó đối chúa tể có hiệu quả, mà lại trong thời gian ngắn, không cách nào lặp lại thi triển.

Chỉ là.

Từ đầu bồi dưỡng cái khác tiên thiên thần linh, còn có thể tới kịp sao?

Tuy nhiên không có cam lòng.

Nhưng trước mắt chỉ có thể đi đường này rồi.

Ba Đại Chúa Tể tụ họp về sau, lần nữa tách ra.

Cổ Thần, Ám Thần hai đại chúa tể, đều một lần nữa chọn lựa nhân tuyển, tiến hành bồi dưỡng.

Mà Tiêu Diệp cũng là về đến rồi ba chủ quần tộc.

"Tiêu Diệp chúa tể, không bằng để cho ta xuất chiến đi!"

Một vị da thịt trắng nõn, có khuynh thành chi tư đáng yêu nữ tử, nghênh rồi đi lên.

Nàng là nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, bản thể có thể so với siêu cấp thần thú, sinh ra chín đồng tử, chính là phản tổ sau Kim Hoán Thần Thử.

Nàng theo lấy ba chủ Nam chinh Bắc chiến, hưởng chịu rồi rất nhiều kỳ điểm Hỗn Độn tài nguyên về sau, nàng lại phá cực cảnh, đã là Hỗn Độn từ trước tới nay, mạnh mẽ nhất cửu đồng chuột, chưởng khống vô thượng đồng thuật, luận thực lực, không thể so với Vạn Vương bọn người kém bao nhiêu.

Chỉ là cửu đồng chuột trời sinh tính không thích chém giết.

Cho nên.

Chúa tể chiến tranh ba trận chém giết, Tiêu Diệp đều không có cân nhắc đối phương.

Cái này cũng làm cho cửu đồng chuột, tránh đi rồi vận mệnh chúa tể dẫn động đại kiếp.

"Tiểu Kim, ngươi thật sự là tốt nhất nhân tuyển."

Mặt đối cửu đồng chuột chủ động xin đi giết giặc, Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu.

Cho dù thêm trên rồi cửu đồng chuột, trận thứ ba chém giết, còn kém hai cái người tham chiến.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Ba chủ quần tộc hiện nay, còn lại dưới mấy tôn, từ Hỗn Độn thần tử thuế biến mà đến Cổ Thần, cùng mấy chục đầu, nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh.

Muốn từ dạng này trong đội ngũ, chọn lựa ra có thể từ trận thứ ba trong chém giết chiến thắng người tham chiến, căn bản cũng không khả năng!

Cửu đồng chuột hiển nhiên cũng biết nói tình thế, gượng cười.

"Tiểu Kim, ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian, ngươi tu hành sau khi, giúp ta thủ hộ tốt ba chủ."

Tiêu Diệp giống như là làm ra quyết định, mở miệng nói.

"Rời đi một thời gian?"

Cửu đồng chuột hơi sững sờ.

Tiêu Diệp đã làm chủ làm thịt.

Toàn bộ Hỗn Độn, không có có cái gì địa phương là Tiêu Diệp không đi được, đi khắp Hỗn Độn đều rất đơn giản, đối phương rời đi một thời gian, này là muốn đi nơi nào?

Còn không có đợi nàng hỏi thăm, Tiêu Diệp đã ẩn nấp hết thảy khí tức, hư không tiêu thất rồi.

"Ta đem kia hai cái tiểu gia hỏa, xem như chúng ta ba chủ bí mật át chủ bài, để bọn hắn ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong trúc cơ tu hành, cho rằng có lẽ có thể ở chúa tể trong chiến tranh phát huy được tác dụng."

"Hiện tại, chỉ có thể thử một lần rồi a."

Hỗn Độn trong hư không, có Tiêu Diệp nói nhẹ âm thanh đang vang vọng..