Chương 5085: Ủy thác trách nhiệm

Chương 5085: Ủy thác trách nhiệm

Kỳ điểm Hỗn Độn trời cao bao la, Thiên Đạo trật tự không có chút nào vặn vẹo.

Theo lấy nơi này tiên thiên thần linh, toàn bộ đi cùng Tiêu Diệp rời đi, này mảnh Hỗn Độn chỗ tích lũy tiên thiên hỗn bảo, cũng là càng ngày càng nhiều.

Tuy nhiên Tiêu Diệp thời gian phân thân không ngừng đến, tiến hành sưu tập, vẫn là có thật nhiều đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo tồn tại.

Ngày xưa, Tiêu Diệp từ Hỗn Độn ở ngoài, chỗ cấy ghép mà đến Hỗn Độn chi cây, đến hiện tại đã triệt để ngưng luyện đến rồi trong trời đất.

Giờ này khắc này.

Trình Văn cùng Trình Ý, chính ở ngũ đại cấm thiên ở giữa tĩnh tu.

Từ đám bọn hắn lĩnh ngộ rồi nguyên thủy cấp sinh mệnh Đại Đạo, đem loại này Đại Đạo lạc ấn, khắc họa bản thân sau.

Này đôi huynh muội, liền không còn cảm ngộ thiên địa rồi.

Truy cứu nguyên nhân.

Hỗn Độn bên trong chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, bọn hắn chỉ cần có thể cảm nhận được, cơ bản trên toàn bộ lĩnh ngộ rồi.

"Chưởng khống rồi nhiều như vậy Đại Đạo, nghĩ muốn tăng lên cấp bậc, cũng thay đổi được phi thường khó khăn."

"Muội muội, xem ra chúng ta tổ thần huy hoàng đường, cũng không dễ đi a. . ."

Này lúc, Trình Văn đột ngột mở miệng, mặt trên lộ ra một vòng bất đắc dĩ chi sắc.

"Ca ca, ngươi thật sự là quá nóng vội rồi."

Một bên Trình Ý, trắng rồi đối phương một chút.

Lúc trước.

Bọn hắn vẫn là hậu thiên sinh linh thời điểm, bởi vì lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo quá nhiều rồi, tăng lên phá cảnh liền vô cùng chậm chạp.

Hiện tại.

Bọn hắn đã vì tiên thiên thần linh, còn cơ hồ chưởng khống rồi trên đời, tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo.

Nghĩ muốn ở cái này cơ sở trên, khai ích đạo thống, tăng cường Đại Đạo cấp bậc, như thế nào lại đơn giản?

"Theo lý mà nói, chúng ta huynh muội hóa thành tiên thiên thần linh về sau, sư tôn hẳn là đem chúng ta đón về, ủy thác trách nhiệm mới đúng."

"Kết quả, sư tôn lại đem chúng ta ném ở nơi này, ngày thường, vẻn vẹn lấy thời gian phân thân đến đây thăm viếng."

"Ta suy đoán, có lẽ là ba chủ quần tộc tao ngộ rồi khốn cảnh, hắn không rảnh bận tâm chúng ta."

Trình Văn trên mặt vui cười chi sắc biến mất, nghiêm nghị chậm rãi nói.

Trình Ý nghe vậy, rơi vào trong trầm tư.

Bọn hắn bế quan trùng kích tiên thiên thần linh cấp độ, tốn hao thời gian quá dài dằng dặc rồi, bỏ lỡ rồi rất nhiều, đối Hỗn Độn đại thế khuyết thiếu nhận biết.

Mà Tiêu Diệp phản ứng, cũng thật có chút khác thường.

"Ba chủ quần tộc, hoàn toàn chính xác tao ngộ rồi khốn cảnh, tiếp đó, vi sư ngón tay giữa chút các ngươi tu hành."

Liền ở này lúc, một đạo thanh âm bình tĩnh, đột nhiên ở Trình Văn cùng Trình Ý tai bên nổ vang.

Ngay sau đó.

Kỳ điểm Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên đều nổ vang rồi lên, chỉ thấy một đạo thân hình thẳng tắp thanh niên, bị vạn đạo kỳ cảnh túm tụm lấy, vẻn vẹn một cái cất bước, liền đã thuấn di đến đến.

"Sư tôn!"

Trình Văn cùng Trình Ý lập tức toàn thân đại chấn, liền vội vàng đứng lên thi lễ.

Bọn hắn làm sao có thể nhìn không ra đến, này là Tiêu Diệp bản tôn giáng lâm rồi.

"Sư tôn, đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Trình Ý khẽ nhíu mày, vội vàng hỏi thăm rồi lên.

Tiêu Diệp cũng không có giấu diếm, đem chúa tể chiến tranh chi chuyện, khay mà đi.

"Sư tôn bị cuốn vào đến, vận mệnh, Cổ Thần hai đại chúa tể trong chiến tranh?"

"Ba trận chém giết, chúng ta ba chủ một thắng một thua, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn hắn, đều rơi vào đại kiếp vô lượng huyễn cảnh bên trong, rất có thể không cách nào ra sức rồi?"

Nghe nói Tiêu Diệp tự thuật, Trình Văn cùng Trình Ý đều là trợn mắt hốc mồm rồi lên.

Tại bọn họ bế quan trong lúc đó, không chỉ là Tiêu Diệp hóa thành rồi chúa tể, còn phát sinh rồi nhiều như vậy việc lớn?

Trọng yếu nhất chính là.

Tiêu Diệp ý tứ là, muốn để bọn hắn tham dự trận thứ ba chém giết?

"Sư tôn. . ."

Từ hóa thành tiên thiên thần linh về sau, rất là tự ngạo Trình Văn, thần sắc khẩn trương rồi lên.

Hắn là rất tự tin, cũng đầy hứa hẹn Tiêu Diệp, bài ưu giải nan chi tâm.

Nhưng chúa tể chiến tranh không thể coi thường, sẽ dính dấp đến Tiêu Diệp tương lai vận mệnh.

Mà hắn mới hóa thành tiên thiên thần linh không lâu.

Mà trận thứ ba chém giết rất là mấu chốt, hắn thật sợ mình thất bại, liên lụy rồi Tiêu Diệp.

"Vi sư cảm giác được, các ngươi không có gì thích hợp bằng!"

Tiêu Diệp tự nhiên biết được, tọa hạ trong hàng đệ tử tâm lo lắng, mỉm cười nói.

Nếu như nói.

Ở đến trước đó, hắn nội tâm còn có một chút chần chờ.

Như vậy ở dò xét này đôi huynh muội tình huống về sau, loại này chần chờ, đã không còn sót lại chút gì rồi.

So sánh với năm đó.

Này đôi huynh muội cảnh giới, cũng không có quá nói thêm thăng, nhưng tiên thiên thần thể tiềm lực cùng tính dẻo, lại lần nữa bị mở rộng rồi.

Luận bản nguyên, luận tiên thiên thần thể, hoàn toàn có thể cùng yếu kém Thiên Đạo bảng cường giả chính diện chém giết, triệt để bước vào Thiên Đạo bảng cấp độ.

Truy cứu nguyên nhân.

Tự nhiên là cả hai tiên thiên thần thể Đại Đạo lạc ấn, càng thêm phong phú rồi.

Có dạng này cơ sở.

Chỉ cần thêm chút dẫn đạo, này đôi huynh muội tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn, nhất phi trùng thiên.

Dù sao.

Này đôi huynh muội chưởng khống Đại Đạo, mới vào nguyên thủy cấp, cấp bậc đều rất thấp.

Hắn làm chúa tể đặc quyền, trợ cả hai tu hành, chân thực quá đơn giản rồi.

"Đã như vậy, chúng ta tất nhiên sẽ không để cho sư tôn thất vọng."

Nhìn thấy Tiêu Diệp thái độ quả quyết, Trình Văn cùng Trình Ý đều là trong lòng cảm động, vội vàng nói.

Tốt

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, lấy tay giữa liền có một tòa thời gian điện đá bay ra.

Này là hắn chưởng khống thời gian Đại Đạo, đạt tới thứ năm biến thời điểm, mới luyện chế ra thời gian điện đá.

Trong đó có ổn định tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới chênh lệch rồi gấp mười lần.

Mà lại này tòa điện đá mặt ngoài, còn có vài chục loại thần cấp đại trận trận văn đang nhấp nháy.

Những năm này.

Tiêu Diệp bản tôn tọa trấn ba chủ, vẻn vẹn lấy thời gian phân thân đi vào kỳ điểm Hỗn Độn, chính là vì rồi không để cho hắn chúa tể chú ý tới Trình Văn cùng Trình Ý.

Lần này, hắn trên đường đi tới ẩn nặc khí tức, thậm chí chưa từng đem Thời Gian Tháp mang tới, cũng là tận lực giảm xuống chú ý độ.

Dù sao vận mệnh chúa tể thủ đoạn không thể coi thường, không thể không phòng.

Mà gấp mười lần thời gian ưu thế, Tiêu Diệp cho rằng đã đầy đủ.

Dù sao.

Ngộ đạo nặng ở tư chất, không phải vậy thế gian ưu thế lại lớn cũng vô dụng.

Ông

Theo lấy một trận chiến minh thanh âm quanh quẩn, này tòa thời gian điện đá.

Ngay sau đó, kỳ điểm Hỗn Độn ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên đều rung chuyển rồi lên.

Bất luận là hậu thiên sinh linh, vẫn là Hỗn Độn thần tử, hết đều cảm giác không thấy nói tồn tại rồi, tựa như trên đời tất cả Đại Đạo dấu vết đều biến mất rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có trùng điệp Đại Đạo chi quang, chen chúc ngang trời, hướng phía này tòa thời gian điện đá vọt tới, hóa thành rồi hữu hình chi vật, ở phụ cận phun trào.

Về phần thời gian điện đá bên trong.

Càng là có trong suốt cánh hoa, cùng một gốc lại một gốc đạo sen cùng một chỗ tranh sáng, mênh mông nói khí nhấp nhô, đem Trình Văn cùng Trình Ý bao phủ.

Ở ba chủ quần tộc bên trong.

Tiêu Diệp khai đàn giảng đạo, dẫn đạo ba chủ cường giả tu hành, còn cần có tính nhắm vào.

Nhưng hiện tại đã không cần muốn như thế.

Bởi vì này đôi huynh muội, cơ hồ đã chưởng khống rồi trên đời tất cả chủ phẩm cùng tông phẩm Đại Đạo.

Giờ này khắc này, này đôi huynh muội trên thân các loại Đại Đạo lạc ấn đều đang nhấp nháy, cùng Tiêu Diệp miệng phun ra đạo âm ở cộng minh.

Các loại Đại Đạo Chân Nghĩa, giống như thể hồ quán đỉnh một dạng, để bọn hắn minh ngộ thấu triệt, lấy được được rất nhiều cảm ngộ, sau đó không lâu, liền có mơ hồ chữ đạo từ hư không hiển hiện.

"Tốt cảm giác kỳ diệu!"

Trình Văn cùng Trình Ý, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất, lắng nghe chúa tể giảng đạo.

Loại này cảm thụ, tựa như là đưa thân vào Thiên Đạo bên trong, không phải là để tiên thiên hỗn bảo tu hành có thể so, khai ích đạo thống căn bản không phải khó chuyện..