Chương 5086: Bí mật át chủ bài

Chương 5086: Bí mật át chủ bài

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt lại là năm cái chồng kỷ đi qua rồi.

Viên mãn Hỗn Độn các vực, vẫn như cũ hoàn toàn sôi sùng sục.

Biết được Cổ Thần, ba chủ, Ám Thần tam đại thế lực đứng đầu cường giả, rơi vào vô lượng trong ảo cảnh, thế nhân liền nắm lấy ngắm nhìn thái độ.

Thời gian luân chuyển, bây giờ cách chúa tể chiến tranh trận thứ ba chém giết, đã không đủ mười cái chồng kỷ rồi.

Có xác thực tin tức vạch, này tam đại thế lực đứng đầu cường giả, vẫn là không có thức tỉnh dấu hiệu.

Về phần Cổ Thần, Ám Thần chúa tể, một lần nữa chọn lựa ra hạt giống, đang toàn lực bồi dưỡng cũng không phải bí mật rồi.

Thời gian càng lớn, thế gian tiếng nghị luận lại càng lớn.

Này tam đại trong thế lực, có đầy đủ thực Lực giả, hoặc là đã đăng tràng qua, hoặc là chính là bị đại kiếp bao phủ.

Lúc này.

Lại khiến tuyển người tham chiến bồi dưỡng, chỉ là thời gian liền rõ ràng không đủ rồi.

Cổ Thần quần tộc chi giới.

"Đáng giận!"

"Lẽ nào chúa tể đại nhân, liền muốn dạng này bị thua rồi sao?"

Đầu đội mũ rơm, làn da ngăm đen giống như người đốn củi nam tử, đứng ở Cổ Thần trụ chi đỉnh, phát ra rồi không cam lòng âm thanh.

Hắn, chính là Hồng Hống, vốn là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử, sống qua rồi cực kỳ đã lâu tuế nguyệt, là hậu thiên sinh linh bên trong một cái kỳ tích.

Sau bởi vì Cổ Thần chúa tể ưu ái, làm vô thượng thủ đoạn, để Hồng Hống biến thành rồi một tôn Cổ Thần.

Đi qua nhiều năm tu hành.

Bây giờ Hồng Hống, cũng là một tôn tuyệt thần bảng Cổ Thần rồi.

Hắn thực lực là càng mạnh rồi, cao cao ở trên, nhưng hiện tại vẫn là rất cảm thấy bất lực.

Cổ Thần quần tộc, chịu khổ rồi dài dằng dặc tuế nguyệt, lúc này mới đợi đến Cổ Thần chúa tể khôi phục, ánh sáng chói lọi phục hưng con đường mới bắt đầu.

Lẽ nào sau cùng muốn trở thành phù dung sớm nở tối tàn sao?

"Hồng Hống, lời ấy còn sớm."

"Ba chủ quần tộc truyền đến tin tức, Tiêu Diệp chúa tể ở năm cái chồng kỷ trước rời đi, đến nay chưa về, có lẽ hắn có phương pháp."

Lúc này, thân mặc hoàng bào thanh niên thuấn di xuất hiện, chính là Xa Nguyên Hầu.

"Tiêu Diệp sư đệ?"

Lời vừa nói ra, Hồng Hống nao nao.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc, cùng ba chủ vốn liền là minh hữu, lẫn nhau lui tới mật thiết, đối với Tiêu Diệp rời đi, hắn tự nhiên cũng rõ ràng.

Bất quá.

Đối với Tiêu Diệp hướng đi, phần lớn người đều không rõ ràng.

"Dùng Tiêu Diệp sư đệ tính cách, lúc này rời đi ba chủ quần tộc, tuyệt đối liên quan đến chúa tể chiến tranh trận thứ ba chém giết."

"Bất quá, ngay cả chúng ta chúa tể đại nhân, đều thúc thủ vô sách, hắn có thể có biện pháp nào?"

Hồng Hống thì thào tự nói nói, mắt mang sầu lo.

. . .

Kỳ điểm Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, còn thuộc Ly Hạo nhất là đặc thù.

Cái này lớn cấm thiên, cùng loại với viên mãn Hỗn Độn chuyển sinh.

Vạn Vương tương ứng thế lực, liền ở cái này lớn cấm thiên, phía sau Khâu hoàng thần, Vô thiên thần, Đại Diễn thần, cũng là từ nơi này lớn cấm thiên bên trong đản sinh ra.

Tuy nhiên những này tiên thiên thần linh.

Đều đã rời đi rồi.

Nhưng Ly Hạo lớn cấm thiên, vẫn như cũ là kỳ điểm Hỗn Độn bên trong cường giả nhiều nhất địa phương.

Giờ này khắc này.

Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong đạo ánh sáng bùng lên, ù ù thanh âm giống như vạch phá rồi tuế nguyệt sơn hà, ở các vực bên trong quanh quẩn.

Phụ cận hậu thiên sinh linh, thần tử, đều là nhao nhao giấu kín rồi lên, hướng phía một chỗ ném đi rồi kinh hãi ánh mắt.

Nơi đó.

Đang có Hỗn Độn một góc thoáng hiện.

Này là từ chúa tể chi thân chỗ hóa, tuy chỉ có một góc, nhưng cũng đầy đủ kinh người, chật ních rồi Ly Hạo lớn cấm thiên mảng lớn cương vực.

Bây giờ, này Hỗn Độn một góc, biến thành rồi chiến trường.

Cẩn thận nhìn lại.

Có một nam một nữ hai đại tiên thiên thần linh, trong đó nhảy lên lấy.

Nam tử có vô song phong thái, nữ tử có tuyệt đẹp chi tư, bọn hắn hết đều dùng Đại Đạo vì áo bào, toàn thân sáng chói.

Nếu là có cái khác tiên thiên thần linh ở đây, nhất định sẽ kinh hãi gần chết.

Bởi vì một nam một nữ này, đưa tay giữa liền là các loại Đại Đạo cùng reo vang, rất nhiều đạo thống vòng thân.

Quả thực giống như là Hỗn Độn bên trong, từng đản sinh ra tất cả tiên thiên thần linh, cùng siêu cấp thần thú, nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh cùng hiện, cùng một chỗ ở thôi động đạo thống.

Về phần một nam một nữ này đối thủ.

Là từ các màu đạo ánh sáng chỗ ngưng tụ mà đi bóng mờ.

Bọn hắn lít nha lít nhít, trải rộng này Hỗn Độn một góc các nơi, tựa như vô cùng vô tận một dạng, không ngừng hướng phía một nam một nữ này đánh tới.

Bọn hắn căn bản không cần muốn thi triển bất luận cái gì tinh diệu thủ đoạn, vẻn vẹn tấn công giữa, liền có thể dẫn phát ngập trời sóng đạo văn.

Bất quá.

Một nam một nữ này chiến lực, cũng không thể khinh thường.

Những kia tấn công mà đến bóng mờ, hoặc là bị bọn hắn tránh đi, hoặc là bị bọn hắn chấn vỡ.

Mặc dù bị thương.

Một nam một nữ này trên thân, chỗ khắc họa rất nhiều Đại Đạo lạc ấn bên trong, liền sẽ có một loại bạo phát ánh sáng rực rỡ, dẫn động vô tận sinh mệnh nguyên khí, làm cho bọn hắn cấp tốc khôi phục lại, lần nữa vùi đầu vào trong chém giết.

Cảnh tượng như vậy, cũng không biết rõ tiếp tục rồi bao lâu.

Những kia đạo ánh sáng chỗ hóa bóng mờ  liên đới này Hỗn Độn một góc, bỗng nhiên toàn bộ biến mất rồi.

"Rất tốt!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, nhìn về phía Trình Văn cùng Trình Ý trong ánh mắt, tràn ngập rồi sợ hãi thán phục, "Các ngươi hiện tại thực lực, có thể so với Thiên Đạo nhị chuyển cường giả rồi."

Ngộ Đạo Cố nhưng trọng yếu.

Nhưng nếu là không thể ứng dụng đến trong chiến đấu, cái kia chính là Hoa Giá Tử.

Những kia đạo ánh sáng chỗ hóa bóng mờ, liền là hắn dùng chúa tể tay Đoạn Ngưng tụ ra, mỗi một bộ đều có thể so với Thiên Đạo bảng cường giả.

"Sư tôn!"

"Xem ra Thiên Đạo bảng cường giả, cũng không có gì đặc biệt a."

Trình Văn cùng Trình Ý ngừng lại, mặt trên cũng là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Được Tiêu Diệp chỉ dẫn tu hành, đã có năm cái chồng kỷ rồi, bọn hắn chỗ chưởng khống chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo cấp bậc, đều chiếm được rồi tăng lên không nhỏ.

"Không cần mơ tưởng xa vời!"

"Đơn thuần đối Hỗn Độn Đại Đạo chưởng khống, các ngươi còn kém quá xa."

Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nội tâm lại là cảm khái vô cùng.

Này năm cái chồng kỷ đến nay.

Này đôi huynh muội, châm đối tự thân chỗ chưởng khống mỗi một loại Đại Đạo, đều đối ứng khai ích ra rồi hai ba đầu thượng phẩm, trung phẩm Đại Đạo.

Cái này cũng rất bình thường.

Tiên thiên thần linh khai ích đạo thống, ngay từ đầu cũng không tính là khó khăn, chớ nói chi là còn có hắn dẫn đạo rồi.

Ở Hỗn Độn bên trong.

Khai ích ra đạo thống, để thế gian ra rồi một phần Đại Đạo cảm ngộ, liền sẽ nhận được Thiên Đạo chúc phúc, mà lại tăng lên đối ứng nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ cấp bậc.

Như khai ích ra trung phẩm đạo thống, kia tương ứng nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, có thể tăng lên tam giai.

Như khai ích ra thượng phẩm đạo thống, có thể trực tiếp tăng lên cấp mười.

Này đôi huynh muội, châm đối đơn đầu Đại Đạo, chỗ khai ích ra đạo thống là không nhiều.

Nhưng bọn hắn lại chưởng khống rồi trên đời, cơ hồ tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo!

Này nói cách khác, này đôi huynh muội chỗ khai ích ra đạo thống số lượng, đã nhẹ nhõm phá ngàn rồi!

Chịu đến rồi quá ngàn lần Thiên Đạo chúc phúc!

Ở Hỗn Độn lịch sử trên, ở chúa tể đứng thế trước đó.

Có thể chịu nghìn lần Thiên Đạo chúc phúc, Thiên Đạo bảng tối cao cấp người, cũng chưa chắc có thể làm được.

Cái này cũng dẫn đến cả hai cảnh giới, tuy nhiên còn không cao, nhưng tiên thiên thần thể đã bị cường hóa đến, cực kỳ mức độ biến thái.

Chớ nói chi là, cả hai thần thể, còn có sinh mệnh Đại Đạo gia trì.

"Còn có tiếp cận mười cái chồng kỷ."

"Xem ra ta lựa chọn này đôi huynh muội, là cược đúng rồi."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, ở này đôi huynh muội tương lai, tràn ngập rồi mong đợi.

Vận mệnh chúa tể, thật cho là bọn họ tất thua không thể nghi ngờ sao?.