Chương 5087: Khâu hoàng thần lập thế

Chương 5087: Khâu hoàng thần lập thế

Tiêu Diệp bản tôn, vẫn như cũ ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, chỉ điểm tọa hạ hai vị đệ tử tu hành.

Trừ này ở ngoài, Tiêu Diệp tự mình tu hành cũng không có rơi xuống.

Mặc dù nói.

Từ hắn chúa tể nguyên giới, thuế biến đến trung duy về sau, liền biến được như ngoan sắt một dạng, nghĩ muốn thông qua tu hành lần nữa tăng lên, gần như không thực tế rồi.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ cần tu không ngừng, tận khả năng ở hiện nay duy trì bên trong, đến đề thăng thực lực.

Cổ Thần chúa tể phát động chúa tể chiến tranh, nhìn như là ở dùng loại phương thức này, đến quyết định cùng vận mệnh chúa tể kết cục.

Nhưng Tiêu Diệp lại rõ ràng.

Cổ Thần chúa tể cũng vì hắn, tranh thủ đến rồi thời gian tu hành.

Bất luận là chúa tể chiến tranh kết quả như thế nào, tương lai tuyệt đối còn có quan hệ hồ tự thân đại chiến, Tiêu Diệp tự nhiên không dám khinh thường.

Ở kỳ điểm bên trong, hắn cũng không cần thu liễm khí thế, giấu dốt phong mang.

Tiêu Diệp dấu chân.

Hiển hóa tại kỳ điểm Hỗn Độn rất nhiều địa phương, sáng tạo ra rồi rất nhiều thần tích.

Hắn huy động song quyền, rung chuyển thiên địa, giống như là lúc trước cưỡng ép đẩy lên cao kỳ điểm tu hành quy tắc một dạng.

Khác biệt chính là.

Hắn hiện tại, đã là cao quý chúa tể, vạn đạo đều ở hắn song quyền ở giữa huýt dài, để kỳ điểm Hỗn Độn ở hiện nay cơ sở trên, biến được càng phát thâm thúy.

Cũng có rất nhiều hậu thiên sinh linh, bởi vì Tiêu Diệp thần tích mà đột phá.

Thậm chí.

Còn có mấy tôn Hỗn Độn thần tử cấp nhân vật, bởi vậy nhảy lên mà lên, hóa thành rồi tiên thiên thần linh, trong lòng tràn ngập rồi đối Tiêu Diệp cảm kích.

Những này chồng kỷ xuống tới.

Kỳ điểm Hỗn Độn sinh linh, sớm đã biết được sáng thế chủ bản tôn, trở lại rồi nơi này.

Tiêu Diệp thường xuyên đi ra thời gian điện đá, đối viên mãn Hỗn Độn phương hướng nhìn ra xa, mâu quang lấp lóe, trầm mặc không nói.

Hắn bản tôn ở kỳ điểm, nhưng đối viên mãn Hỗn Độn bên trong rất nhiều tình thế, lại là rõ ràng trong lòng.

Chỉ vì hắn chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, còn ở ba chủ quần tộc bên trong, cùng hắn bản tôn ý chí tương thông.

Từ chúa tể chiến tranh mở ra đến nay, các lớn Hỗn Độn thế lực liền đình chiến rồi.

Nhưng kia mảnh Hỗn Độn, lại ngày càng biến được âm lãnh, thiên địa hoàn cảnh chính đang thay đổi được ác liệt, liền phân ly ở hư không Hỗn Độn lực lượng, đều ở ngày càng mỏng manh.

Nhất trực tiếp thể hiện, liền là đoạn này tuế nguyệt bên trong.

Viên mãn Hỗn Độn, cơ hồ không có từng sinh ra đẳng cấp cao huyết thống hậu thiên sinh linh rồi, đản sinh ra Hỗn Độn bảo vật, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bởi vì chúa tể chiến tranh, mấy chục vị chúa tể cùng nhau phát lực, bất kể đại giới bồi dưỡng người tham chiến, đã để Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, tăng lên đến trình độ rất đáng sợ rồi.

Ở hoàn cảnh như vậy dưới.

Như tự mình tu hành, rất khó lại đản sinh ra, Thiên Đạo bảng cường giả rồi.

Đợi cho chúa tể chiến tranh triệt để kết thúc, chỉ sợ sẽ chỉ càng hỏng bét.

"So sánh với đến, kỳ điểm Hỗn Độn ngược lại trở thành rồi thần thổ."

"Một ngày nào đó, làm viên mãn Hỗn Độn hoàn cảnh, không thích hợp tiên thiên thần linh sinh tồn rồi, kỳ điểm Hỗn Độn có thể hay không thay vào đó?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, trong lòng có loại buồn lạnh cảm giác.

Trận này chúa tể chiến tranh, cho dù bọn hắn thắng được thì đã có sao?

Dạng này đại giới, trên đời tiên thiên thần linh, làm sao nhận chịu?

Mấy chục vạn năm sau.

Viên mãn Hỗn Độn bên trong, nghênh đón rồi một trận không nhỏ sóng gió.

Theo năm đó Cự Linh chúa tể, bị Tiêu Diệp chém giết về sau, Cự Linh quần tộc rời khỏi rồi Hỗn Độn sân khấu, trên đời tiên thiên thần linh quần tộc, biến thành rồi tám mươi cái.

Mà ngày hôm đó.

Lại có một cái Hỗn Độn thế lực sinh ra rồi, dẫn được thế nhân chú ý.

Cái này Hỗn Độn thế lực, ở Hỗn Độn sơ khai thời kì, liền từng vô cùng huy hoàng, thậm chí siêu việt rồi Cổ Thần quần tộc, chỉ là rất nhanh liền vẫn diệt rồi.

Bây giờ, lại hiện ra rồi.

Nó là từ Lục Áo chỗ khai sáng.

Đối phương là viên mãn Hỗn Độn, còn sót lại một tôn Khâu hoàng thần, từ trung ương thần đình đi tới về sau, liền ở Hỗn Độn bên trong xuyên toa, lại đi chốn cũ, giống như là cô hồn dã quỷ, không dính vào bất luận cái gì nhân quả.

Cho đến nhìn thấy Tiêu Diệp, từ kỳ điểm Hỗn Độn mang về ba tôn Khâu hoàng thần về sau, lúc này mới nhóm lửa rồi hắn trong lòng kích tình, lập chí muốn để Khâu hoàng thần quần tộc tái hiện.

Này mấy chục cái chồng kỷ.

Cũng bất luận kia ba tôn Khâu hoàng thần có nguyện ý hay không, Lục Áo mang theo bọn hắn đi rồi rất nhiều địa phương, để rất nhiều Khâu hoàng thần vật cũ đào được.

Chuẩn bị rồi nhiều năm.

Lục Áo rốt cục ở Phục Ma lớn cấm thiên, khai ích ra rồi quần tộc chi giới, mà lại vào trong đó sáng tạo ra rồi hậu duệ, có rồi tiên thiên thần linh quần tộc hình thức ban đầu rồi.

Này chuyện, tuy nhiên dẫn tới rồi không ít người chú ý.

Nhưng không có cái nào Hỗn Độn thế lực, nguyện ý đầu nhập tinh lực đi phá hư.

Thứ nhất.

Lục Áo là Thiên Đạo cửu chuyển chư thần chi trưởng, đó cũng không phải là đùa giỡn, có lẽ thật có thể khiêu chiến một chút thấp duy chúa tể rồi.

Thứ hai.

Chúa tể chiến tranh rơi hậu trường, toàn bộ Hỗn Độn đều đưa lớn biến.

Trước đó, lại rực rỡ hoa, cũng không đáng được tốn hao tinh lực.

Bất quá.

Ở Khâu hoàng thần quần tộc lập thế ngày, lại có hai đội nhân mã, đến đây chúc mừng.

Một cái là đến từ chuyển kiếp Cổ Thần quần tộc, từ Xa Nguyên Hầu cùng Hồng Hống dẫn đội.

Một cái là ba chủ quần tộc, dẫn đội người là Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Khâu hoàng thần quần tộc chi giới, nhìn như đơn sơ, một bộ bách phế đãi hưng bộ dáng, nhưng lại có khiết trắng Tiên Vụ chảy xuôi, thần lan cùng cỏ ngọc tô điểm trong đó, còn có chim thần cùng Thụy Thú ẩn hiện.

Lục Áo tự mình thiết yến, nhiệt tình chiêu đãi Cổ Thần cùng ba chủ quần tộc nhân mã.

Xây dựng lại Khâu hoàng thần quần tộc, là hắn mộng tưởng, bây giờ bước ra rồi bước thứ nhất, hắn rất phấn chấn, nâng cốc lời nói năm đó, đề cập rồi rất xa xôi thời cổ chuyện.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi đã đến rồi, vẫn là đem chúng ta mang về đi!"

"Nghe nói chúa tể chiến tranh trận thứ ba chém giết, ba chủ khả năng không có thích hợp người tham chiến, để cho chúng ta đăng tràng cũng được."

Trong bữa tiệc kia ba tôn kỳ điểm Hỗn Độn Khâu hoàng thần, đều là vẻ mặt đau khổ, đối Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể nhỏ giọng nói.

Lục Áo đối bọn hắn kỳ vọng quá cao rồi.

Chính là loại này kỳ vọng, cũng làm cho bọn hắn chịu đủ tu hành trên 'Chà đạp' .

Bọn hắn âm thanh mặc dù nhỏ, nhưng Lục Áo vẫn là nghe được rồi, lập tức vừa trừng mắt, lại có chút khẩn trương nhìn về phía Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Mặc dù nói.

Hắn đã từng tỏ thái độ, nguyện ý để này ba tôn Khâu hoàng thần, thay thế ba chủ tham dự chúa tể chiến tranh.

Nhưng trận thứ ba chém giết, có cỡ nào nguy hiểm, hắn lại là rõ ràng.

"Yên tâm."

"Chúng ta ba chủ, sẽ không thua."

Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể mở miệng.

Hắn đã từng có ý nghĩ như vậy, nhưng đây chẳng qua là trước kia.

Cái này khiến Lục Áo lỏng rồi một hơi, đồng thời đầy bụng hồ nghi.

Bây giờ tình thế, hắn cũng biết hiểu.

Tiêu Diệp có thể lời thề son sắt nói ra những lời này, sức lực từ đâu mà đến?

"Hi vọng như thế, bởi vì chỉ có dạng này, ngươi vừa mới có thể, hoàn thành chính mình sứ mệnh. . ." Lục Áo thở dài một tiếng.

Trung ương thần đình bên trong Thiên Đạo chung cực huyền bí, sở dĩ hiện thế, liền là bởi vì viên mãn Hỗn Độn đi đường xuống dốc, tiên thiên thần linh đều đọa lạc ra phàm tâm, trong lòng tràn ngập tham, giận, si, cần giúp cho tịnh hóa.

Tiêu Diệp đạt được Thiên Đạo chung cực huyền bí.

Cũng liền ý vị lấy, nhất định phải gánh vác lên phần này trách nhiệm.

Chỉ là, Tiêu Diệp trưởng thành đường, tràn ngập rồi long đong, mặc dù hóa thành rồi chúa tể, vẫn như cũ có vận mệnh uy hiếp tồn tại.

Không thể sống đi xuống, nói thế nào tương lai?

"Sứ mệnh!"

Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, có hừng hực mâu quang sáng lên..