Chương 5088: Chờ đợi

Chương 5088: Chờ đợi

Khâu hoàng thần quần tộc xây đứng, cho thế gian mang tới chấn động, tựa như là một đóa không đáng chú ý bọt nước, rất nhanh liền đi xa rồi.

Mà ở kỳ điểm Hỗn Độn Tiêu Diệp bản tôn, tại ba cái chồng kỷ về sau, mang theo đào được các loại đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, xông vào hắn luyện chế thời gian điện đá bên trong.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Hắn mặc dù ở hết sức chỉ dẫn Trình Văn cùng Trình Ý tu hành, nhưng bởi vì cả hai hóa thành tiên thiên thần linh không lâu, tiên thiên thần thể lại mới tăng rồi không ít, Đại Đạo lạc ấn.

Hắn đối này đôi huynh muội chỉ dẫn, phần lớn là dùng trúc cơ, vững chắc cảnh giới làm chủ, liền phụ trợ tu hành tiên thiên hỗn bảo, cũng không từng để cả hai sử dụng.

Hiện tại.

Khoảng cách chúa tể chiến tranh trận thứ ba chém giết, càng ngày càng tiếp cận rồi.

Hắn cần làm sau cùng chạy nước rút rồi.

Hai mảnh Hỗn Độn thời gian, đều như là nước sông đang chảy.

Kỳ điểm Hỗn Độn, bởi vì toà kia thời gian điện đá bộc phát ra không có cái nào lớn hơn động tĩnh.

Viên mãn Hỗn Độn bên trong, cũng là biến được nổi sóng chập trùng.

Thỉnh thoảng giữa, có Đại Đạo tiếng thảm thiết, từ chuyển sinh lớn cấm thiên hai tòa chúa tể trong đạo trường truyền ra, dẫn phát rồi khủng bố thiên địa dị tượng.

Loại này dị tượng, trải ra rồi ức vạn bên trong hư không, cuồng phong phẫn nộ gào thét giữa, một cỗ nguyên bản thác ấn tại hư không chí cao ý chí biến mất, để ba chủ Vạn Vương cùng Phong vương, đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Bọn hắn cũng không phải là viễn cổ thời đại đản sinh, nhưng đều đã công tham ngộ tạo hóa, có thể thôi diễn ra, loại này dị tượng đại biểu cho cái gì.

Có tiên thiên thần linh, từ Thiên Đạo bảng trên rơi xuống!

Có thể tên xếp Thiên Đạo bảng người, cái nào là đơn giản hạng người.

Hoặc là trải qua vô số chồng kỷ tích lũy, hoặc là chịu chúa tể chỉ điểm, không phải vậy tựa như bọn hắn này loại.

Tại không có vẫn lạc tình huống dưới, làm sao có thể đột ngột, từ Thiên Đạo bảng trên rơi xuống xuống tới?

Này là chuyện chưa từng có!

"Này, chỉ sợ liên quan đến vận mệnh tạo hóa loại này Hỗn Độn bí thuật!"

Vạn Vương toàn thân màu tím đạo ánh sáng tràn ngập, hắn nhớ tới Tiêu Diệp đối vận mệnh tạo hóa giới thiệu, một trận tim đập nhanh.

Nếu như hắn đoán không lầm.

Dực Thần, Thái Thần quần tộc Thiên Đạo bảng cường giả, khổ tu đạo tắc, chính trở thành trận thứ ba chém giết người tham chiến áo cưới!

Làm này mảnh Hỗn Độn, trải qua rồi chín lần chồng kỷ giao thế trùng kích.

Hỗn Độn các vực, chỗ bộc phát ra tiếng nghị luận, lập tức vọt tới rồi đỉnh phong.

Cẩn thận tính toán, chúa tể chiến tranh sau cùng một trận chém giết, liền ở cái này chồng kỷ rồi.

Mà cho tới bây giờ.

Bất luận là lấy mệnh vận cầm đầu Hỗn Độn thế lực, vẫn là dùng Cổ Thần cầm đầu thế lực, đều không có công bố người tham chiến bảng danh sách.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, thế nhân đối trận này chém giết chú ý.

"Bọn hắn, vẫn là không có thức tỉnh!"

Ba chủ quần tộc chi giới, tràn ngập bầu không khí, thì là càng nặng nề rồi.

Cửu đồng chuột, Vạn Vương, Phong vương bọn người, thỉnh thoảng hướng phía Tiêu Diệp hành cung phương hướng nhìn lại, đều là lông mày nhíu chặt.

Bết bát nhất tình huống, quả nhiên vẫn là phát sinh rồi.

Thời khắc mấu chốt sắp đến.

Bọn hắn ba chủ quần tộc, có tư cách tham dự trận thứ ba chém giết cường giả, vẫn là hãm sâu ở vô lượng đại kiếp bên trong, vẫn không có thức tỉnh.

Về phần Cổ Thần, Ám Thần quần tộc tình huống, cũng là như thế.

Tựa hồ.

Này trận thứ ba chém giết, đã không nhìn thấy chút nào thự ánh sáng rồi.

Những năm này.

Ngoại giới đối ba chủ đến cỡ nào không coi trọng, bọn hắn đều trong lòng biết bụng minh.

Mà Tiêu Diệp bản tôn theo năm đó sau khi rời đi, liền một lần không hề lộ diện qua.

Nếu không phải Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, còn tọa trấn ba chủ, ba chủ quần tộc chỉ sợ đều muốn như rắn không đầu rồi.

"Ta tin tưởng Tiêu Diệp đại nhân, hắn khẳng định có biện pháp!"

Vạn Vương cùng Phong vương, đều là lòng mang tín niệm.

Đợi cho thời gian kim đồng hồ, lần nữa vạch đến mấy chục vạn năm về sau, thế gian có thật nhiều thanh âm không hài hòa đang vang vọng.

"Ha ha, nghe nói Tiêu Diệp chúa tể, ở nhiều năm trước, rời đi rồi ba chủ quần tộc, không biết đi nơi nào, không phải là biết được, chúa tể chiến tranh thắng được vô vọng rồi, cho nên trốn đi đến đi."

"Hắn dù sao cũng là chúa tể, cũng không về phần làm ra loại này, có sai lầm thân phận sự tình."

"Này có cái gì không có khả năng, Tiêu Diệp chúa tể xuất sinh, chỉ là hậu thiên sinh linh, cùng trên đời cái khác chúa tể khác biệt."

"Ha ha ha, ba chủ quần tộc những tên kia, chỉ sợ còn chưa biết, còn ở cố thủ, thật sự là thật đáng buồn a."

. . .

Những này âm thanh, rất là chói tai, đã có tiên thiên thần linh ở mở miệng, cũng có Hỗn Độn thần tử ở chỉ trích, đều là từ Thái Thần, Dực Thần quần tộc truyền ra.

Ba chủ hậu thiên sinh linh, đều là khí được nắm chặt rồi quyền đầu, lửa giận ngút trời.

Tiêu Diệp như thế nào đi nữa, đó cũng là chúa tể, áp đảo chư thần chi thượng, há lại cho thế nhân này loại chỉ trích?

"Nhiều năm chưa từng động thủ, liền quên ba chủ còn có chúng ta sao?"

Vạn Vương cùng Phong vương, càng là biểu lộ lãnh khốc, liền muốn xông hướng Hỗn Độn lớn cấm thiên.

"Không nên vọng động!"

Da thịt trắng nõn, có khuynh thành chi tư cửu đồng chuột, cùng lúc ngăn lại rồi bọn hắn.

Ba chủ vận mệnh, đã sớm cùng chúa tể chiến tranh trói ở cùng nhau.

Những này âm thanh chói tai, cũng đại biểu rồi thế người tâm tính, đều cho rằng bọn họ ba chủ không cách nào trường tồn rồi.

Ngay tại lúc này, thế nhân đối ba chủ, cùng Tiêu Diệp lòng kính sợ, rơi xuống đến rồi đáy cốc, cũng rất bình thường.

Lúc này, lao ra nhấc lên chiến hỏa, đối ba chủ không có có bất kỳ chỗ tốt nào.

"Chúng ta phụng làm tôn sáng thế chủ đại nhân, không dung vũ nhục!"

Chỉ là Vạn Vương cùng Phong vương, biểu lộ vẫn như cũ lãnh khốc, không nguyện dừng tay.

Chính xác không cần muốn để ý tới."

"Đợi chúa tể chiến tranh kết thúc, loại này chỉ trích âm thanh tự nhiên sẽ biến mất."

Này lúc, đổi có một đạo giọng ôn hòa, đột ngột ở truyền đến.

Lập tức.

Phương này thiên địa đột nhiên yên tĩnh, từng đạo ánh mắt, nhìn về phía đột ngột xuất hiện một vị Nhân tộc thanh niên.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Tiêu Diệp chúa tể trở về rồi!"

. . .

Ngay sau đó, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, Vạn Vương, Phong vương, cửu đồng chuột nhao nhao nghênh đón tiếp lấy, giống như là tìm tới rồi người đáng tin cậy.

Đối với đoạn này tuế nguyệt, Tiêu Diệp đi nơi nào, trong lòng bọn họ có chỗ suy đoán.

Nhưng lại không biết Tiêu Diệp làm rồi cái gì, giờ phút này đều ở hiếu kỳ hỏi thăm.

Bởi vì cái này liên quan đến chúa tể chiến tranh trận thứ ba chém giết.

"Không cần nhiều hỏi."

"Rất nhanh các ngươi liền biết rõ rồi."

Mà Tiêu Diệp bản tôn, nhưng không có nhiều lời.

Nói xong, hắn xông về phía mình hành cung, đi vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, cẩn thận dò xét.

Mười cái chồng kỷ đi qua.

Nơi này ba chủ đứng đầu cường giả nhóm, trên người màu tím đạo ánh sáng, biến đến vô cùng loá mắt, quấn thân mông lung hoàng khí, đã gần như biến mất không thấy rồi.

Cái này khiến Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi.

Xem ra Cổ Thần chúa tể nói không sai.

Bọn này ba chủ quần tộc nhóm, cũng không có nguy hiểm đến tính mạng.

Từ tình huống trước mắt xem ra, ở gần đây liền muốn từ huyễn cảnh bên trong thức tỉnh rồi.

Chỉ là, nhất định vô duyên chúa tể chiến tranh trận thứ ba chém giết rồi.

Tiêu Diệp lui ra ngoài, ở ba chủ quần tộc chi giới bên trong tĩnh tu  chờ đợi trận thứ ba chém giết đến.

Cùng này đồng thời, trên đời từng tòa chúa tể trong đạo trường, đều có vô thượng ý chí ở cuộn trào mãnh liệt, giống như chú ý tới Tiêu Diệp trở về.

"Năm đó ta toàn lực bồi dưỡng người tham chiến, ngược lại là không có chú ý kẻ này, là lúc nào rời đi ba chủ, lại đi nơi nào, sau đó dùng ý chí hiển hóa, cũng vô pháp tìm đến tung tích của hắn, xem ra hắn trên thân còn có bí mật."

"Không sao, dù sao hắn rất nhanh, liền muốn tự mình phong ấn trăm vạn cái chồng kỷ rồi.".