Chương 5089: Trận thứ ba

Chương 5089: Trận thứ ba

Chúa tể chiến tranh sau cùng một trận chém giết, liền ở phụ cận rồi.

Các lớn cấm thiên từng tòa chúa tể đạo tràng, đều bắn ra lớn lao cảm ứng, ý vị lấy trận thứ ba chém giết người tham chiến, rốt cục muốn hiển hiện thế gian rồi.

Rất nhiều người đều là tâm thần đại chấn, không ngừng thi pháp đưa mắt nhìn ra xa, nhưng như cũ không cách nào thấy rõ ràng người tham chiến hình dáng.

Có lẽ.

Thẳng đến trận thứ ba chém giết, chân chính mở ra thời điểm, mới có thể vạch trần.

Dù sao không có chúa tể nguyện ý nhìn thấy, ở thời khắc cuối cùng, chính mình khổ tâm bồi dưỡng người tham chiến, xuất hiện biến cố.

Mà ba chủ quần tộc, vẫn như cũ rung chuyển, lòng người bàng hoàng.

Tiêu Diệp bản tôn, là trở về rồi, nhưng vẫn không có chỉ định người tham chiến là ai.

Phóng tầm mắt ngay sau đó.

Có tư cách nhất tham chiến, cũng liền cửu đồng chuột rồi.

Như Tiêu Niệm, Vạn Vương, đều đã ở trận đầu chém giết ra tay qua rồi.

Không có gì ngoài cửu đồng chuột ở ngoài, ngoài ra hai cái người tham chiến, đến cùng là ai?

Tiêu Diệp cũng không có giải đáp ba chủ các sinh linh nghi hoặc, hắn trấn định tự nhiên ở tĩnh tu, ở rèn luyện đạo tắc.

Giống như chúa tể chiến tranh, hắn cũng sẽ nghênh đón đại chiến một dạng.

"Rốt cục thức tỉnh rồi sao?"

Mấy chục năm sau, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, mặt nổi lên hiện một tia dáng tươi cười.

Giờ này khắc này.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, nguyên bản lượn lờ ở ba chủ các cường giả trên người loá mắt ánh tím, đột ngột từ từ tiêu tán.

Cùng nó cùng một chỗ tiêu tán, còn có kia đại biểu đại kiếp mông lung hoàng khí.

Cẩn thận nhìn lại.

Trong đó áo trắng thiếu niên tiểu Bạch, thân thể nhẹ nhàng run run, ngay sau đó mở ra rồi hai mắt.

"Đây là ở đâu bên trong?"

Hắn giương mắt nhìn hướng bốn phía, trong con ngươi hiển hiện mê mang chi sắc, có gan mờ mịt cảm giác.

Qua rồi hồi lâu, hắn mới giật mình rồi qua tới, một màn kia mê mang biến mất, biến thành rồi chấn kinh.

"Cái này. . . Này là thế nào rồi? Tuế nguyệt làm sao lại tan biến rồi nhiều như vậy!"

"Ta giống như làm rồi một trận ác mộng."

"Không đúng, kia không phải là ác mộng, mà là một loại huyễn cảnh, để cho chúng ta rơi vào rồi đi vào!"

. . .

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu yên tĩnh bị đánh phá rồi.

Tử vong Bằng Vương, Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Vô thiên thần, Đại Diễn thần nhóm cường giả, đều là vừa tỉnh lại, chợt phát ra rồi tiếng kinh hô.

Bọn hắn đều có Thiên Đạo bảng cảnh giới cùng thực lực.

Đạt tới cấp độ này, tuy nhiên không có sợ chồng kỷ giao thế trùng kích, nhưng đối Hỗn Độn bên trong chồng kỷ giao thế, cực kỳ mẫn cảm.

Cho nên, ở thanh tỉnh về sau, bọn hắn liền biết rõ, ngoại giới thời gian tan biến, đã qua rồi nhiều năm rồi.

Chỉ là.

Bọn hắn tại sao lại, đột nhiên rơi vào huyễn cảnh bên trong?

"Đáng chết!"

"Chúa tể chiến tranh trận thứ ba chém giết, chỉ sợ sắp mở ra rồi!"

Trước hết nhất thức tỉnh tiểu Bạch, lớn tiếng gào thét, cuống không kịp đem bốn phía, bị long đong nhiều năm đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo câu đến, nghĩ muốn giúp cho luyện hóa.

Chúa tể chiến tranh trận thứ hai rơi hậu trường.

Bọn hắn bọn này cường giả, đều là gánh vác áp lực cực lớn, cơ hồ tu hành nhập ma rồi.

Hiện tại.

Cảm giác được chính mình hoang phế rồi như thế lớn tuế nguyệt, nhỏ Bạch Tâm bên trong tự nhiên sợ hãi.

Keng

Liền ở này lúc, có Đại Đạo tiếng chuông đột nhiên vang vọng mà lên, cho dù thân ở Thời Gian Tháp các cường giả, đều là rõ ràng nghe được rồi.

Lập tức.

Tất cả tiềng ồn ào, lập tức đều biến mất rồi, tất cả mọi người mộng rồi.

Loại này Đại Đạo tiếng chuông, bọn hắn tự nhiên không xa lạ, đại biểu cho chúa tể chiến tranh trận thứ ba chém giết, đã mở ra rồi!

Băng lãnh!

Vô tận băng lãnh chi ý, trong nháy mắt quét sạch rồi những cường giả này toàn thân.

Ngay sau đó, bọn hắn nhao nhao đứng dậy, toàn bộ đều là xông ra rồi Thời Gian Tháp.

Ngoại giới.

Ba chủ quần tộc tất cả hậu thiên sinh linh, cùng cái khác tiên thiên thần linh cấp độ người, toàn bộ đều đi rồi đi ra, chính tụ tập cùng một chỗ, ngóng nhìn ba chủ ở ngoài.

Tiêu Diệp cũng là bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm, chắp tay đứng ở không trung.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Tiểu Bạch, Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế bọn người, nhìn qua Tiêu Diệp đều là há to miệng, lại lời gì đều nói không đi ra, biểu lộ vô cùng phức tạp.

Bọn hắn có áp lực.

Tiêu Diệp áp lực lớn hơn.

Tiêu Diệp vì bọn họ che thiết bị chắn gió mưa nhiều năm, bọn hắn một mực hi vọng, có thể vì đối phương bài ưu giải nan.

Chúa tể chiến tranh, liền là một cái cơ hội rất tốt.

Kết quả.

Bọn hắn hoang phế lâu như vậy, cảm giác được thẹn đối Tiêu Diệp.

Đặc biệt là Chân Linh Tứ Đế, đều là mặt mũi tràn đầy tự trách.

Bọn hắn cùng những cường giả khác khác biệt.

Bọn hắn được Tiêu Diệp truyền thụ nghịch thiên thần nguyên chi huyết, có vô hạn khả năng.

Ở chuẩn bị chiến đấu thời điểm, bọn hắn đều đang cật lực khai quật nghịch thiên thần nguyên chi huyết tiềm lực, cùng tự thân đầy đủ phù hợp.

Chính là vì rồi, có thể ở trận thứ ba trong chém giết, toả hào quang rực rỡ.

Kết quả.

Ở như thế thời kỳ mấu chốt, bọn hắn rơi vào huyễn cảnh, chết đi tuế nguyệt, càng là lại cũng không về được rồi.

Dùng bọn hắn hiện tại trạng thái, tham dự trận thứ ba chém giết, có thể chiến thắng sao?

"Vận mệnh chúa tể dẫn động rồi đại kiếp, này mới khiến các ngươi sa vào đến vô lượng huyễn cảnh bên trong."

"Các ngươi tuy nhiên thức tỉnh rồi, nhưng trạng thái chỉ sợ còn có ảnh hưởng, tiếp xuống chỉ cần xem cuộc chiến là đủ." Tiêu Diệp ánh mắt trông đến, mỉm cười nói, không có chút nào trách cứ chi ý.

Đối với hắn mà nói, hiện tại bọn này cường giả, có thể thức tỉnh, chính là tốt nhất kết quả rồi.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, đám người đều ngây người rồi.

Bọn hắn sa vào đến vô lượng huyễn cảnh, lại là bởi vì vận mệnh chúa tể nguyên nhân.

Trọng yếu nhất chính là.

Tiêu Diệp vậy mà để bọn hắn xem cuộc chiến?

Kia tham dự trận thứ ba chém giết người tham chiến, là ai?

"Tiểu Kim, làm phiền ngươi rồi."

Lúc này, Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía bên người da thịt trắng nõn, có khuynh thành chi tư đáng yêu nữ tử.

Này là cửu đồng chuột.

Ở Tiêu Diệp bản tôn rời đi thời gian bên trong, tọa trấn ba chủ, cũng ở ma luyện vô thượng đồng thuật.

"Tiêu Diệp chúa tể, nếu không phải ngươi cùng tiểu Bạch lão đại, ta cũng không đạt được cái này độ cao, ta tự sẽ hết sức, chỉ là. . ."

Cửu đồng chuột cũng là mặt lộ vẻ nghi hoặc chi sắc.

Vừa rồi.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác khâm điểm rồi, nàng tham dự chúa tể chiến tranh trận thứ ba chém giết.

Thế nhưng là dựa theo quy tắc.

Bọn hắn ba chủ, còn muốn phái ra hai tôn người tham chiến mới đúng.

Nhưng Tiêu Diệp, lại chỉ khâm điểm rồi nàng tên.

"Bọn hắn, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện."

Mặt đối cửu đồng chuột nghi hoặc, Tiêu Diệp lời ít mà ý nhiều nói.

Cửu đồng chuột bất đắc dĩ, chợt thân hình đằng không mà lên, hướng phía ngũ đại cấm thiên vùng đất trung ương tiến đến.

"Không có gì ngoài cửu đồng chuột ở ngoài, chúng ta ba chủ quần tộc, còn có thể là ai, có tư cách tham chiến!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bình tĩnh biểu lộ, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, trong lòng nhấc lên rồi cuồn cuộn sóng biển.

"Chẳng lẽ là bọn hắn?"

Y Liêm phản ứng nhanh nhất, trong đầu hiển hiện Trình Văn cùng Trình Ý bóng dáng.

Tiêu Diệp tọa hạ này đôi đệ tử, hóa thành tiên thiên thần linh tin tức, bọn hắn đều đã biết được.

Chỉ là nhiều năm trước tới nay, toàn bộ ba chủ quần tộc, không có có người gặp qua này đôi huynh muội.

"Này đôi huynh muội là hoàn mỹ sinh linh, hóa thành tiên thiên thần linh, tuyệt đối có thể xưng xưa nay chưa từng có, không thể coi thường."

"Nhưng bọn hắn mới tu hành nhiều thiếu niên? Làm sao có thể có tư cách, cùng chịu chúa tể dốc sức bồi dưỡng Thiên Đạo bảng cường giả tranh giành, Tiêu Diệp hẳn là sẽ không lấy chính mình tương lai nói đùa."

"Kia, đến cùng là ai?"

Sau một khắc, Y Liêm lắc lắc đầu, bỏ đi rồi ý nghĩ này..