Chương 5090: Chúa tể tụ tập

Chương 5090: Chúa tể tụ tập

Chúa tể chiến tranh sau cùng một trận chém giết bắt đầu rồi.

Cùng trước hai trận so lên đến, trận này đưa tới chú ý, có thể xưng thịnh huống chưa bao giờ có.

Sớm ở mấy vạn năm trước, đã có lượng lớn tiên thiên thần linh, thậm chí cả Hỗn Độn thần tử, đều đuổi tới rồi ngũ đại cấm thiên ở giữa.

Trận này chém giết, đem quyết định chúa tể chiến tranh sau cùng thắng thua, cũng đem quyết định chúa tể cấp tồn tại vận mệnh!

Giờ này khắc này.

Oanh

Ngũ đại cấm thiên bên trong, hết đều có lấy vô thượng ý chí bốc lên, hướng phía cùng một cái phương hướng cuộn trào mãnh liệt mà đến, để ngồi chờ ở kia vững chắc giới vực cái khác tiên thiên thần linh, cùng Hỗn Độn thần tử, đều là tâm thần rung động rồi lên, cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

Xa xa nhìn lại.

Chỉ thấy từng tôn, bị Đại Đạo kỳ cảnh vờn quanh bóng dáng, chính đạp trên vạn đạo mà đến.

Này là, chúa tể chân thân đích thân tới rồi!

Tham dự chúa tể chiến tranh chúa tể, tự thân vì người tham chiến hộ giá hộ tống.

Về phần bảo trì trung lập chúa tể, cũng lần lượt hiện thân rồi, chạy đến xem cuộc chiến.

Bất quá ngắn ngủi mấy tháng thời gian.

Ngũ đại cấm thiên ở giữa tề tụ chúa tể, liền cao đạt bảy mươi tôn chi nhiều.

Trong đó sai lầm dễ thấy, không ai qua được là Dực Thần cùng Thái Thần chúa tể rồi.

Này hai đại cao duy chúa tể, rất ít lộ diện, nhiều nhất dùng ý chí hiển hóa, hiện tại đồng thời chân thân xuất hiện rồi.

Này là viên mãn Hỗn Độn đỉnh phong thịnh thế, bức được xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, mang theo Hỗn Độn thần tử không ngừng lùi lại.

Bảo trì trung lập chúa tể, lẳng lặng đứng thân ở nơi đó.

Về phần Dực Thần, Thái Thần, pháp thần, Lực Thần, Không Thần chờ chúa tể, đều là đưa tay đánh ra rồi một mảnh Thiên Đạo chi quang, đem người tham chiến đưa đến chiến trường bên trong.

Mỗi một mảnh Thiên Đạo chi quang xuất hiện, đều sẽ khiến một tràng thốt lên âm thanh.

Trận thứ ba chém giết người tham chiến, đến nay vẫn là bí mật đề.

Hiện tại, câu đố đáp án, tựa hồ vạch trần rồi.

Chỉ là, những người tham chiến này bị Thiên Đạo chi quang bao phủ, vẫn như cũ khó dòm khuôn mặt, càng bị nói thấy rõ cảnh giới của bọn hắn giới rồi.

"Những này chúa tể, đem người tham chiến bảo hộ được thật đúng là tốt!"

"Không có cách, vận mệnh chúa tể dẫn động đại kiếp, để Cổ Thần, Tiêu Diệp, Ám Thần ba Đại Chúa Tể cường giả dưới trướng, rơi vào đến huyễn cảnh bên trong, ai không sợ bọn họ chó cùng rứt giậu, ở thời điểm này phá hư?"

. . .

Phụ cận tiên thiên thần linh, đều là nghị luận ầm ĩ.

Sau một khắc.

Bọn hắn thần sắc khẽ biến, nhìn về phía một chỗ.

Ở nơi đó.

Một vị da thịt trắng nõn, có khuynh thành chi tư đáng yêu nữ tử, xuất hiện ở ngũ đại cấm thiên ở giữa.

Nàng hiển nhiên cũng là người tham chiến, chỉ là lại độc thân chạy đến, hướng phía kia giới vực bay đi, lập tức liền gây nên rồi chư thần chú ý.

"Là ba chủ quần tộc kia đầu cửu đồng chuột!"

"Nàng trời sinh tính không thích chém giết, Tiêu Diệp chúa tể phái nàng xuất chiến rồi!"

Chư thần ánh mắt biến ảo, giương mắt nhìn hướng bốn phía, lại chưa thấy ba chủ quần tộc, ngoài ra hai tôn người tham chiến hiện thân.

Nhưng bọn hắn cũng không dám chỉ trích.

Bởi vì một phương hướng khác vô tận quang hoa giáng lâm, hợp thành rồi một mảnh đại dương mênh mông, để cái này không thành càn khôn địa phương đều muốn luân hãm rồi.

Chỉ thấy ba tôn chúa tể hiện thân rồi.

Ở giữa người người mặc vàng vàng màu trường bào, thân giống như mây khói, không có cái khác chúa tể kia loại vạn đạo cùng reo vang khí thế, nhưng lại để giữa sân chúa tể, đều mặt lộ vẻ kiêng kị chi sắc.

Cổ Thần chúa tể, Khâu Uyên!

Thân hình thẳng tắp Tiêu Diệp, cùng toàn thân đen nhánh Ám Thần chúa tể, một trái một phải, cùng nhau mà đến.

Hưu

Cổ Thần chúa tể bấm tay một đạn, lập tức có hừng hực màu tím đạo ánh sáng hiển hiện, hình thành rồi một chùm to lớn cột sáng, ba tôn người tham chiến bị đưa vào giới vực bên trong.

Ám Thần chúa tể, cũng là như thế.

"Khâu Uyên  dựa theo chúa tể chiến tranh quy tắc, các ngươi trận doanh chúa tể, nếu là thu thập không đủ người tham chiến, vậy cái này trận thứ ba chém giết, cũng không có tất yếu mở ra rồi."

Này lúc, một cỗ đáng sợ vận mệnh gió bão, kéo dài vô tận hư không, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng phóng tới, giống như vô tận dòng lũ ở trùng kích thế gian.

Khoảng cách giới vực gần nhất mấy tôn chúa tể, đều là bị chấn được rút lui không thôi.

Đợi được mệnh vận gió bão tán đi, chỉ thấy một cái mặt như ngọc, sợi tóc trong suốt, cực kỳ uy nghiêm cảm giác trung niên nam tử xuất hiện.

Mệnh của hắn vận chi mắt không ẩn chứa bất luận cái gì cảm tình sắc thái, mặc dù ở cùng Khâu Uyên giao lưu, nhưng mâu quang lại là nhìn về phía rồi Tiêu Diệp.

Bạch

Lập tức, phương này thiên địa yên tĩnh trở lại, tất cả ánh mắt, đều hội tụ ở Tiêu Diệp trên thân.

Này là vận mệnh chúa tể đến rồi, cực kỳ cường thế, không lưu tình chút nào để lộ Cổ Thần, Tiêu Diệp, Ám Thần ba Đại Chúa Tể vết sẹo.

Nào có thể đoán được.

Khâu Uyên cùng Ám Thần chúa tể, không hề tức giận.

"Vận mệnh chúa tể, ngươi làm một chút hèn hạ thủ đoạn, nhưng cải biến không rồi cái gì."

Tiêu Diệp phản ứng, cũng là lạ thường bình tĩnh.

Nói xong, hắn nâng lên tay trái, dẫn động mảng lớn phù quang lược ảnh, hình như có vô số dòng sông thời gian ở giao thoa, đổi có một chùm mông lung chi quang bốc hơi mà lên, xông hướng rồi kia mảnh giới vực.

Đây hết thảy, nói đến trễ, thực tế trên lại phát sinh trong nháy mắt.

Giữa sân rất nhiều chúa tể, vậy mà đều không cách nào bắt.

"Này gia hỏa hoàn toàn chính xác đột phá rồi, đối thời gian Đại Đạo chưởng khống, hoàn toàn nhưng ảnh hưởng đến chúng ta!"

"Xem ra những này chồng kỷ, hắn cũng không có nhàn rỗi."

Những kia chúa tể, liên tưởng đến lúc trước, Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới thuế biến động tĩnh, đều là kinh sợ một hồi.

Chúa tể, chính là Thiên Đạo hóa thân.

Thời gian Đại Đạo tuy là tôn phẩm, có thể nghĩ muốn triệt để ảnh hưởng đến bọn hắn, thật quá khó khăn rồi.

Tại bọn họ vô tận thọ nguyên bên trong, cũng liền Thời Gian Chúa Tể, cùng Thời Nhất làm đến qua.

Hiện tại, lại phải thêm cái trước Tiêu Diệp rồi.

Mà đợi những này chúa tể Thiên Đạo chi mắt, hướng phía giới vực bên trong nhìn lại về sau, thần sắc động dung rồi lên.

. . .

Giới vực bên trong u ám một mảnh, giống như là độc lập ở Hỗn Độn ở ngoài.

So với trận thứ hai chém giết, nơi này biến được càng thêm đáng sợ, chẳng những có Thiên Đạo bảng cấp khí thế bốc lên, mà còn có đủ loại khó lường khí thế đang chảy.

Có thể nói.

Trận thứ ba chém giết người tham chiến, không có một cái nào là đơn giản.

Theo lấy tất cả người tham chiến đều đã đăng tràng, giới vực phong bế rồi.

"Bắt đầu rồi sao?"

Ba chi tiểu đội, chính tụ tập cùng một chỗ, giờ phút này đều là thần sắc khác nhau rồi lên.

Cổ Thần quần tộc người tham chiến, đều là vô thượng thịnh thế bên trong, quật khởi tuyệt thần bảng đỉnh tiêm Cổ Thần, tình huống bình thường dưới, căn bản không đủ tư cách, tham dự chúa tể chiến tranh.

Ở Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi rơi vào huyễn cảnh về sau, bọn hắn lúc này mới bị Cổ Thần chúa tể chọn trúng, chịu bồi dưỡng mười cái chồng kỷ.

Mặc dù nói.

Ở Cổ Thần chúa tể loại kia bồi dưỡng phía dưới, bọn hắn hoàn toàn có thể tên xếp Thiên Đạo bảng, chỉ là Thiên Đạo bảng đã khép kín, không có chỗ trống danh ngạch, cho nên bọn hắn vẫn là ở vào tuyệt thần bảng.

"Này mảnh giới vực đã phong bế."

"Cửu đồng chuột, các ngươi ba chủ một phương, ngoài ra hai vị người tham chiến là ai?"

Giờ phút này, này ba tôn Cổ Thần, cùng tham chiến ba tôn Ám Thần, đều là bốn phía ở cửu đồng chuột thân bên, nhao nhao hỏi.

Cửu đồng chuột lại là cười khổ lắc lắc đầu.

Tiêu Diệp đối với cái này rất giữ bí mật, nàng chỗ nào biết được.

"Tiểu Kim tiền bối."

"Còn có ba vị Cổ Thần tiền bối, thật sự là nhiều năm không thấy."

"Lần này, chúng ta sắp sửa sóng vai tác chiến rồi. . ."

Theo lấy một đạo to rõ âm thanh truyền đến, chỉ thấy một nam một nữ ở u ám trong sương mù hiển hiện, hướng phía này bên chầm chậm đi tới.

"Lại là. . . Bọn hắn!"

Cửu đồng chuột, cùng kia ba tôn Cổ Thần giương mắt nhìn lên, lập tức đều là trợn mắt hốc mồm rồi lên..