Chương 5091: Chiến thắng chi đạo

Chương 5091: Chiến thắng chi đạo

Ba chủ quần tộc xây đứng đến hiện tại, cường giả xác thực quá nhiều rồi, rất nhiều đều có thể ở vô thượng thịnh thế bên trong, Trấn Thủ Nhất Phương, bị thế nhân chỗ biết rõ.

Trong đó, liền bao quát rồi Tiêu Diệp tọa hạ đệ tử, Trình Văn cùng Trình Ý.

Này cũng cũng không phải là này đôi huynh muội, thực lực khủng bố cỡ nào, toàn từ cả hai tiềm lực, chân thực quá nghịch thiên rồi.

Thân là hoàn mỹ sinh linh.

Lĩnh ngộ rồi mấy trăm loại Hỗn Độn Đại Đạo, nghiên tu thế gian các loại đạo thống, ở thượng vị Niết Thần cảnh, liền có thể chém giết tiên thiên thần linh, thiên hạ người nào không biết?

Hiện tại, cả hai xuất hiện ở giới vực bên trong, sóng vai hướng phía ba chi đội ngũ đi tới, tựa như ảo mộng.

"Các ngươi quả nhiên đã hóa thành rồi tiên thiên thần linh."

"Chỉ là, Tiêu Diệp đại nhân, vậy mà phái các ngươi đến đây tham chiến?"

Cửu đồng chuột lấy lại tinh thần, quan sát tỉ mỉ cả hai về sau, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

"Đây quả thực chính là ở hồ nháo!"

"Nghe nói Y Liêm đại nhân đã thức tỉnh, liền xem như phái ra hắn xuất chiến cũng tốt a!"

Kia ba tôn Cổ Thần, đều là cười khổ không thôi.

Đương đại Cổ Thần, đều từng cùng ba chủ quần tộc vì lân cận, đối Trình Văn cùng Trình Ý, tự nhiên không xa lạ.

Dùng hoàn mỹ sinh linh thân phận, lột xác thành tiên thiên thần linh, hoàn toàn chính xác xưa nay chưa từng có.

Nhưng này là chúa tể chiến tranh sau cùng một trận chém giết!

Cả hai tiềm lực lại lớn, thời gian tu luyện còn tại đó, lại thiếu khuyết cùng tiên thiên thần linh chinh chiến kinh nghiệm, xem cả hai cảnh giới, phân rõ mới hóa thành tiên thiên thần linh không lâu, chân thực cảnh giới, liền tuyệt thần bảng đều kém rồi một chút.

Này một trận chiến, đánh như thế nào?

Có lẽ so trận thứ hai chém giết, còn muốn không chịu nổi!

"Này dưới xong rồi!"

Về phần kia ba tôn Ám Thần, đều là khuôn mặt tái nhợt, lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Loại này chúa tể chiến tranh.

Bọn hắn vốn là muốn ỷ vào ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc.

Bởi vì vận mệnh chúa tể thủ đoạn quấy nhiễu.

Cổ Thần quần tộc ba vị người tham chiến, đã không hết ý người rồi, liền Thiên Đạo bảng đều không có nhảy vào.

Ba chủ cửu đồng chuột, ngược lại là đủ mạnh.

Về phần Trình Văn cùng Trình Ý đến rồi, quả thực giống như là hai cái vướng víu.

"Muội muội, những này tiền bối phản ứng, so ta tưởng tượng, còn muốn đặc sắc a!" Trình Văn sờ lên cái mũi, bất đắc dĩ nói.

Trình Ý lại là không thèm để ý chính mình huynh trưởng, một đôi mắt đẹp sớm đã nhìn về phía bốn phía, đang tra dò xét phụ cận đối thủ.

"Trình Văn, Trình Ý, tiếp đó, các ngươi cùng ở đằng sau ta là được, không cần cách quá xa, không phải vậy ta khó mà hộ các ngươi chu toàn."

Cửu đồng chuột nói.

Việc đã đến nước này, nàng chỉ có thể tiếp chịu hiện thực, tận khả năng bảo vệ tốt Tiêu Diệp đệ tử.

Trình Ý cũng không có lên tiếng nữa.

Ba chi đội ngũ tụ tập cùng một chỗ, hướng phía phía trước bay đi.

Ở loại tình thế này dưới.

Bọn hắn cũng không có tâm tư đi chế định cái gì tác chiến kế hoạch rồi, bởi vì thực lực trên chênh lệch, đã để bọn hắn biến thành bị động.

Oanh

Đột ngột giữa, một tiếng nổ vang, chấn động giới vực không gian, một mảnh sôi trào biển sét bỗng nhiên hiển hiện, hóa thành kinh diễm một đòn, hướng phía này ba chi đội ngũ vọt tới.

"Cẩn thận!"

Cửu đồng chuột khẽ quát một tiếng, nàng hai con ngươi bày biện ra chín đồng tử, mà lại đang nhanh chóng xoay tròn, một cái đồng tử mang bắn ra, đem này mảnh biển sét trực tiếp cho bổ ra, đồng thời một đạo lấp lóe ánh sấm cao lớn bóng dáng, bị chấn được bay ngược rồi ra ngoài.

Kia, rõ ràng là Lôi Đình Thần.

"Cửu đồng chuột, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Ngoài ra hai cái phương hướng, cũng có băng lãnh âm thanh đang vang vọng, lại có hai tôn Lôi Đình Thần xuất hiện.

Luận cảnh giới, bọn hắn đồng dạng ở vào tuyệt thần bảng chi đỉnh, nhưng tiên thiên bản nguyên ba động, lại là có thể so với Thiên Đạo bảng cường giả.

Giờ phút này.

Bọn hắn trên thân đều có vận mệnh nguyên khí đang cuộn trào, đến từ cái khác Lôi Đình Thần khổ tu thành quả, đã chuyển đến trong cơ thể của bọn họ, giờ phút này toàn bộ nổ tung, làm cho bọn hắn bản nguyên hòa khí thế lần nữa kéo lên.

Mở

Bọn hắn không có chút nào do dự, trong cùng một lúc ra tay, khí thế bề ngoài dung, xen lẫn, kéo theo một mảnh bảy màu lôi thác nước, từ chín tầng trời chi thượng rủ xuống xuống tới.

"Cái này là chúa tể đại nhân đề cập Hỗn Độn bí thuật —— vận mệnh tạo hóa!"

Kia ba tôn Cổ Thần đều là mặt lộ vẻ kiêng kị chi sắc.

Lôi Đình Thần, chỉ là bậc trung tiên thiên thần linh, không đủ tư cách tên xếp Thiên Đạo bảng.

Nhưng này hai tôn Lôi Đình Thần bản nguyên, ở có thể so với Thiên Đạo bảng cường giả cơ sở trên, lại còn có thể thăng hoa, kia bảy màu lôi thác nước chỉ sợ liền Thiên Đạo nhị chuyển cường giả, đều có thể đánh chết.

Bất quá.

Cửu đồng chuột như thế nào dễ tới dám.

Nàng chín đồng tử chỉ là có chút lóe lên, liền có một cỗ kỳ dị ba động, mở ra rồi bảy màu lôi thác nước, mà lại xuyên thấu rồi kia hai tôn Lôi Đình Thần thân thể.

Theo lấy phốc phốc hai tiếng, này hai tôn Lôi Đình Thần mâu quang ảm đạm, to lớn thân thể rơi đập rồi đi xuống, hiển nhiên đã vẫn lạc.

"Ha ha, đường đường ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc, vậy mà lưu lạc đến nước này rồi, phái ra người tham chiến, như thế không chịu nổi."

"Cửu đồng chuột, chỉ bằng ngươi, căn bản cải biến không rồi trận này chém giết kết quả."

Này lúc, bốn phương tám hướng đều có ù ù thanh âm đang vang vọng, chỉ thấy từng tôn lượn lờ thần quang quái vật khổng lồ, mở ra rồi u ám sương mù xuất hiện.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Lực Thần, Tam Diện Thần, pháp thần, Không Thần, Ảnh Thần chờ tiên thiên thần linh, đều là lần lượt xuất hiện rồi, đem cái này ba chi tiểu đội cho bảo vệ rồi.

Không có gì ngoài bậc thấp tiên thiên thần linh ngoài.

Bậc trung tiên thiên thần linh, đều cùng vừa rồi Lôi Đình Thần một dạng, tiên thiên bản nguyên có thể so với Thiên Đạo bảng cường giả, bây giờ trực tiếp thi triển vận mệnh tạo hóa, ở thăng hoa chiến lực.

Sau một khắc.

Bọn hắn đại hống, sau đó động tác chỉnh tề hướng phía cửu đồng chuột vọt tới.

Chúa tể chiến tranh sau cùng một trận chém giết mở ra, căn bản không cần muốn bất luận cái gì nói nhảm, ai cũng nghĩ hết tru đối thủ.

Mà ở những này tiên thiên thần linh nhìn tới.

Cửu đồng chuột mới là này ba chi trong tiểu đội, lớn nhất uy hiếp, chỉ cần đi đầu đem cửu đồng chuột giải quyết rồi, những người còn lại còn không phải tùy ý nắm?

Soạt

Cửu đồng chuột không chút nào yếu thế, ở chư thần bảo vệ dưới, nàng hai con ngươi chín đồng tử tách ra mông lung chi quang, phảng phất sợi tơ một dạng, hướng phía đánh tới tiên thiên thần linh quấn quanh mà đi, ở hạn chế đối phương đi động lực.

"Vận mệnh, Dực Thần, Thái Thần người tham chiến, còn chưa có xuất hiện, này là cái cơ hội tốt, chúng ta cùng một chỗ lên!"

Về phần kia ba tôn Cổ Thần, đều là nhao nhao thể hiện ra Cổ Thần bản thể, vọt lên, ở trợ trận cửu đồng chuột.

Cổ Thần là năm loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, chiến lực vốn là đáng sợ, này ba tôn Cổ Thần được Cổ Thần chúa tể bồi dưỡng mười cái chồng kỷ.

Mặc dù không có tên xếp Thiên Đạo bảng, nhưng luận tiên thiên bản nguyên cũng là không hề yếu, mà lại sửa rất nhiều công phạt Hỗn Độn bí thuật, không thể khinh thường.

Về phần kia ba tôn Ám Thần, cũng là thôi động Hỗn Độn thần khí, xông lên trợ trận, chỉ là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Ngược lại là Trình Văn cùng Trình Ý, triệt để bị xem nhẹ rồi.

Ở loại cấp bậc này trong chém giết, cả hai cảnh giới, chân thực quá không nổi mắt rồi, thậm chí không có người xông hướng bọn hắn.

Trình Văn cùng Trình Ý, cũng là một bộ yếu thế bộ dáng, ở va chạm mạnh trong dư âm lảo đảo rút lui, lộ ra đến mức hoàn toàn không có chống đỡ chi lực.

"Sư tôn nói qua, chúng ta một khi ra tay, tất nhiên sẽ dẫn phát tất cả người tham chiến cảnh giác."

"Cho nên, nhất định phải đợi đến cơ hội thích hợp, cho địch nhân tạo thành lớn nhất thương vong, đây mới là chiến thắng chi đạo!"

Bất quá, cả hai sắc bén mâu quang, lại là quét qua bốn phía, giống như là vận sức chờ phát động báo săn..