Chương 5092: Tiêu Diệp chúa tể đệ tử

Chương 5092: Tiêu Diệp chúa tể đệ tử

Vững chắc giới vực bên trong, các phe người tham chiến tề động, đại chiến lập tức mở ra rồi.

Ở bốn phía đạo ánh sáng bên trong.

Từng cái từng cái đạo thống ba động, cùng đủ loại Hỗn Độn bí thuật khí thế đan vào một chỗ, không ngừng hướng phía bốn phía lan tràn, cấp tốc hình thành rồi một mảnh cấm khu.

Trong đó tiếng la giết chấn thiên, mù mịt sương máu đang lưu chuyển, sát khí ngập trời, sát kiếp vô lượng.

Đại chiến mới bắt đầu.

Liền đã có mấy tôn tiên thiên thần linh, bị cửu đồng chuột đồng thuật, cho đánh chết rồi.

Không có cách nào.

Mặc dù có vận mệnh tạo hóa gia thân, những này tiên thiên thần linh cũng không phải cửu đồng chuột đối thủ.

Bất quá.

Đây cũng không có nghĩa là, đối địch trận doanh bị tan rã rồi.

Bởi vì giới vực bốn phương tám hướng, còn có chí cao khí tức từ xa mà đến gần mà đến, không ngừng có tiên thiên thần linh đuổi tới, tham dự rồi đi vào.

Bất quá mấy chục giây thời gian qua đi.

Không có gì ngoài vận mệnh, Dực Thần, Thái Thần một phương ngoài, cái khác thế lực người tham chiến, đã toàn bộ lộ diện rồi.

Hơn năm mươi tôn tiên thiên thần linh, trên thân bốc lên vận mệnh nguyên khí ngút trời, vận mệnh tạo hóa ba động ở cộng minh, cơ hồ hợp thành rồi một cái chỉnh thể, toàn bộ điên cuồng thẳng hướng cửu đồng chuột.

Đội hình như vậy, thật là đáng sợ, thật có thể cứng rắn chống đỡ cao cảnh giới Thiên Đạo bảng cường giả rồi.

Cửu đồng chuột vẫn như cũ không có sợ, ở dùng vô thượng đồng thuật ở khắc địch, nhưng giết địch thủ đoạn, lại là chậm rồi không ít.

Thứ nhất.

Tại dạng này hỗn chiến bên trong, nàng cần phân thần chiếu ứng Ám Thần, Cổ Thần quần tộc người tham chiến.

Thứ hai.

Nàng đã phát giác được, có tận mấy đôi lạnh lùng con ngươi sáng lên, giống như là có đại hung tránh núp trong bóng tối, theo lúc liền sẽ nhào tới.

Rất hiển nhiên.

Vận mệnh, Dực Thần, Thái Thần ba bên người tham chiến, cũng không phải là tự cao tự đại, không nguyện ý tham dự vào.

Mà là ở thấy rõ cửu đồng chuột thực lực, vận sức chờ phát động.

Cho nên, nàng cần ngưng thần đề phòng.

"Muội muội, không sai biệt lắm rồi!"

Liền ở này lúc, một đạo tiếng quát khẽ bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Chỉ thấy lảo đảo rút lui đến xa xa Trình Văn, thân hình bỗng nhiên động, hướng phía cấm khu phương hướng vọt tới.

"Trình Văn, ngươi!"

Cửu đồng chuột biến sắc, vội vàng khẽ quát ngăn lại đối phương.

Này mảnh cấm khu, chính là từ các phương tiên thiên thần linh lực lượng giao hội hình thành, kia ba tôn Ám Thần đều có chút không chịu nổi.

Trình Văn ở thời điểm này xông lại, quả thực là muốn chết!

Nhưng mà.

Mặt đối cửu đồng chuột quát lớn, Trình Văn từ chối nghe không nghe thấy.

"Tiêu Diệp chúa tể tọa hạ đệ tử sao?"

"Đã sớm chú ý tới các ngươi rồi, đã ngươi như vậy vội vã muốn chết, kia bản tọa liền thành toàn các ngươi!"

Cấm khu bên trong, một tôn Lực Thần lộ ra nụ cười dữ tợn.

Thân là hoàn mỹ sinh linh thủ lĩnh, này đôi huynh muội, vẫn luôn là các phương thế lực cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Ba chủ quần tộc ngoài ra hai tôn người tham chiến, lại là này đôi huynh muội, bọn hắn biết được về sau, cũng là kinh ngạc rồi hồi lâu.

Giờ phút này, này tôn Lực Thần bước chân một bước, liền đón lấy rồi Trình Văn.

Oanh

Hắn một cái to lớn Thú Trảo, kéo theo ngập trời thần lực phá đến, mỗi một sợi thần lực đều giống như Tiên Kiếm cùng chấn động, muốn chìm ngập Trình Văn.

Này tôn Lực Thần tập được mệnh vận tạo hóa, hiện tại có thể so với Thiên Đạo nhị chuyển cường giả, dạng này thực lực, đối trên Trình Văn, lẽ ra không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Nhưng điều người hoảng sợ sự tình phát sinh rồi.

To lớn thần lực đụng ở Trình Văn trên thân, lại chỉ là kích thích mảng lớn sao Hỏa, chẳng những không có mang cho Trình Văn bất luận cái gì thương tổn, thậm chí ngay cả ngăn cản đối phương bước chân đều không được.

Đồng thời, Trình Văn bỗng nhiên gia tốc, hóa thành một đạo mông lung ánh sáng qua.

A

Này tôn Lực Thần bỗng nhiên trừng lớn rồi hai mắt, phát ra thống khổ tiếng gào thét, ngay sau đó ánh mắt tan rã.

Theo lấy bịch một tiếng vang thật lớn, này tôn Lực Thần thân thể, đã bị khủng bố lực đạo chấn được trải rộng vết rách, nhanh chóng nổ tung, dẫn phát Đại Đạo tiếng thảm thiết truyền ra.

"Cái gì?"

Cấm khu bên trong tiếng chém giết, đột nhiên biến mất, các phương tiên thiên thần linh, đều là thần sắc kinh ngạc.

Bị bọn hắn đại chiến ba động, bức lui đến xa xa Trình Văn, vậy mà vừa đối mặt, liền đánh giết rồi một tôn cường đại như thế Lực Thần?

Này, phá vỡ rồi bọn hắn nhận biết!

A

Lại có một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Chỉ thấy Trình Ý, từ một phương hướng khác xông vào đến cấm khu bên trong.

Một tôn Tam Diện Thần, ngược lại ở nàng dưới chân.

Này đôi huynh muội ra trận, lại không có nửa điểm yếu thế cảm giác, nhấc lên rồi hai cỗ máu màu gió lốc, hoặc quyền hoặc chưởng, từng tôn quái vật khổng lồ bị tung bay.

Ở rơi địa sát kia, đều sẽ nổ tung.

Hoảng sợ!

Chưa bao giờ có hoảng sợ!

Tràn ngập còn sót lại người tham chiến trong lòng, bọn hắn đầu càng là một mảnh chỗ trống, triệt để mộng rồi.

Này đôi huynh muội.

Vậy mà ở tàn sát bọn hắn!

"Bọn hắn tiên thiên thần thể, khắc họa rồi quá nhiều Đại Đạo lạc ấn, sớm đã viễn siêu bản thân cảnh giới, sâu không lường được, chư vị không nên khinh thường!"

Trong sân pháp thần cùng Không Thần, trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo, cảm giác lực kinh người, nơi này có khắc phát giác, nhao nhao hét lớn nói.

Soạt

Trong chớp mắt, chính ở bốn phía công cửu đồng chuột người tham chiến, ở kịp phản ứng về sau, đều là nhao nhao lách mình lui nhường, trận hình đều biến được đại loạn rồi lên.

Này đôi huynh muội có thể đạt được, nhìn như là bởi vì bọn hắn chủ quan.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ sâu xa, nhưng lại để cho người ta không rét mà run.

Dù sao.

Có thể một đòn chấn vỡ người tham chiến tiên thiên thần thể, này phải cỡ nào mạnh mẽ lực lượng mới có thể làm đến?

Chỉ là trong nháy mắt.

Này mảnh cấm khu bên trong, lại thêm ra rồi 20 cỗ chia năm xẻ bảy thi hài.

"Đáng tiếc rồi!"

Trình Văn cùng Trình Ý thấy này, đều là rất cảm thấy tiếc nuối.

Bọn hắn đợi đến hiện tại mới bạo phát, chính là vì rồi chờ đợi thích hợp thời cơ, cho đối địch một phương tiên thiên thần linh trọng thương.

Kết quả.

Bọn hắn vừa rồi thừa cơ ra tay, lại chỉ là chém giết rồi hai mươi tôn tiên thiên thần linh, mà lại còn gây nên rồi địch nhân cảnh giác, cho nên mới cảm giác bất mãn.

"Khó trách Tiêu Diệp đại nhân, lại phái các ngươi đăng tràng rồi!"

Này lúc, cửu đồng chuột lại là cười rồi lên, rất là kinh hỉ.

Nàng thực lực là rất mạnh mẽ.

Nhưng mặt đối nhiều như vậy địch nhân, còn muốn phân tâm chiếu ứng cùng một trận doanh người tham chiến, nghiêm trọng kéo chậm rồi chém giết tiết tấu.

Trình Văn cùng Trình Ý đột nhiên bạo phát, bày ra thực lực, không những sẽ không cản trở, ngược lại có thể giúp nàng chia sẻ áp lực.

"Vận mệnh, Dực Thần, Thái Thần quần tộc người tham chiến, đã chú ý tới các ngươi rồi."

"Tiếp đó, chúng ta cần bằng nhanh nhất tốc độ, đi đầu giết sạch bọn hắn!"

Cửu đồng chuột mâu quang lưu chuyển, nhìn về phía phía trước.

Đối địch trận doanh người tham chiến, hiện tại chỉ còn xuống ba mươi tôn rồi.

Oanh

Nó câu nói rơi xuống, cửu đồng chuột cả người đều ánh sáng hóa rồi, hóa thành một cái trong suốt sáng long lanh chuột, to lớn thân thể chật ních rồi phương này thiên địa, hết đều lưu chuyển lên đạo ánh sáng.

Nàng cực kỳ uy nghiêm cảm giác, chín đồng tử trung lưu lộ ra băng lãnh vô tình chi mang, để kia ba mươi tôn tiên thiên thần linh, đều là rất cảm thấy áp lực.

Này, rõ ràng là cửu đồng chuột bản thể.

"Ha ha, tốt!"

"Tiểu Kim tiền bối, chúng ta huynh muội, tùy ngươi cùng một chỗ giết địch!"

Trình Văn cùng Trình Ý, cũng là cười to rồi lên.

Bọn hắn không còn che đậy tự thân khí thế, tiên thiên thần thể trên, có từng đầu Đại Đạo lạc ấn khôi phục, cùng cửu đồng chuột cùng một chỗ giết tới.

"Trời ạ, bọn hắn. . . Đã vậy còn quá mạnh!"

"Tiêu Diệp chúa tể đệ tử, thật sự là nghịch thiên rồi!"

Nhìn qua Trình Văn cùng Trình Ý bóng lưng, Cổ Thần, Ám Thần quần tộc người tham chiến, chấn kinh đến không hơn được nữa..