Chương 5093: Đỉnh phong chém giết

Chương 5093: Đỉnh phong chém giết

"Ba chủ quần tộc hoàn mỹ sinh linh, hóa thành tiên thiên thần linh về sau, vậy mà lại mạnh đến nước này, có thể vượt ngang nhiều như vậy cảnh giới kích địch!"

Ở này mảnh giới vực ở ngoài, đồng dạng một mảnh sôi trào, chạy đến xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, cùng Hỗn Độn thần tử không có bất biến màu, trong lòng kinh hãi.

Ở phát hiện ba chủ quần tộc, khác hai tôn người tham chiến là Trình Văn, Trình Ý về sau, bọn hắn đồng dạng oán thầm, thậm chí nghĩ muốn mỉa mai cười to.

Nhưng hiện tại, lại không cười nổi đến rồi.

Trình Văn cùng Trình Ý, dùng kinh diễm chiến lực, nói cho rồi bọn hắn, cái gì gọi là vô tri.

Mới hóa thành tiên thiên thần linh lại như thế nào.

Thấp cảnh giới lại như thế nào.

Những kia thấp duy, trung duy chúa tể khổ tâm bồi dưỡng, mà lại được mệnh vận tạo hóa gia trì người tham chiến, như cũ có thể giết.

Ở Hỗn Độn vô tận chồng kỷ bên trong, đã từng sinh ra rồi một chút kinh tài tuyệt diễm thiên tài sinh linh, hoặc là tiên thiên thần linh, có thể phát huy ra siêu việt bản thân cảnh giới thực lực.

Nhưng cũng không có này loại khoa trương.

Bất luận trận này chém giết, cuối cùng kết quả như thế nào.

Trình Văn cùng Trình Ý, đều đưa mở ra một cái hoàn toàn mới Hỗn Độn thời đại.

Đã có rất nhiều tiên thiên thần linh tâm tư phun trào, quyết định này chiến rơi hậu trường, nhất định phải bất kể hết thảy đại giới, bồi dưỡng được hoàn mỹ sinh linh.

Loại sinh linh này, quả thực là xưng bá Hỗn Độn lợi khí!

"Đáng chết!"

Nhất không ngồi yên, không ai qua được là Lực Thần, Ảnh Thần, pháp thần, Không Thần chờ chúa tể rồi, bọn hắn nhìn về phía Tiêu Diệp, sắc mặt đều có chút xám xanh.

Chúa tể, áp đảo vạn đạo chi thượng.

Ở Trình Văn cùng Trình Ý, xuất hiện ở giới vực bên trong thời điểm, bọn hắn liền nhìn rõ đến rồi rất nhiều đồ vật rồi, cho nên giờ phút này cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Bất quá, này là chúa tể chiến tranh.

Tham chiến tiên thiên thần linh, cũng đại biểu rồi bọn hắn, liên quan đến mặt mũi.

Ở Trình Văn cùng Trình Ý trong tay, có rồi lớn như vậy hao tổn.

Ý vị này, bọn hắn triệt để bại bởi rồi, mới hóa thành chúa tể Tiêu Diệp a.

"Ha ha, Tiêu Diệp chúa tể, ngươi này đôi đệ tử, thật đúng là làm cho người giật mình a!"

Toàn thân đen nhánh Ám Thần chúa tể, thì là ở thoải mái cười to.

Bởi vì vận mệnh chúa tể, dẫn động đại kiếp, dẫn đến Cổ Thần, ba chủ, Ám Thần tam đại thế lực đỉnh cấp cường giả, toàn bộ sa vào đến vô lượng huyễn cảnh bên trong, bạch bạch hoang phế rồi thời gian.

Có thể nói.

Không có người xem trọng, này tam đại thế lực.

Nhưng hiện tại, bởi vì Trình Văn cùng Trình Ý, Ám Thần chúa tể ngược lại là nhìn thấy rồi một chút hi vọng rồi.

Một bên Khâu Uyên, cũng là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Tiêu Diệp đối bọn hắn lộ ra lại nhiều, cũng không có tận mắt chỗ gặp, tới rung động nhân tâm.

"Hai cái này tiểu gia hỏa, chém giết kinh nghiệm vẫn là khiếm khuyết rồi một chút." Tiêu Diệp phản ứng, ngược lại là bình tĩnh.

Này đôi huynh muội nghịch thiên chỗ, hắn là tự mình chứng kiến, tiến hành hắn khổ tâm dẫn đạo, có dạng này chiến tích, đúng là bình thường.

"Ha ha, không cần mở tâm đắc quá sớm."

"Trận thứ ba chém giết, mới chân chính bắt đầu."

Lúc này, có cười lạnh đạo âm quanh quẩn mà đến.

Đó là Thái Thần cùng Dực Thần chúa tể ở mở miệng.

Về phần vận mệnh chúa tể, thì là mặt không biểu tình, nhưng vận mệnh chi trong mắt, lại có hàn mang đang cuộn trào.

Hắn vì vận mệnh hóa thân.

Không có gì ngoài đặc thù nhân tố ngoài, chư thiên vạn giới sinh linh vận mệnh, hắn đều có thể thôi diễn.

Như Tiêu Diệp là Thiên Đạo thần thai hóa thân, vận mệnh không lường được, đúng là bình thường.

Nhưng ở trận này chém giết bạo phát trước, hắn đều không có chú ý tới Trình Văn cùng Trình Ý.

Dù cho có hắn cho rằng đại cục đã định, chuyên tâm bồi dưỡng người tham chiến nhân tố ở ngoài, cũng đầy đủ kinh người rồi.

"Là Tiêu Diệp, tận lực dùng thời gian Đại Đạo che lấp rồi sao?"

"Khâu Uyên đề cập mở ra chúa tể chiến tranh, là nghĩ nhường kẻ này, có thời gian đi trưởng thành!"

Vận mệnh chúa tể ánh mắt, nhìn về phía Khâu Uyên.

Này lúc, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía giới vực bên trong.

Cửu đồng chuột triệt để buông tay buông chân, cùng Trình Văn, Trình Ý đi ra tay, căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều.

Kia ba mươi tôn đối địch trận doanh tiên thiên thần linh, mặc dù điên cuồng thôi động vận mệnh tạo hóa, thăng hoa tự thân cũng vô dụng.

Ở ức vạn nặng sát khí bên trong, các loại bất khuất tiếng gào thét, hỗn hợp có Đại Đạo gào thét đang vang vọng, từng đạo quái vật khổng lồ bóng dáng, bị chấn thành rồi sương máu.

Phụ cận.

Ba tôn Cổ Thần, ba tôn Ám Thần, lại không có nửa điểm vui sướng cảm giác, ngược lại cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

Chỉ vì này giới vực chỗ sâu, đang có Đại Đạo tiếng nổ vang rền, vang vọng trời cao, từng sợi một đạo văn nắm bọc Thiên Đạo uy năng, khuếch tán đến nơi này, hình thành rồi gào thét cuồng phong.

Đó là vận mệnh, Dực Thần, Thái Thần ba bên người tham chiến, cấp tốc dấn thân vào mà đến.

Cửu đồng chuột cùng Trình Văn, Trình Ý, hiển nhiên sớm đã phát giác được rồi.

Bất quá bọn hắn nhưng không có ngừng lại, vẫn như cũ lại đi tàn sát tiến hành.

Đợi được chín bóng người phá không mà tới sát kia, sau cùng một tôn Không Thần cũng là kêu thảm bị đánh chết, trên người vận mệnh nguyên khí liền như vậy tiêu tán.

Ba mươi tôn tiên thiên thần linh, toàn bộ vẫn lạc!

Cửu đồng chuột cùng Trình Văn, Trình Ý, cũng là ngừng rồi xuống tới, quay người nhìn về phía kia chín bóng người.

Này chín bóng người, đều là tài hoa xuất chúng hạng người, luận cảnh giới sớm đã đạt đến Thiên Đạo bảng, khí thế càng là khủng bố.

Trong đó Thiên Đạo Dực Thần, Thái Thần, càng là ánh mắt đều là nhìn chòng chọc vào Trình Văn, Trình Ý huynh muội.

Hoàn toàn chính xác.

Theo bọn hắn nghĩ.

Bọn hắn nghĩ muốn thắng được trận này chém giết, chỉ cần giải quyết rồi cửu đồng chuột là được rồi.

Kia mấy chục vị tiên thiên thần linh đánh tới, cũng là đến bọn hắn thụ ý.

Bọn hắn ẩn vào chỗ tối nhìn rõ cửu đồng chuột đồng thuật, thậm chí cách không phóng thích khí thế, giúp cho kiềm chế.

Kết quả.

Này đôi huynh muội bạo phát, lại đem loại này kiềm chế cho hủy đi rồi.

Mặc dù bọn hắn cấp tốc chạy đến, nhưng kia ba mươi tôn tiên thiên thần linh, vẫn là bị đánh giết rồi.

Chỉ vì đây hết thảy, phát sinh quá nhanh

Về phần kia ba tôn vận mệnh thần linh, đều rất lạnh lùng, trước mắt huyết tinh hình ảnh, đối bọn hắn không có ảnh hưởng chút nào.

"Vốn cho là, trận này chém giết sẽ rất không thú vị, kết quả vậy mà xuất hiện rồi biến số, có ý tứ."

"Bất quá trước đó, vẫn là trước đem một chút con ruồi cho giải quyết đi!"

Trong đó một tôn vận mệnh thần linh, mâu quang nhất chuyển.

Nó câu nói rơi xuống, liền có Đại Đạo thần tắc từ hắn trên thân xông ra, cấp tốc ngưng tụ ra một thanh màu đồng cổ chuông lớn, ánh sáng rực rỡ rực rỡ vô cùng, vẻn vẹn huýt dài ở giữa, liền để kia ba tôn Cổ Thần, ba tôn Ám Thần ngã trái ngã phải, đứng không vững.

Về phần này miệng chuông lớn, càng là hướng phía bọn hắn phủ đầu che đậy dưới, muốn giúp cho trấn giết.

"Mau lui lại!"

Cửu đồng chuột kia to lớn thân thể, chật ních rồi phương này thiên địa, nhưng tốc độ lại là cực nhanh, muốn đem chuông lớn phá tan.

Xùy

Này lúc, có sáng chói ánh sáng ở bắn ra.

Đó là ngoài ra hai tôn vận mệnh thần linh ở ra tay, diễn hóa ra rồi vận mệnh áo nghĩa, giống như là đao mang ở này vững chắc giới vực bên trong, chém ra rồi một đạo hẹp lớn không gian khe rãnh, đem cửu đồng chuột ngăn cản rồi trở về.

Đông

Khác một đầu, chuông lớn rơi xuống, tiếng vang ầm ầm truyền khắp rồi toàn bộ giới vực.

Đợi được chuông lớn hóa thành Đại Đạo thần tắc tiêu tán, kia ba tôn Cổ Thần, ba tôn Ám Thần, đã cơ thể nổ tung, máu thịt văng khắp nơi, trực tiếp vẫn lạc rồi.

"Thật mạnh!"

Mặc dù Trình Văn cùng Trình Ý, sớm có chuẩn bị tâm lý, giờ phút này cũng là đồng tử co rụt lại, toàn thân băng lãnh.

Vận mệnh một phương người tham chiến, quả nhiên khủng bố, liền cửu đồng chuột đều có thể tuỳ tiện ngăn trở trở về!

Vừa rồi chém giết, căn bản không tính cái gì, chân chính chiến đấu, hiện tại mới bắt đầu..