Chương 5094: Tổ thần tên

Chương 5094: Tổ thần tên

"Cửu đồng chuột, giao cho chúng ta đến giải quyết!"

Sương máu còn chưa từng tiêu tán, kia ba tôn vận mệnh thần linh, liền đã đạo âm liệt thiên, từ ba phương hướng, hướng phía cửu đồng chuột phóng đi.

Trình Văn cùng Trình Ý biểu hiện, hoàn toàn chính xác cực độ kinh diễm.

Nhưng vậy cũng chỉ là đối với cảnh giới, còn chưa đạt đến Thiên Đạo bảng người tham chiến mà nói.

Bọn hắn đều là rõ ràng đứng ở lĩnh vực này đỉnh phong, lại có vận mệnh tạo hóa gia trì, trong mắt tự nhiên chỉ có cửu đồng chuột.

Soạt

Cửu đồng chuột kia to lớn thân thể, toàn thân nở rộ đạo ánh sáng, hai cặp con ngươi chín đồng tử, đang nhanh chóng xoay tròn, chống ra rồi một mảnh đồng thuật lĩnh vực, đem ba tôn vận mệnh thần linh cho bao phủ rồi đi vào.

Nàng vẫn là Kim Hoán Thần Thử thời điểm, liền có thể thi triển loại này tuyệt chiêu, nhưng ảnh hưởng đến mạnh mẽ tiên thiên thần linh.

Phản tổ đến cửu đồng chuột về sau, lại trở thành cái này quần tộc, mạnh nhất tồn tại, loại này đồng thuật lĩnh vực càng thêm đáng sợ rồi, liền liền này ba tôn vận mệnh thần linh, đều là tốc độ giảm mạnh, còn có vô hình sợi tơ dây dưa tại bên ngoài thân, muốn đem bọn hắn trói lại.

Chỉ là.

Này tôn ba tôn vận mệnh thần linh cũng là không như bình thường, bọn hắn cùng nhau hét lớn giữa, trên người có vận mệnh khí diễm bốc lên, đem vô hình sợi tơ cho đốt cháy gần như hết, thẳng đến  cửu đồng chuột trước mặt, phát sinh kịch liệt đại chiến.

"Nhớ năm đó, bản tọa đã từng động, bắt các ngươi tâm tư, nhưng lại nhiều lần bị ba chủ cường giả ngăn cản rồi trở về."

"Không nghĩ tới hôm nay, lại có cùng các ngươi cùng đài chém giết một ngày!"

Về phần kia ba tôn Dực Thần, ba tôn Thái Thần, ở thân hình chớp động giữa, đem Trình Văn, Trình Ý vây, có gan không nói ra được kiêu ngạo.

Sáu mươi chồng kỷ trước đó.

Bọn hắn tại tiên thiên thần linh cấp độ, đều không tính xuất sắc, chỉ là đỉnh lấy đỉnh tiêm tiên thiên thần linh vinh quang mà thôi.

Thế nhưng là nhân duyên tế hội.

Ở chúa tể chiến tranh xác định không lâu, bọn hắn liền bị riêng phần mình chúa tể chọn trúng, trở thành rồi trận thứ ba chém giết nhân tuyển, bị đưa vào bí ẩn chi địa, sau đó lại tiến vào chúa tể đạo tràng.

Có thể nói.

Trận đầu, trận thứ hai chém giết người tham chiến, đều là vì bọn họ trải đường.

Bọn hắn mới là vận mệnh chúa tể truyền thụ cho Hỗn Độn bí thuật —— vận mệnh tạo hóa, người được lợi lớn nhất.

Luận cảnh giới.

Bọn hắn toàn bộ ở vào Thiên Đạo tán chuyển rồi!

Này là này hai đại quần tộc, đỉnh phong nhất thành tựu rồi, bọn hắn tự nhiên đắc chí vừa lòng, đang quan sát thế gian.

"Trình Văn từng tru sát rồi không ít Dực Thần hậu duệ, hắn liền giao cho ta rồi!"

"Vậy cái này gọi Trình Ý, liền để bản tọa đến mạt sát a."

Giờ phút này, hai âm thanh liên tiếp truyền ra.

Trong đó một tôn thân hình khô gầy Dực Thần, chỉ là một bước phóng ra, liền đến rồi Trình Văn trước mặt, bất luận cái gì tiên thiên thần linh tốc độ, cùng nó đều không thể so với.

Hắn giống như là khát máu ma chủ, tàn khốc cùng lạnh lùng, một cái bàn tay lớn hướng phía Trình Văn đầu chộp tới, như muốn đem nó ngạnh sinh sinh bóp nát.

Trái lại Trình Văn, lại là không tránh không né, thậm chí không có đón đỡ, chỉ là song quyền chấn ra, hướng phía này tôn Dực Thần bụng đánh tới.

"Ngươi là muốn lấy thương đổi thương, vẫn là muốn bức ta phòng ngự?"

"Tiêu Diệp chúa tể tọa hạ, làm sao có như thế ngu xuẩn đệ tử!"

Loại này cương liệt cách làm, nhường này tôn Dực Thần mặt lộ vẻ khinh thường.

Hắn là tu vi bực nào.

Không nói đến Trình Văn, có thể hay không làm bị thương hắn.

Hắn vốn là đi đầu ra tay, thế công nhanh chóng nhưng mãnh liệt, hoàn toàn trước tiên có thể một bước đem Trình Văn đánh giết.

Theo lấy oanh một tiếng.

Này tôn Dực Thần bàn tay lớn rơi xuống, trong khoảnh khắc có máu tươi cùng trắng xương bay lên, đó là Trình Văn đầu, vỡ vụn rồi gần một nửa.

Nhưng quỷ dị chính là.

Đối phương cũng không ngược lại đi xuống, vẫn như cũ sinh cơ dâng trào, song quyền đột nhiên kích ở rồi tôn này Dực Thần bụng.

"Cái gì?"

"Dùng cảnh giới của ngươi giới, vậy mà có thể dẫn động Thiên Đạo uy năng!"

Này tôn Dực Thần đột nhiên biến sắc, khuôn mặt biến được tái nhợt vô cùng.

Trong chớp nhoáng này.

Hắn cảm nhận được một cỗ hủy thiên diệt địa lực đạo, nắm bọc nước cờ trăm phần Thiên Đạo uy năng cuồn cuộn mà đến, vậy mà xé mở rồi phòng ngự của hắn.

A

Chỉ một thoáng, này tôn Dực Thần trước mắt quay cuồng trời đất, lại bị đánh bay rồi lên, bụng truyền đến đau dữ dội, đã bị xé mở rồi.

Bành

Khác một đầu, cũng có một tôn Thái Thần ở ho ra máu lui nhanh, cả người kém chút bị đánh thành rồi hai nửa.

Này tôn Thái Thần, muốn mạt sát Trình Ý, nhưng cũng tao ngộ rồi đồng dạng tình hình, bị Trình Ý lấy thương đổi thương làm trọng thương rồi.

Tựa như ảo mộng cảnh tượng  khiến cho được phương này thiên địa đột nhiên yên tĩnh, sau một khắc vừa sợ tiếng hô bị đánh phá rồi.

Cẩn thận nhìn lại.

Trình Văn đầu trên, có bất hủ đạo văn ở bốc lên, chảy ra vô tận sinh cơ, làm cho tự thân thương thế trong chớp mắt liền khép lại rồi.

Về phần Trình Ý cũng là như thế.

"Cái này. . . Này là sinh mệnh Đại Đạo!"

"Cái này sao có thể!"

. . .

Trong sân Thái Thần cùng Dực Thần, đều là một trận tim đập nhanh, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi chi sắc.

Đến rồi hậu thế, sinh mệnh Đại Đạo ở Hỗn Độn bên trong, cơ hồ đã không có dấu vết rồi.

Chỉ vì sinh mệnh Đại Đạo vật dẫn —— sinh mệnh thần loan, đã tuyệt tích rồi.

Nhưng này đôi huynh muội trên thân, lại có rồi sinh mệnh Đại Đạo ba động, này chỉ sợ không phải cầm trong tay sinh mệnh Đại Đạo bảo vật, đơn giản như vậy.

"Đáng tiếc rồi, vậy mà không có giết chết bọn hắn!"

Trình Văn cùng Trình Ý, liếc nhau một cái, đều là cảm thấy tiếc nuối.

Bọn hắn mới hóa thành tiên thiên thần linh, luận bản nguyên cùng thần thể, liền cơ hồ có thể so với Thiên Đạo bảng cường giả rồi.

Phía sau.

Cảm ngộ thiên địa, lại được Tiêu Diệp dẫn đạo tu hành, sớm đã nhất phi trùng thiên.

Chỉ là, ở loại này trong chém giết, người tham chiến đều không đơn giản, ai cũng không biết rõ đối thủ, có bao nhiêu át chủ bài.

Cho nên, tham chiến đến hiện tại, bọn hắn vẫn như cũ giữ lại rất nhiều, chính là vì rồi có thể lấy được xuất kỳ bất ý hiệu quả, tiến hành giết địch.

Đây cũng là Tiêu Diệp, truyền thụ cho bọn hắn kinh nghiệm.

Không phải vậy, trước đây kia bốn mươi tôn tiên thiên thần linh, chỉ sẽ càng chóng chết.

"Này đôi huynh muội, cảnh giới tuy thấp, nhưng không thể tính toán theo lẽ thường, chư vị cẩn thận!"

Bị trọng thương Dực Thần cùng Thái Thần, lảo đảo đứng dậy chữa thương, đều là quát khẽ nói.

Thực tế trên, chỗ nào cần bọn hắn nhắc nhở.

Vừa rồi còn tràn đầy kiêu ngạo cái khác Dực Thần, Thái Thần, đều là thần sắc ngưng trọng rồi lên.

Dùng dạng này cảnh giới, liền có thể dẫn động Thiên Đạo uy năng, mà lại đánh thương Thiên Đạo tán chuyển cường giả, làm sao lại đơn giản.

Nếu không phải thân ở cái này giới vực, không cách nào cùng ngoại giới câu thông, bọn hắn thật nghĩ mời Giáo chủ làm thịt, này đôi huynh muội, đến cùng là như thế nào tồn tại.

"Không cần lãng phí thời gian rồi, cùng một chỗ trên, xem bọn hắn đến cùng còn có bao nhiêu bản sự!"

Sáu đại cường giả một lần nữa tụ họp, bọn hắn hoặc là thôi động đạo thống, hoặc là thôi động Hỗn Độn thần khí, hướng phía này đôi huynh muội đánh tới.

"Muội muội, không thể lại lưu thủ rồi a, sư tôn còn ở xem chúng ta đây. . ."

Trình Văn nhìn về phía Trình Ý, hai huynh muội đối mặt cười một tiếng.

"Ta chính là tổ thần, tên này cần nâng ly các ngươi thần huyết, mới có thể rực rỡ hào quang!"

Này đôi huynh muội đồng thời phóng lên tận trời, ở ngửa trời hét lớn, thần thể cùng thần huyết ở cộng minh.

Rầm rầm rầm!

Trong khoảnh khắc, này mảnh giới vực bị các màu đạo ánh sáng chỗ chiếu sáng rồi, đủ loại chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo ở này đôi huynh muội trên thân tuôn ra, thể hiện ra nhất là nguyên thủy hình dạng.

Bọn hắn tiên thiên thần thể, biến được muôn màu muôn vẻ, hoặc thần, hoặc ma, hoặc phật, nhường đánh tới sáu đại cường giả, đều là thần sắc lớn biến..