Chương 5095: Thắng hi vọng

Chương 5095: Thắng hi vọng

Như thế nào tổ thần.

Chư thần chi tổ!

Ở Hỗn Độn bên trong, tiên thiên thần linh chủng loại có không ít, nhưng cho dù là Khâu hoàng thần loại kia, thân có sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo người, cũng chỉ là danh xưng chư thần chi lớn mà thôi.

Dám mang theo dạng này danh xưng, được có mang bao lớn tự tin?

Nhưng kia sáu đại cường giả, nhưng cũng không dám chế nhạo.

Bởi vì giờ này khắc này.

Bọn hắn từ Trình Văn, Trình Ý trên thân, cảm nhận được rồi gần như trên đời, tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo ba động.

Nếu không phải những này Đại Đạo cấp bậc, tính không nhiều lắm a cao thâm.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi mình, đối trên rồi một tôn chúa tể, ở cưỡng ép dẫn động vạn đạo một dạng.

Điều này cũng làm cho bọn hắn khí thế, đầu tiên liền suy yếu rồi mấy phần.

Bất quá.

Càng là như thế, bọn hắn sát ý thì càng nồng đậm, ở hợp lực xuất kích, không cho này đôi huynh muội cơ hội sống sót.

Này đôi huynh muội quanh thân đạo ánh sáng bốn phía, thân thể trên tất cả Đại Đạo lạc ấn toàn diện khôi phục, kéo theo từng đầu đạo thống xuất hiện, cùng sáu đại cường giả tiến hành cứng rắn chống đỡ.

So sánh với năm đó.

Này đôi huynh muội, chỗ khai ích ra đạo thống tổng số lượng, đã đạt tới rồi hơn ba ngàn đầu, bây giờ cùng lúc xuất hiện, quả thực là ở cùng thiên địa đồng huy.

Nhưng này sáu đại cường giả cảnh giới quá cao rồi, mà lại đã dẫn động, người khác chuyển đến thể nội khổ tu thành quả, thực lực tại trong nháy mắt thăng hoa, tuỳ tiện liền chấn vỡ rồi này đôi huynh muội tất cả đạo thống.

"Chết đi cho ta!"

Bụng bị thương còn ở tôn này khô gầy Dực Thần, trong tay xuất hiện rồi một thanh lưỡi búa, lao nhanh ra khai thiên ích địa khí thế, đã hướng phía Trình Văn chém tới.

Cùng một thời gian.

Lại có hai đem Hỗn Độn thần khí rơi xuống, nhường Trình Văn bóng dáng, trong nháy mắt bốc hơi ra máu sương mù.

"Hắn tiên thiên thần thể, mạnh như vậy!"

Nhưng này tôn khô gầy Dực Thần, không mừng mà kinh.

Trình Văn bị ba kiện Hỗn Độn thần khí đánh trúng về sau, tiên thiên thần thể đều không có nổ tung, chỉ là có dày đặc vết rách hiển hiện.

Sau một khắc, Trình Văn trên người Đại Đạo lạc ấn bên trong, có một loại bạo phát ánh sáng rực rỡ, dẫn động vô tận sinh mệnh nguyên khí, khiến cho thương thế chớp mắt khôi phục.

"Hắn, thật lĩnh ngộ rồi sinh mệnh Đại Đạo!"

Trước đây suy đoán, được chứng minh, nhường tôn này khô gầy Dực Thần sinh lòng không rõ cảm giác, nghĩ muốn lui lại, lại đã tới không kịp rồi.

Chỉ là nháy mắt, Trình Văn bóng dáng, liền đã lấn người mà đến.

Cẩn thận nhìn lại.

Trình Văn trên thân một loại Đại Đạo lạc ấn bốc lên, ở tại sau lưng dọc theo rồi một đối Hỗn Độn cánh thần, giàu có cực tốc.

Này, rõ ràng là Dực Thần chỗ chưởng khống tông phẩm Đại Đạo —— thiên dực.

Đồng thời.

Có một đóa lại một đóa sen phật hiển hiện, ở trong hư không rực rỡ nở rộ, lột xác ra rồi một cây cây hư vô phiêu miểu trật tự sợi tơ.

Này là phiêu miểu chuỗi nhân quả.

Lập tức, này tôn khô gầy Dực Thần sợ run, trong đầu hiển hiện rồi chính mình cả đời hình ảnh.

Những này hình ảnh, ở cùng nhau rung chuyển, từ ngọn nguồn bởi vì, ở phá hủy về sau quả.

Này là nhân quả phân giải, những này hình ảnh một khi bị hủy diệt, này tôn Dực Thần cũng đem vẫn diệt.

"Này là Đạt Ma Thần quần tộc nhân quả gió bão!"

"Hắn chưởng khống nhân quả Đại Đạo, cấp bậc không cao, nhưng lại có thể dẫn động nhân quả gió bão rồi!"

Này Dực Thần rất nhanh liền thanh tỉnh lại, gánh vác rồi nhân quả gió bão.

Bất quá, nó khô gầy thân thể trên, lại là ánh máu chợt hiện, đau đớn kịch liệt quét sạch rồi toàn thân.

Nguyên lai, ở hắn hoảng hốt thời điểm, Trình Văn đã liền dưới nặng tay, cơ hồ đem hắn đánh cho tàn phế rồi.

Chết

Cùng này đồng thời, Trình Văn tiếng quát khẽ truyền đến, một cái to lớn quyền đầu, ở này tôn Dực Thần trong tầm mắt phóng đại.

Oanh một tiếng.

Này tôn Dực Thần đầu liên quan thần cách, đã bị oanh rồi cái vỡ nát, liền như vậy đẫm máu vẫn lạc, dẫn được thành mảnh mưa ánh sáng xông hướng tứ phương.

"Bọn hắn tiên thiên thần thể, đạt được rồi hơn ba ngàn lần Thiên Đạo chúc phúc, không thể so với chúng ta kém!"

"Mẹ kiếp, hai người này trước đó giấu dốt rồi!"

Ở cùng Trình Ý đại chiến cường giả, cũng là nhiều lần kinh ngạc, ở kinh hồn không chừng giữa, khí được chửi ầm lên.

Bọn hắn chịu chúa tể bồi dưỡng, khổ tu rồi sáu mươi chồng kỷ a!

Lại có vận mệnh tạo hóa loại này Hỗn Độn bí thuật gia trì, liên thủ phía dưới, lại còn đối phó không rồi này đôi huynh muội, ngược lại hao tổn rồi một tôn.

Dạng này chiến tích, đủ để cho toàn bộ Hỗn Độn phát sinh động đất, chúa tể mặt mũi, đều đưa không còn sót lại chút gì.

"Hiện tại mới phát giác sao? Đã quá muộn rồi!"

Trình Văn toàn thân đẫm máu, câu nói băng lãnh.

Ở trận thứ ba chém giết đến trước đó, Tiêu Diệp tìm đến rồi lượng lớn đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, trợ huynh muội bọn họ toàn lực chạy nước rút cao cảnh, dùng các loại bảo vật gột rửa toàn thân.

Hiện tại.

Nếu luận mỗi về tiên thiên bản nguyên, bọn hắn có thể so với Thiên Đạo sáu chuyển đỉnh phong cường giả.

Tiên thiên thần thể được lần lượt Thiên Đạo chúc phúc, càng là khủng bố, nhờ vào đó liền có thể đánh chết đại địch.

Bạch

Trình Văn thực lực toàn bộ triển khai, như là cái thế ma chủ một dạng, không sợ xông hướng cường địch.

Chỉ thấy sinh mệnh Đại Đạo khí tức lưu chuyển, ở trong hư không chiếu rọi ra rồi một đầu thần loan, vây quanh hắn xoay tròn.

Trình Văn, đã triệt để từ bỏ rồi phòng thủ.

Mặc dù cường địch bốn phía công bạo kích, đem hắn thần thể đánh thủng trăm ngàn lỗ, cũng có thể cấp tốc khép lại.

Rất nhiều Đại Đạo nguyên thủy huyền bí, đều ở Trình Văn giữa hai tay hiện ra, đánh được hai tôn Thái Thần đều là liên tiếp lui nhanh, trong lòng không ngừng kêu khổ.

Luận chân thực chiến lực, trong bọn họ bất kỳ một cái nào, đều có thể ổn ép này đôi huynh muội một đầu.

Thế nhưng là này đôi huynh muội, chưởng khống Đại Đạo quá nhiều rồi, thủ đoạn phong phú, tầng tầng lớp lớp, khiến người ta khó mà phòng bị, thần lực kéo dài không dứt.

Về phần sinh mệnh Đại Đạo, nghe đồn có thể làm cho chiến tử tiên thiên thần linh phục sinh, càng là biến thái.

Ở loại này Đại Đạo gia trì dưới, này đôi huynh muội cơ hồ là bất tử bất diệt  mặc cho bọn hắn như thế nào công kích, đều khó mà chân chính thương tới yếu hại.

Ở trình độ nào đó trên, thậm chí có thể tay không cứng rắn chống đỡ Hỗn Độn thần khí.

Mà cái này đối huynh muội, cũng đem ưu thế phát huy đến cực hạn, cơ hồ là cùng bọn hắn thiếp thân tương bính, căn bản không cho bọn hắn thở dốc chữa thương cơ hội.

Này là dùng mệnh tương bính.

Chỉ là liều, lại là đối thủ mệnh.

Loại này này tiêu kia lớn, toàn bộ Hỗn Độn Thiên Đạo bảng cường giả, không có mấy cái có thể gánh vác được.

Theo lấy một tiếng nổ vang, lại có một tôn Thái Thần ngược lại rồi đi xuống, bị Trình Ý đánh chết.

Sáu đại cường giả hợp lực ra tay, đã bị tru sát rồi hai tôn.

Còn lại phía dưới bốn tôn cường giả, đều là trong lòng cuồng loạn.

Bọn hắn chân chính nhận thức đến, đem trên đời cơ hồ tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, tổng hợp một thân, là ra sao nghịch thiên.

Dù cho là Tiêu Diệp, ở cái này cảnh giới, cũng không có này bậc bản sự.

Mà đến trình độ này, này tứ đại cường giả chỉ có thể hết sức mà chiến.

"Bọn hắn. . . Lại có loại này thực lực!"

Giới vực khác một đầu, chính ở cùng cửu đồng chuột bản thể chém giết được khó phân thắng bại ba tôn vận mệnh thần linh, sớm đã chú ý tới một điểm này, nỗi lòng nhấp nhô, khó mà bình tĩnh.

Liền liền bọn hắn, đều nhìn nhầm rồi.

Dựa theo tình thế trước mắt nhìn tới.

Chỉ sợ những kia Thiên Đạo Dực Thần, Thái Thần, là ngăn không được này đôi huynh muội rồi.

Nếu là này đôi huynh muội gia nhập vào, cùng cửu đồng chuột liên thủ, bọn hắn tình cảnh, chỉ sợ đều sẽ biến rất phiền phức.

"Không hổ là Tiêu Diệp chúa tể đệ tử!"

"Trận này chém giết, chúng ta thắng định rồi!"

Cửu đồng chuột to lớn thân thể, nở rộ vô tận đạo ánh sáng, chín đồng tử bên trong tràn đầy kinh hỉ..