Chương 5096: Ba chủ cùng vận mệnh

Chương 5096: Ba chủ cùng vận mệnh

Chúa tể chiến tranh trận thứ ba chém giết, tiến vào rồi sự nóng sáng hóa cấp độ.

Cửu đồng chuột cùng ba tôn vận mệnh thần linh kịch chiến, cơ bản trên đã đại biểu hiện nay Hỗn Độn, chúa tể bên dưới tối cao tiêu chuẩn, thời gian ngắn khó phân thắng bại.

Trình Văn, Trình Ý, cùng còn sót lại tứ đại cường giả đại chiến, đồng dạng chấn động dưới vòm trời.

"Sư tôn nghịch thiên, tọa hạ đệ tử, cũng như thế nghịch thiên, xa so với chúng ta nhìn thấy, còn kinh khủng hơn!"

"Tổ thần, đây cũng là này đôi huynh muội tiên thiên thần linh danh xưng sao?"

"Dùng này đôi huynh muội tiềm lực, tương lai có lẽ có thể khiêu chiến chúa tể!"

. . .

Giới vực ở ngoài tiếng kinh hô chưa bao giờ ngừng qua, sóng sau cao hơn sóng trước.

Tất cả người quan chiến, đều là trong lòng nghiêm nghị.

Tiêu Diệp cái này tên, ở Hỗn Độn bên trong nổi tiếng lâu đời, cơ hồ là một đường chiến trên rồi cửu trọng thiên, sáng tạo rồi quá nhiều thần thoại như vậy chiến tích.

Đợi được hóa thành chúa tể về sau, lúc này mới gần như ẩn lui rồi.

Chỉ vì chúa tể cấp tồn tại, gần như không sẽ ra tay chém giết.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp tọa hạ đệ tử, lại tiếp nhận rồi cờ lớn, ở sáng tạo mới thần thoại.

Chân thực cảnh giới, khoảng cách tuyệt thần bảng còn kém một chút Trình Văn cùng Trình Ý, trước đây chiến tích, đã lật đổ rồi thế nhân nhận biết.

Ai có thể nghĩ tới.

Cả hai đang toàn lực bạo phát về sau, vậy mà có thể cùng cao duy chúa tể, khổ tâm bồi dưỡng rồi sáu mươi chồng kỷ người tham chiến chống lại?

Nếu không phải những người tham chiến này thân phụ vận mệnh tạo hóa, nói không chừng đã toàn bộ bị thua rồi.

Chỉ là.

Dựa theo tình thế trước mắt xem ra, tiếp tục chém giết đi xuống, cái này kết cục chỉ sợ cũng phải hiện ra rồi.

Cẩn thận tính toán.

Giới vực bên trong, kia tứ đại cường giả điên cuồng ra tay, đánh được Trình Văn cùng Trình Ý thần thể, đã sụp ra rồi không xuống mười lần rồi.

Tuy nhiên.

Cả hai khép lại tốc độ chính đang thay đổi chậm, có thể đả thương miệng chữa trị nhanh chóng, vẫn như cũ viễn siêu hết thảy chữa thương chí bảo.

Trái lại kia tứ đại cường giả, liền lộ ra được không chịu nổi rồi, chỉ có thể kéo lấy thương thế, cùng này đôi huynh muội chém giết, triệt để biến thành rồi tiêu hao chiến!

Trình Văn, Trình Ý cảnh giới là không cao.

Nhưng tiên thiên bản nguyên cùng tiên thiên thần thể, phải tính nghìn lần Thiên Đạo chúc phúc, chân thực quá biến thái rồi.

Lại thêm trên còn có sinh mệnh Đại Đạo gia trì.

Nhưng này tứ đại cường giả, lại chỗ nào hao tổn qua được?

Này mấy điểm kết hợp, liền là này đôi huynh muội, không có chỗ không phá tuyệt hảo lợi khí.

Chênh lệch về cảnh giới, căn bản không đủ vì nói.

Lấy thương đổi thương, sau cùng bị thương, sẽ chỉ là đối thủ.

Oanh

Một đoàn to lớn ánh sáng rực rỡ bạo phát, các màu đạo ánh sáng cùng bừng bừng thanh quang cùng nhau vọt lên, chấn động trời cao, sau đó cùng một chỗ nổ tung, nhường phương này thiên địa như bị thần hải quét sạch.

Đợi được ánh sáng rực rỡ tiêu tán.

Chỉ thấy Trình Văn khoẻ mạnh thân hình, từ một tôn Thái Thần trong lồng ngực xuyên qua.

Kia thủng trăm ngàn lỗ Thái Thần bản thể, bị đánh bay rồi lên, chợt biến được ảm đạm, sau đó lại bị Trình Văn tay không xé xác rồi.

Thái Thần thần nguyên chi huyết dâng lên, rải đầy rồi Trình Văn toàn thân, khiến cho tản mát ra ma tính.

Hắn ở thét dài, lại xông hướng kế tiếp cường địch, làm sát thủ.

Đến một bước này.

Huynh muội bọn họ trước mặt, chỉ còn xuống rồi một tôn Thiên Đạo Thái Thần, hai tôn Thiên Đạo Dực Thần, mà lại đều là bị thương nặng nề, toàn thân đẫm máu rồi.

Vận mệnh tạo hóa là có thể làm cho bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn, tu vi tăng vọt, mà lại dựa vào hắn người chuyển gả mà đến khổ tu thành quả, thăng hoa chiến lực.

Nhưng cũng là có tác dụng phụ.

Như hiện tại, bởi vì liên tiếp bị thương, bọn hắn trên người vận mệnh nguyên khí đều ở tiêu tán, chiến lực đang không ngừng trượt.

Thắng lợi thiên bình, sớm đã nghiêng.

Đến một bước này, Dực Thần, Thái Thần quần tộc người tham chiến, càng là binh bại như núi đổ.

Theo lấy hai tiếng nổ mạnh, kia hai tôn Thiên Đạo Dực Thần, cũng là liên tiếp ngược lại rồi đi xuống, tàn thi lạnh dần, mất đi rồi sinh mệnh khí tức.

"Không nghĩ tới ta 'Hồng Nhật ' tu hành đến Thái Thần quần tộc đỉnh phong, vậy mà lại bại vong ở hai cái này tiểu gia hỏa trong tay."

"Ta không cam tâm a!"

Còn sót lại tôn này Thái Thần, càng là ở ngửa trời gào thét, trong con ngươi lưu dưới rồi huyết lệ.

Sinh mệnh Đại Đạo lại nghịch thiên, cũng chỉ là tông phẩm Đại Đạo, lại thêm trên này đôi huynh muội, đối với hắn lĩnh ngộ cũng không cao thâm, không có khả năng thật giết không chết.

Chỉ là.

Này đôi huynh muội là lần đầu tiên đăng tràng, thế nhân thiếu khuyết nhận biết, trong lúc kịch chiến, hắn còn không có lục lọi ra cả hai nhược điểm, liền đã bị buộc trên rồi tuyệt cảnh.

Tiếp qua nửa cái canh giờ.

Này tôn Thái Thần cuối cùng vẫn bị oanh bạo, liên miên mưa ánh sáng ở trong trời đất quét sạch mở đi ra.

Giới vực ngoài, đột nhiên yên tĩnh, tất cả người quan chiến đều nín hơi rồi.

Trận thứ ba chém giết người tham chiến, hiện tại chỉ còn xuống rồi ba chủ cùng vận mệnh rồi.

"Toàn bộ giải quyết rồi!"

Trình Văn cùng Trình Ý ngừng rồi xuống tới, thân hình lay động, sắc mặt đều có chút tái nhợt.

Kia sáu đại cường giả, đều có Thiên Đạo tán chuyển cảnh giới.

Bọn hắn rõ ràng, có thể từng cái đem nó đánh giết, vận khí thành phần càng lớn, mà lại bọn hắn tự thân cũng là có rồi to lớn hao tổn.

Xùy

Giờ phút này, cả hai thần thể trên, có một loại Đại Đạo lạc ấn bốc lên, lập tức có vô tận điểm sáng vọt tới, chui vào đến bọn hắn thân thể bên trong, ở bổ sung hao tổn, bộc phát ra lốp bốp vang động.

Này là Lực Thần chỗ chưởng khống ngự lực Đại Đạo.

Này mảnh giới vực bên trong, vẫn lạc tiên thiên thần linh quá nhiều.

Tiêu tán tiên thiên bản nguyên, bọn hắn còn lợi dụng không rồi.

Nhưng lại có từng tia từng sợi Thiên Đạo thần lực tràn ngập khắp các nơi.

Này đôi huynh muội, lĩnh ngộ rồi trên đời gần như tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, những kia Thiên Đạo thần lực tự nhiên cũng có thể phù hợp tự thân.

Chỉ là ngắn ngủi trăm hơi thở thời gian sau.

Này đôi huynh muội lại lần nữa cất bước, cùng nhau hướng phía một cái hướng khác phóng đi.

Nơi đó.

Có vô tận Đại Đạo thần tắc ở tàn sát bừa bãi, cửu đồng chuột to lớn thân thể ngang trời, trong suốt sáng long lanh lông tóc, nhiễm lấy pha tạp vết máu.

Mặt đối ba tôn cao cảnh giới vận mệnh thần linh, dù cho là cửu đồng chuột cũng là áp lực quá lớn, chỉ có thể giữ cho không bị bại, rơi vào cục diện bế tắc.

Ba tôn vận mệnh thần linh, cũng bị cửu đồng chuột vô thượng đánh cho bị thương.

"Tới rồi sao?"

Theo lấy Trình Văn cùng Trình Ý cấp tốc lâm tiến, ba tôn vận mệnh thần linh, đều là đồng thời chậm dần rồi chém giết tiết tấu, kỳ dị vận mệnh chi mắt xé rách trường không.

Bọn hắn sớm đã chú ý tới rồi này đôi huynh muội, khi thì phân thần xem cuộc chiến.

Trong đó một tôn vận mệnh thần linh, thân cao ngàn trượng, mỗi một tấc cơ thể đều lóe ra vận mệnh phù hiệu.

Hiện tại, hắn càng là thân hình lóe lên, bứt ra rời khỏi, ngang trời đón lấy Trình Văn cùng Trình Ý, không cho này đôi huynh muội cùng cửu đồng chuột tụ hợp cơ hội.

"Muội muội, cẩn thận!"

Trình Văn hét lớn một tiếng, ở ngưng thần chuẩn bị.

Oanh

Này lúc, đã có nguyên thủy cấp vận mệnh Đại Đạo, phô thiên cái địa đánh tới, nhấc lên rồi một mảnh gió bão đem này đôi huynh muội chìm ngập.

Chỉ một thoáng.

Trình Văn cùng Trình Ý đều là thân hình lảo đảo, trên thân khắc họa đủ loại Đại Đạo lạc ấn, điên cuồng lấp lóe về sau, trong nháy mắt ảm đạm rồi đi xuống, tự nhiên cũng bao quát sinh mệnh Đại Đạo.

"Không tốt!"

Trình Ý khuôn mặt tái nhợt, lên tiếng kinh hô.

Vận mệnh Đại Đạo, vì tôn phẩm.

Cùng cấp bậc phía dưới, hoàn toàn có thể áp chế cái khác Đại Đạo, chớ nói chi là cấp bậc cách biệt quá xa rồi.

Hiện tại.

Tôn này vận mệnh thần linh, ở phát huy loại ưu thế này, ở áp chế bọn hắn đạo tắc!

"Đã những kia Dực Thần cùng Thái Thần, đều giải quyết không rồi ngươi, liền để ta đến!"

Trong nháy mắt, tôn này thân cao ngàn trượng vận mệnh thần linh đã phá không mà tới.

Hắn rất là lãnh khốc, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, ngay sau đó có sáu loại vận mệnh áo nghĩa từ hắn trên thân hiện ra, hóa thành sáu tòa cũ xưa vận mệnh môn hộ đang xoay tròn, hướng phía Trình Văn cùng Trình Ý quét tới..