Chương 5097: Khí năm thần thông

Chương 5097: Khí năm thần thông

Vận mệnh Đại Đạo có đủ loại khó lường khả năng, ở lực công kích phương diện, cũng không kém chút nào cái khác Đại Đạo.

Mà cái này sáu loại vận mệnh áo nghĩa, hiển nhiên đều chủ công phạt, hóa thành sáu tòa cũ xưa môn hộ, giống như nhưng thiên địa tranh phong, lại có thể đánh nát vạn vật, nhường cái này địa phương trở thành rồi chôn vùi chi địa.

Trình Văn cùng Trình Ý đều đang thét gào.

Đạo tắc chịu đến áp chế, bọn hắn đều ở dùng tiên thiên thần thể tiến hành chống lại, vô cùng lực lượng lao nhanh rồi ra ngoài.

Oanh

Ánh sáng hừng hực, vô tận mang, tàn sát bừa bãi thiên địa, hai bóng người hất bay ra ngoài.

Kia thân cao ngàn trượng vận mệnh thần linh, như là một tòa thần nhạc đứng ở nguyên nơi.

Mà Trình Văn cùng Trình Ý, lảo đảo ngừng bước, cả hai hai tay đều đã vỡ nát, um tùm thần cốt lộ ra ngoài, vết thương đang chảy lấy kỳ dị thần huyết.

Vết thương mặc dù ở khép lại, nhưng lại cực độ chậm chạp, cùng cái khác tiên thiên thần linh không khác.

Đặc biệt là cả hai bên ngoài thân, càng là không ngừng toát ra lông tơ, ở hấp thu bọn hắn tinh huyết, cấp tốc biến được rậm rạp rồi lên.

Rất hiển nhiên.

Vận mệnh Đại Đạo, đã xâm lấn đến cả hai thể nội rồi.

"Khó trách các ngươi có thể đánh chết những kia Dực Thần, Thái Thần, hoàn toàn chính xác có chút bản sự, vậy mà có thể gánh vác ta vận mệnh áo nghĩa."

Kia vận mệnh thần linh ngàn trượng thân hình động, hướng phía này đôi huynh muội vọt tới.

"Hắn quá mạnh rồi!"

Trình Văn cùng Trình Ý đều đang cật lực hóa giải vận mệnh Đại Đạo, bên ngoài thân lông tơ rơi xuống, ở tiến hành chống lại.

Bọn hắn tiên thiên thần thể, đạt được mấy ngàn lần Thiên Đạo chúc phúc, hoàn toàn có thể cùng Thiên Đạo tán chuyển cường giả chính diện chém giết.

Nhưng đụng phải rồi này tôn vận mệnh thần linh lại không được rồi.

Này cùng đạo tắc bị áp chế không quan hệ.

Hoàn toàn là bởi vì đối phương cảnh giới, đã ở vào Thiên Đạo tán chuyển đỉnh phong, còn có cái khác vận mệnh thần linh khổ tu thành quả chuyển gả rồi qua tới, bọn hắn căn bản đối kháng không rồi.

Theo lấy oanh một tiếng.

Trình Văn cùng Trình Ý, lần nữa ho ra máu lui nhanh, mà lại so với một lần trước càng thê thảm hơn.

Cả hai tiên thiên thần thể, đều mục nát rồi hơn phân nửa, hồn nhiên không có chống đỡ chi lực rồi.

"Nhớ kỹ ta tên, ta tên 'Hogarth' !"

Kia thân cao ngàn trượng vận mệnh thần linh, lộ ra nụ cười dữ tợn, muốn hoàn thành tuyệt sát.

"Nghĩ muốn tru sát Tiêu Diệp chúa tể đệ tử, nhưng không có dễ dàng như vậy!"

Giờ phút này, một đạo uy nghiêm giọng nữ, bỗng nhiên từ xa không trung truyền đến, nhường Hogarth ngàn trượng thân thể cứng đờ, cảm nhận được một đôi chín đồng tử con ngươi, chính ở lạnh lùng theo dõi hắn.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền khôi phục như thường.

Bất quá hắn vị trí không gian, đã có trong suốt cánh hoa đang bay múa, giữa lẫn nhau hình như có vô hình sợi tơ tương liên, đang rung chuyển nhấp nhô giữa, hình thành rồi một mảnh Hoa Hải.

Ở này mảnh trong biển hoa.

Hogarth bộc phát ra vận mệnh Đại Đạo ba động, chịu đến vô hạn suy yếu, khó mà khuếch tán ra rồi.

Nơi xa.

Tiên thiên thần thể mục nát hơn phân nửa Trình Văn cùng Trình Ý, đạo tắc đang nhanh chóng khôi phục, thân thể trên trùng điệp Đại Đạo lạc ấn đang toả ra ánh sáng rực rỡ.

Sinh mệnh nguyên khí lại lần nữa chảy xuôi, làm cho cả hai máu thịt cấp tốc khép lại rồi.

"Đáng chết!"

"Kém chút liền có thể giải quyết hai người này rồi!"

Hogarth ánh mắt, nhìn về phía xa xa cửu đồng chuột, nghiến răng nghiến lợi.

Cửu đồng chuột vô thượng đồng thuật, không thể khinh thường, bằng không thì cũng không có khả năng cùng bọn hắn ba Đại Vận Mệnh thần linh chém giết được khó phân thắng bại.

Hắn chỉ là không có ngờ tới.

Ở thời điểm này, cửu đồng chuột lại còn muốn phân tâm, thi triển đồng thuật trợ Trình Văn cùng Trình Ý thoát khốn.

Sưu! Sưu!

Này lúc, Trình Văn cùng Trình Ý nhảy lên một cái, sau lưng đều dọc theo Hỗn Độn cánh thần, hiện ra cực tốc, một trái một phải hướng phía Hogarth công tới.

Rung chuyển nhấp nhô Hoa Hải, là cửu đồng chuột vô thượng đồng thuật thể hiện, có thể trợ này đôi huynh muội, không vâng mệnh vận Đại Đạo áp chế.

Mênh mông tiên thiên bản nguyên, cường hãn tiên thiên thần thể, tiến hành đủ loại Hỗn Độn Đại Đạo, nhường Hogarth trong lúc nhất thời, cũng khó có thể trọng thương đến này đôi huynh muội rồi.

"Thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi nhóm rồi sao?"

Hogarth ở gầm thét, sợi tóc đứng đấy, khí thế đột nhiên tăng lên.

"Hogarth, cửu đồng chuột đối với bọn hắn, cực kỳ để tâm, không cần vội vã mạt sát bọn hắn!"

Vào thời khắc này, một đạo truyền âm đột nhiên ở Hogarth tai bên nổ vang, để cho hơi sững sờ.

Hắn tầm mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy trong suốt lông tóc bị giơ lên, cửu đồng chuột to lớn thân thể trên, lại thêm rồi mấy chục đạo mới thương.

"Thì ra là thế!"

Hogarth khóe miệng hiển hiện một vòng cười lạnh, khí thế nội liễm rồi mấy phần.

Ở cùng hai tôn mạnh mẽ vận mệnh thần linh chém giết thời điểm, cửu đồng chuột còn muốn phân tâm thi triển đồng thuật, trợ Trình Văn cùng Trình Ý đạo tắc không chịu áp chế, hoàn toàn là đem tự thân, đặt hiểm cảnh a.

Chỉ cần dạng này trạng thái, lại duy trì một thời gian.

Cửu đồng chuột hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trình Văn cùng Trình Ý, hiển nhiên cũng chú ý tới rồi một điểm này, có vẻ hơi vội vàng rồi.

"Liền ta liền bồi các ngươi cố gắng chơi đùa!"

Hogarth cười lạnh, cơ thể lấp lóe vận mệnh phù hiệu bong ra, dung luyện đến trong hư không, làm cho không gian phát sinh rồi biến hóa, chống ra rồi một cái vòng bảo hộ.

Trình Văn cùng Trình Ý thế công, chẳng những không xây tấc công, ngược lại bị chấn được bay ngược rồi ra ngoài.

"Ha ha ha!"

"Không nên uổng phí khí lực rồi, lấy các ngươi thực lực, có thể rung chuyển không rồi ta 'Thiên mệnh phòng ngự' ."

Nhìn qua Trình Văn cùng Trình Ý, không chịu bỏ qua bộ dáng, Hogarth ở ngông cuồng cười to.

"Rung chuyển không rồi?"

"Vậy nhưng chưa hẳn, sư tôn phái chúng ta xuất chiến, sao lại không cho ngươi nhóm chuẩn bị đại lễ?"

Dùng Đại Đạo vì áo bào, có cái thế phong thái Trình Văn biểu lộ quyết tâm, trong tay xuất hiện rồi một thanh dao găm.

"Hỗn Độn thần khí?"

Hogarth mặt lộ vẻ khinh thường chi sắc.

Ở chúa tể trong chiến tranh, căn bản không có khả năng xuất hiện chúa tể chi lực, chúa tể chi khí chờ sự vật.

Hắn đã đứng ở Thiên Đạo tán chuyển đỉnh phong, còn có cái khác vận mệnh thần linh khổ tu thành quả hội tụ một thân, Hỗn Độn thần khí, há có thể làm sao được rồi hắn?

Oanh

Chuôi này dao găm ở Trình Văn trong tay nổ tung rồi, có thời gian phù hiệu lập loè, hóa thành một chùm mông lung chi quang bốc hơi, kéo theo thần thông ba động, đang thay đổi trật tự quy tắc, lập tức bao phủ rồi Trình Văn.

Trong chớp nhoáng này, Trình Văn trên người Đại Đạo lạc ấn bên trong, có mười đầu chiến lực xuất chúng chịu đến rồi ảnh hưởng, vậy mà cộng minh rồi lên, sau đó dung hợp ở cùng nhau.

"Cái này. . ."

Hogarth biểu lộ lập tức ngưng kết rồi.

Chuôi này dao găm, hoàn toàn chính xác là Hỗn Độn thần khí, nhưng là một loại nào đó thời gian thần thông vật dẫn.

Mà loại kia thần thông, rõ ràng là thời gian Đại Đạo tam đại kỳ thuật một trong —— thời gian chiếu rọi.

Tiến hành Tiêu Diệp trước kia, chính là dựa vào loại này kỳ thuật, dung hợp tu vi, cái này khiến hắn trong lòng sinh ra dự cảm bất tường.

"Ngươi có vận mệnh chúa tể khai sáng vận mệnh tạo hóa, ta cũng có sư tôn chuẩn bị thần thông, mở cho ta!"

Trình Văn toàn thân gần như ánh sáng hóa rồi, mười loại Đại Đạo giao dung, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, khiến cho hóa thành một đạo quang trụ bắn rồi qua tới.

Này cột sáng xuyên thấu lực, đã đạt tới mức nghe nói kinh người rồi.

Đem Trình Văn cùng Trình Ý, nhiều lần cản trở về rồi vòng bảo hộ, trong khoảnh khắc liền bị đánh xuyên rồi.

Mặc dù Hogarth ở liều mạng trốn tránh, nhưng lồng ngực vẫn là bị xuyên qua rồi một cái đại lỗ thủng.

Chỉ là.

Hắn mặc dù tránh đi rồi Trình Văn nhất kích trí mệnh, nhưng không có tránh đi thứ hai đạo cột sáng.

Trình Ý sớm đã đang thi triển thủ đoạn giống nhau, bỗng nhiên làm loạn rồi.

Bạch

Hogarth cái cổ một lạnh, ngay sau đó quay cuồng trời đất, một khỏa to lớn đầu lâu đã bị chém xuống, bất lực ném đi rồi ra ngoài.

Trình Ý thân thể mềm mại, xuất hiện ở không có đầu thân thể bên cạnh, sau đó không lưu tình chút nào, giúp cho phá hủy!.