Chương 5098: Cược trên hết thảy

Chương 5098: Cược trên hết thảy

Một màn này, phát sinh quá mức đột ngột rồi.

Từ Hogarth đầu lâu bị chém xuống, đến ngàn trượng thân thể bị cưỡng ép phá hủy, cũng bất quá là trong nháy mắt.

Mặc dù vận mệnh thần linh, có ngập trời khả năng, cũng không cách nào lại tái tạo chân thân rồi.

Vận mệnh Đại Đạo tiếng thảm thiết, chẳng những truyền khắp rồi giới vực, thậm chí khuếch tán đến rồi ngoại giới.

"Đại Đạo lạc ấn dung hợp!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt, đều hội tụ ở cái kia thân hình thẳng tắp nam tử trên thân.

Nói

Là duy trì Hỗn Độn thế giới vận chuyển quy tắc, mỗi một loại nói ở trong quá trình này, phát huy ra tác dụng cũng khác nhau.

Thần cấp sinh linh cũng có thể chưởng khống nhiều loại Đại Đạo, giữa lẫn nhau phân biệt phân rõ.

Từ Hỗn Độn khai ích đến nay, liền một mực như thế.

Mà Tiêu Diệp thân có thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể nhân quả, ở nghịch thiên quật khởi con đường trên, từng đem hai đại tu vi dung hợp qua.

Cho nên, Trình Văn cùng Trình Ý trên thân phát sinh biến cố, tất nhiên cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Như Thái Thần, Dực Thần loại này cao duy chúa tể, đều là vì đó động dung rồi.

Trình Văn cùng Trình Ý dung hợp Đại Đạo lạc ấn, cùng Tiêu Diệp ngày xưa dung hợp hai đại tu vi, nhìn như có chút tương tự, nhưng lại rõ ràng khác biệt.

Nghĩ muốn làm đến bước này, nhưng cũng không dễ dàng, cùng khai sáng ra Hỗn Độn bí thuật độ khó tương đương.

Về phần đem thời gian chiếu rọi loại này thần thông, khắc họa ở Hỗn Độn thần khí trên, càng cần hơn vô cùng cao minh luyện chế thủ pháp.

Mà hết thảy này.

Đều ở một cái mới hóa thành chúa tể không lâu gia hỏa trên thân, thực hiện rồi.

"Tiêu Diệp chúa tể, ngươi vậy mà chuẩn bị rồi chiêu này!"

Toàn thân đen nhánh, bị Đại Đạo kỳ cảnh vờn quanh Ám Thần chúa tể, nhìn qua bên người Tiêu Diệp, đồng dạng mặt mũi tràn đầy rung động.

Liền liền Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, đều là mắt hiện dị màu.

Đến một bước này.

Hắn cùng Ám Thần chúa tể vận mệnh, thật muốn nhìn Tiêu Diệp bồi dưỡng người tham chiến rồi.

Tiêu Diệp mặt trên, thì là nở một nụ cười.

Ở kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, hắn dạy bảo cùng bồi dưỡng Trình Văn, Trình Ý.

Cũng đầy đủ hiểu rõ rồi, cả hai ưu thế, cùng chỗ đặc thù.

Lúc kia.

Hắn chỉ tại không ngừng nghĩ kế sách, như thế nào đem cả hai ưu thế, phát huy đến lớn nhất, ở chúa tể chiến tranh trận thứ ba trong chém giết, dùng để khắc địch chế thắng.

Tiêu Diệp đầu tiên suy nghĩ, liền là tham khảo chính mình dung hợp hai đại tu vi trạng thái.

Bất quá.

Trình Văn cùng Trình Ý, trên người Đại Đạo lạc ấn quá nhiều rồi, nghĩ muốn toàn bộ dung hợp, căn bản cũng không khả năng, cả hai cũng không chịu nổi cắn trả.

Thông qua vô số lần mầy mò, Tiêu Diệp lúc này mới thông qua tham khảo, làm ra rồi kéo dài.

Dùng thêm chút cải tiến thời gian chiếu rọi, kéo theo cả hai trên thân, chủ công phạt mười đầu Đại Đạo lạc ấn giao dung, nhưng tại trong nháy mắt bộc phát ra nghịch thiên chiến lực.

Bây giờ thi triển đi ra, quả nhiên lấy được rồi kỳ hiệu.

Liền thân phụ vận mệnh tạo hóa Thiên Đạo tán chuyển đỉnh phong Hogarth, ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, đều bị tuỳ tiện giết chết rồi.

"Chúa tể chiến tranh, sắp kết thúc rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt, quét qua Thái Thần, Dực Thần chúa tể, sau cùng lại rơi ở rồi vận mệnh chúa tể trên thân.

Trận thứ ba chém giết, nhiều lần chuyển hướng.

Vận mệnh chúa tể ngược lại càng bình tĩnh rồi.

Cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc.

Nếu là trận thứ ba chém giết, bọn hắn thật thắng được, vận mệnh chúa tể thật sẽ tuân thủ ước định sao?

. . .

Giới vực bên trong.

Cuồn cuộn vô cùng vận mệnh tiên thiên bản nguyên, còn ở tiêu tán bên trong.

Trình Văn cùng Trình Ý, đều là nửa quỳ ở địa trên, khuôn mặt tái nhợt, khí tức uể oải.

Dùng Hỗn Độn thần khí gánh chịu thời gian chiếu rọi, kéo theo mười đầu Đại Đạo lạc ấn dung hợp, đối bọn hắn cũng tạo thành rồi cực lớn tiêu hao.

Bọn hắn yên lặng điều tức rồi một nén nhang công phu, lúc này mới giãy dụa đứng dậy, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Kia hai tôn vận mệnh thần linh, đã cùng cửu đồng chuột riêng phần mình thối lui, ở chữa thương sau khi, hình thành rồi giằng co.

Chú ý tới Trình Văn cùng Trình Ý trông đến, bọn họ đều là sắc mặt xám xanh.

Truyền âm cho Hogarth, là vì rồi có thể kéo lại cửu đồng chuột.

Kết quả.

Ngược lại nhường này đôi huynh muội tìm tới cơ hội, nhất cử giết ngược rồi Hogarth.

Kia mười loại Đại Đạo lạc ấn dung hợp, chỗ bạo phát đi ra uy lực, liền bọn hắn đều một trận run sợ.

Hiện tại.

Toàn bộ giới vực bên trong, vận mệnh trận doanh chỉ còn xuống rồi bọn hắn, trên thân gánh vác áp lực, có thể nghĩ.

"Vừa rồi loại kia chiêu số, khẳng định thuộc về cấm thuật, này đôi huynh muội, đã ở Hogarth trên thân thi triển qua rồi."

"Bằng vào này đôi huynh muội tự thân thực lực, trận này chém giết, ai thua ai thắng còn chưa nhất định."

Kia hai tôn vận mệnh thần linh, đều là đang thấp giọng trao đổi, phân tích địch tình.

Chỉ là sau một khắc.

Lời của bọn hắn nói liền im bặt mà dừng.

Chỉ thấy Trình Văn cùng Trình Ý đã lăng không mà lên, sóng vai từng bước một đi tới.

Keng! Keng! Keng!

Giờ phút này, bọn hắn thần thể hết đều lưu chuyển lộng lẫy, chung tám cái Hỗn Độn thần khí bay ra, vây quanh bọn hắn xoay tròn.

Những này thần khí, hoặc kiếm hoặc đao hoặc mâu, ngũ hoa bát môn, sắc bén vô cùng.

Nhưng so với thần khí bản thân, trong đó ẩn ẩn phát ra thời gian khí tức, mới đổi làm người sợ hãi.

"Tiêu Diệp chúa tể. . . Thật là cái người điên!"

Kia hai tôn vận mệnh thần linh, tê cả da đầu, chân bụng đều ở rút gân.

Rất hiển nhiên.

Những này Hỗn Độn thần khí, cùng này đôi huynh muội trước đây thúc giục thần khí một dạng, đều là gánh chịu rồi thời gian chiếu rọi!

"Trình Văn!"

"Trình Ý!"

"Các ngươi làm đã đủ nhiều rồi, không cần tham dự rồi, ta còn có một loại đồng thuật chưa từng thi triển, hoàn toàn đủ để một trận chiến định càn khôn!"

Về phần cửu đồng chuột cũng là lo lắng rồi lên, vội vàng nói.

Này đôi huynh muội, có thể chiến đến hiện tại, quả thực là một cái kỳ tích, bất quá cũng như nỏ mạnh hết đà rồi, căn bản không thích hợp đại chiến.

Lại đi dung hợp Đại Đạo lạc ấn, tuyệt đối sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

"Tiểu Kim tiền bối, đã vào chủ này làm thịt chiến tranh chiến tranh, chỉ có hết tru đối thủ, mới có thể còn sống rời đi."

"Mà lại sư tôn đối chúng ta có đại ân, nếu là có thể nhường sư tôn chỗ ở trận doanh chiến thắng, cho dù cược trên tính mạng của chúng ta, thì thế nào."

"Này một trận chiến, chúng ta một phương, không thể có một tia bị thua khả năng!"

Trình Văn nhìn về phía cửu đồng chuột, chậm rãi nói.

Loại này Hỗn Độn thần khí.

Tại quá khứ mười cái chồng kỷ bên trong, dù cho là Tiêu Diệp, cũng liền luyện chế ra rồi mười cái mà thôi, sở dĩ để bọn hắn toàn bộ mang trên, cũng chỉ là dĩ vãng vạn nhất.

Nhưng hiện tại.

Trình Văn cùng Trình Ý, lại là không chút do dự, đem nó toàn bộ tế ra đến, chính là vì rồi liều mạng!

Bọn hắn muốn dùng tính mệnh vì đại giới, đem đổi lấy Tiêu Diệp tương lai!

"Cái này. . ."

Cửu đồng chuột nghe vậy trầm mặc rồi.

Tham dự chúa tể chiến tranh, vốn là thuộc về cược trên rồi tính mệnh.

Nàng có át chủ bài chưa từng vận dụng.

Trước mắt này hai tôn vận mệnh thần linh, chỉ sợ cũng là có chỗ giữ lại, không cá cược trên hết thảy, làm sao có thể nói thắng?

"Bắt đầu đi!"

Trình Văn cùng Trình Ý liếc nhau một cái, kia tám cái Hỗn Độn thần khí bên trong, có hai kiện nổ tung rồi.

Oanh! Oanh!

Lập tức, thời gian phù hiệu lập loè, hóa thành một chùm mông lung chi quang bốc hơi, kéo theo thần thông ba động, đang thay đổi trật tự quy tắc, bao phủ rồi Trình Văn cùng Trình Ý.

Bọn hắn trên người Đại Đạo lạc ấn bên trong, có mười đầu ở cộng minh, sau đó dung hợp ở cùng nhau, đồng thời cũng có mảng lớn sương máu bốc lên, mặc dù có sinh mệnh Đại Đạo gia trì đều không che giấu được.

"Sư tôn, trận này chúa tể chiến tranh thắng lợi, chúng ta huynh muội, giúp ngươi cầm xuống rồi!"

Trình Văn cùng Trình Ý riêng phần mình hóa thành một đạo quang trụ, phân biệt xông hướng một tôn vận mệnh thần linh..