Chương 5099: Ngang ngược nhúng tay

Chương 5099: Ngang ngược nhúng tay

Mặt đối Trình Văn, Trình Ý đánh tới, kia hai tôn vận mệnh thần linh cũng đang thét gào, toàn bộ giới vực tựa hồ cũng đang run rẩy.

Luận cảnh giới, bọn hắn so Hogarth đều mạnh trên một đoạn, ở vào Thiên Đạo cửu chuyển sơ kỳ rồi, có vận mệnh tạo hóa gia trì, thực lực ở thăng hoa, đang cật lực ngăn cản.

Thế nhưng là đợi kia hai chùm sáng phóng tới, bọn hắn vẫn là bị chấn được lảo đảo lui lại, trên thân nổ ra rồi liên miên ánh máu.

"Thật là khủng khiếp xuyên thấu lực, khó trách có thể đánh giết Hogarth!"

Này hai tôn vận mệnh thần linh, đều là kinh hồn chưa định.

Mười loại Đại Đạo lạc ấn dung hợp, bộc phát ra lực công kích, quá mức kinh thế hãi tục rồi.

Cái gì Hỗn Độn bí thuật, cái gì thủ đoạn cũng vô dụng rồi.

Cẩn thận nhìn lại, bọn hắn vận mệnh thần thể trên, đều xuất hiện rồi một cái máu chảy đầm đìa lỗ thủng.

Đồng thời.

Trong hư không, cũng có muôn màu muôn vẻ huyết nhục ở bong ra từng màng.

Đó là Trình Văn cùng Trình Ý, lại một lần nữa dung hợp mười loại Đại Đạo lạc ấn, trừ tiến một bước tiêu hao tự thân ngoài, còn đụng phải rồi cắn trả.

"Tiếp tục!"

Nhưng mặt của bọn hắn trên, đều tràn đầy đặc thù hào quang, giống như là khẳng khái chịu chết dũng sĩ, làm cho bên người Hỗn Độn thần khí bên trong, lại có hai kiện nổ tung rồi.

"Súng lục, không cần khí lực va chạm rồi, chỉ cần chống đến bọn hắn tiêu vong, chúng ta liền có thể chuyển bại thành thắng!"

Trong đó một tôn vận mệnh thần linh hét lớn một tiếng, trong con ngươi có vô số vận mệnh chi quang ở bốc lên, nhìn về phía Trình Văn cùng Trình Ý, tự thân nguyên thủy cấp vận mệnh Đại Đạo ở cộng minh.

Vận mệnh Đại Đạo, có đủ loại khó lường khả năng.

Trong đó một loại năng lực, liền là thông qua thôi diễn, sớm báo trước nguy hiểm, từ đó né tránh.

Chỉ là.

Ở này trong điện quang hỏa thạch, có một mảnh đặc thù lĩnh vực chống ra rồi.

Lít nha lít nhít vô hình sợi tơ, trải rộng ở này trong lĩnh vực, hướng phía hai tôn vận mệnh thần linh lượn lờ mà đi, ở áp chế bọn hắn vận mệnh Đại Đạo.

Đó là cửu đồng chuột kéo lấy thương thế, vọt tới rồi.

Đến một bước này, nàng đã không còn là chủ lực, mà là đang thi triển vô thượng đồng thuật, cho Trình Văn, Trình Ý sáng tạo cơ hội.

Hưu! Hưu!

Lại là hai đạo cột sáng quét qua, trực tiếp trúng đích rồi kia hai tôn vận mệnh thần linh, làm cho bọn hắn thân hình hất bay ra ngoài, gần như bị chặn ngang chặt đứt.

Trái lại Trình Văn, Trình Ý, kém chút quỳ ở rồi địa bên trên.

Tiêu hao cùng cắn trả lợi hại hơn rồi.

Mặc dù sinh mệnh Đại Đạo, đều khó mà nhường cả hai trên người vết nứt khép lại rồi.

Nhưng bọn hắn không có điều tức cùng chữa thương, giãy dụa đứng dậy, lần nữa nhường hai kiện Hỗn Độn thần khí nổ tung rồi.

"Các ngươi!"

Cửu đồng chuột đều trong lòng rung động.

Ở ngoại nhân nhìn tới.

Này đôi huynh muội, mặc dù là Tiêu Diệp đệ tử, nhưng từ một phương diện khác tới nói, chưa nhận Tiêu Diệp đạo thống.

Nhưng giờ phút này, hắn nhưng từ này đôi huynh muội trên thân, nhìn thấy rồi Tiêu Diệp cái bóng.

Đó là thẳng tiến không lùi vô địch tín niệm!

Lúc này, cửu đồng chuột có thể làm, liền là thi triển vô thượng đồng thuật, đi khắc chế kia hai tôn vận mệnh thần linh.

Tựa như là Trình Văn chỗ nói.

Này một trận chiến, bọn hắn một phương, không thể có bất luận cái gì bị thua khả năng!

Cửu đồng chuột vô thượng đồng thuật, cùng này đôi huynh muội phối hợp bắt đầu, quả thực là đại sát khí.

Kia hai tôn vận mệnh thần linh, đang từng bước bị buộc hướng địa ngục.

. . .

Ngũ đại cấm thiên ở giữa khu vực, đã bộc phát ra sóng to gió lớn.

Các phương tiên thiên thần linh, cùng thấp duy, trung duy chúa tể đều biến sắc, không cách nào bảo trì trấn định rồi.

Cùng vận mệnh chúa tể kết thành cùng một chiến tuyến, có hai mươi ba Hỗn Độn thế lực, ở số lượng trên chiếm cứ rồi to lớn ưu thế.

Này mấy chục cái chồng kỷ đến nay.

Hỗn Độn bên trong tranh luận âm thanh không ngừng, cơ hồ không có người xem trọng Cổ Thần, ba chủ cùng Ám Thần quần tộc.

Nhưng đến rồi trận thứ ba chém giết cuối cùng thời khắc.

Bọn hắn đều có thể nhìn ra.

Kia hai tôn vận mệnh thần linh, ở Trình Văn, Trình Ý như thế điên cuồng thế công dưới, cơ hồ không có sức hoàn thủ, chỉ sợ thật muốn hao tổn rồi!

"Hai cái này tiểu gia hỏa, thật đúng là đủ sinh đột nhiên."

"Tiêu Diệp chúa tể, ngươi thế nhưng là thu rồi hai cái hảo đệ tử a!"

Ám Thần chúa tể cũng là nhẹ nhàng thở dài, nhìn về phía bên người nam tử.

"Trình Văn, Trình Ý!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp sớm đã khuôn mặt tái nhợt, đôi bàn tay nắm chặt, thân hình đều đang khe khẽ run rẩy lấy.

Địch nhân trận doanh, chỉ còn xuống hai tôn vận mệnh thần linh.

Trình Văn cùng Trình Ý, hoàn toàn không cần muốn áp dụng loại này cấp tiến đấu pháp, chỉ cần cùng cửu đồng chuột liên thủ, chiến thắng khả năng vẫn như cũ rất lớn.

Kết quả.

Này đôi huynh muội, lại cược trên rồi tính mệnh, ở không tiếc hết thảy!

"Chúa tể chiến tranh thắng thua, hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nhưng tính mạng của các ngươi, cũng rất trọng yếu!"

Tiêu Diệp nội tâm tuôn ra, to lớn xúc động, muốn xông vào này mảnh giới vực, ngăn cản Trình Văn cùng Trình Ý, cuối cùng lại ngạnh sinh sinh nhịn xuống rồi.

Chúa tể chiến tranh chém giết, chúa tể là không cho phép ra tay.

Nếu là hắn bởi vì xúc động, nhường đối địch trận doanh chúa tể nắm được cán.

Như vậy, không chỉ là hắn, Khâu Uyên cùng Ám Thần chúa tể mấy chục cái chồng kỷ khổ tâm, toàn bộ đều đưa hóa thành hư không.

. . .

Giới vực trong.

Quay chung quanh Trình Văn cùng Trình Ý bên người Hỗn Độn thần khí, chỉ còn xuống rồi hai kiện.

Này đôi huynh muội, đã đối kia hai tôn vận mệnh thần linh, phát động rồi ba đòn, làm cho đối phương chịu đến xưa nay chưa từng có trọng thương.

Một cái đầu bị gọt sạch rồi hơn phân nửa, một cái nửa bên vận mệnh chi thể đều bị đánh nát rồi.

Bọn hắn chật vật rơi xuống ở địa trên, ở lay động đứng dậy, trong con ngươi tràn ngập rồi sợ hãi.

Bọn hắn bị thương quá nặng nề rồi, tiên thiên bản nguyên đều đang trôi qua, đều có thể cảm nhận được khí tức tử vong rồi.

Ở loại này trạng thái dưới, bọn hắn liền cửu đồng chuột cũng đỡ không nổi rồi.

Về phần Trình Văn cùng Trình Ý, đã nhìn không ra nguyên bản hình dạng rồi.

Máu thịt không ngừng bong ra từng màng, cơ hồ chỉ còn xuống khung xương rồi.

Mà lại khung xương trên còn trải rộng lít nha lít nhít vết máu, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung, kỳ dị máu, tại sau lưng lan tràn rồi mấy chục vạn dặm.

Tiên thiên bản nguyên cùng thần lực ba động, gần như khô cạn rồi, chỉ có sinh mệnh Đại Đạo quấn quanh, giao phó bọn hắn một tia sinh cơ, lúc này mới kiên trì đến rồi hiện tại.

"Sau cùng. . . Một đòn về sau, chúng ta cũng đem chết đi rồi!"

Bọn hắn chống đỡ lấy lung lay sắp đổ thân thể, đem sau cùng hai kiện Hỗn Độn thần khí cũng đang tiếng rung, sắp nổ tung.

"Loại này thần khí, đã vượt qua rồi Hỗn Độn thần khí phạm trù, không nên ở chúa tể trong chiến tranh xuất hiện!"

Nào có thể đoán được này lúc, lại có một cỗ không có cái nào lớn hơn uy áp, đột nhiên giáng lâm ở này giới vực bên trong, làm cho phương này thiên địa, biến được lộng lẫy một mảnh.

Hưu! Hưu!

Ngay sau đó.

Kia hai kiện chiến minh Hỗn Độn thần khí, chịu đến rồi câu cấm, từ Trình Văn, Trình Ý trong tay bay lên, xông hướng nơi xa.

"Cái gì?"

Này đột nhiên xuất hiện một màn, không chỉ kinh sợ rồi cửu đồng chuột, liền liền kia hai tôn vận mệnh thần linh, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Xa xa nhìn lại.

Có một cỗ vô thượng ý chí giáng lâm rồi, hóa ra rồi một cái, bị rất nhiều Đại Đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm tiểu nhân, trôi nổi tại giới vực trên bầu trời.

Hắn tựa như Thiên Đạo, ở nhìn xuống đông đảo chúng sinh.

Không cần làm cái gì, chỉ là loại kia vô thượng ý chí cuộn trào mãnh liệt ra ngoài, liền để sớm đã không chịu nổi Trình Văn cùng Trình Ý, kêu rên nện ở địa trên, khung xương ở sụp đổ.

"Là Dực Thần chúa tể!"

"Hắn ý chí hiển hóa rồi!"

Cửu đồng chuột cũng là không cách nào bảo trì bay lên không trung trạng thái, bị ép được nằm sấp rồi đi xuống, chín đồng tử bên trong tràn ngập rồi phẫn nộ chi sắc.

Trận thứ ba chém giết, sắp hết thảy đều kết thúc.

Kết quả Dực Thần chúa tể, lại ý chí hiển hóa mà đến, nói rõ rồi là nghĩ muốn ngang ngược nhúng tay, can thiệp chúa tể chiến tranh!.