Chương 5100: Quyết định ngu xuẩn

Chương 5100: Quyết định ngu xuẩn

Mặt đối cửu đồng chuột tức giận ánh mắt, kia bị vạn đạo kỳ cảnh túm tụm tiểu nhân, đã không có ra lại tay, cũng không có thối lui, chỉ là treo ở trên bầu trời.

"Đáng giận!"

Cửu đồng chuột trong nháy mắt minh bạch rồi.

Loại kia vô thượng ý chí cuộn trào mãnh liệt, nhường Trình Văn cùng Trình Ý khung xương chính ở sụp đổ.

Dực Thần chúa tể, nhúng tay chúa tể chiến tranh coi như rồi, còn muốn ma diệt này đôi huynh muội!

"Đường đường cao duy chúa tể, vậy mà như thế không biết xấu hổ sao?"

Đột ngột giữa, này mảnh giới vực toàn bộ run run rồi lên, có Đại Đạo tiếng nổ vang rền đang vang vọng.

Một cỗ đồng dạng vô thượng ý chí khuếch tán rồi tiến đến, hướng phía tôn này tiểu nhân phóng đi.

Oanh

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt vô thượng ý chí, trong nháy mắt đụng vào nhau, kích thích rồi hủy diệt chư thiên vạn giới lực lượng.

Khe rãnh như vậy vết nứt không gian, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, nếu không có này mảnh giới vực, là từ Cổ Thần, vận mệnh hai đại chúa tể liên thủ khai ích, tuyệt đối phải sụp đổ.

Ở vô biên trong gió lốc.

Xông tới kia cỗ vô thượng ý chí, có chút tan rã.

Nhưng rất nhanh, lại lần nữa hội tụ vào một chỗ, hóa thành một tôn bị vạn đạo kỳ cảnh túm tụm tiểu nhân.

Cẩn thận nhìn lại, kia là một cái Nhân tộc nam tử, có Tiêu Diệp hình dạng.

"Tiêu Diệp chúa tể!"

Cửu đồng chuột toàn thân bỗng nhiên đầy ánh sáng, nhảy lên.

Nơi xa.

Thần cốt tiếng vỡ vụn cũng là im bặt mà dừng, Trình Văn cùng Trình Ý rốt cục đạt được cơ hội thở dốc, từ kề cận cái chết kéo lại.

"Ngươi quả nhiên đột phá rồi!"

Dực Thần chúa tể vô thượng ý chí, có khiếp sợ tâm tình đang tràn ngập.

Chúa tể giữa cũng là phân cao thấp.

Vị trí duy trì khác biệt, vô thượng ý chí, vô thượng đạo tắc, chúa tể chi thân, đều có to lớn khác biệt.

Mà Tiêu Diệp vô thượng ý chí hiển hóa, cùng hắn va chạm, vậy mà đều không có trực tiếp tán loạn, liền đã có thể nhìn ra một chút đồ vật rồi.

"Dực Thần chúa tể!"

"Dựa theo chúa tể chiến tranh quy tắc, chỉ cần không xuất hiện chúa tể cấp lực lượng, như vậy người tham chiến có thể nghèo hết tất cả thủ đoạn, tiến hành chém giết."

"Ta vì tọa hạ đệ tử, luyện chế thần khí, mặc dù có chút đặc thù, nhưng còn xa không đạt được chúa tể chi khí cấp độ."

"Cho nên, vẫn là mời ngươi giao ra sở đoạt thần khí, rời khỏi chiến trường!"

Tiêu Diệp ý chí chỗ hóa tiểu nhân, lãnh khốc nói.

Hắn không phải lần đầu tiên đối trên Dực Thần chúa tể, bây giờ hắn cũng là cao quý chúa tể rồi.

"Có hay không đạt tới chúa tể chi khí cấp độ, cũng phải đi qua chúng ta chúa tể nghiên cứu phán đoán, lúc này mới giữ lời."

"Nơi này, còn chưa tới phiên ngươi cái này tiểu gia hỏa đến nói chuyện!"

Dực Thần chúa tể ý chí, không có tiếp tục đáp lại, nhưng hậu phương lại truyền đến rồi thanh âm uy nghiêm.

—— —— ----

Chỉ thấy một tôn nguy nga giống như thần nhạc như vậy bóng dáng, chính từng bước một đi đến.

Dực Thần chúa tể ý chí, hóa thành một mảnh đại dương mênh mông, xông vào đạo này bóng dáng chỗ mi tâm.

Hắn có một loại khó tả Đạo Lực, tự thân liền là Hỗn Độn Thiên Đạo, ở vào Hỗn Độn chí cao điểm  khiến cho hết thảy đều ảm đạm thất sắc thần quang, như là mạn màn một dạng rủ xuống xuống tới.

Mỗi một bước rơi xuống, đều có một loại trầm muộn đạo âm đang vang vọng, nhường cửu đồng chuột cùng Trình Văn, Trình Ý, lần nữa lay động ngược lại rồi đi xuống, cảm nhận được so trước đây đổi áp lực kinh khủng.

Dực Thần chúa tể bản tôn, đích thân tới này mảnh giới vực rồi.

Bất quá loại áp lực này, rất nhanh liền bị hóa giải rồi.

Bởi vì cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp bóng dáng, cũng là bước vào rồi tiến đến, hộ tại bọn họ trước mặt.

"Phải đi qua nghiên cứu của các ngươi cùng phán đoán, lúc này mới giữ lời?"

Tiêu Diệp sắc mặt xám xanh.

Dực Thần chúa tể quá bá đạo rồi, vì rồi ngăn cản, trận thứ ba chém giết tiếp tục đi xuống, tùy ý bắt lấy rồi một cái buồn cười lấy cớ, dùng để làm loạn.

Đây quả thực là chỉ hươu bảo ngựa!

Về phần ở này giới vực ở ngoài.

Đến đây xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, sớm đã mang theo Hỗn Độn thần tử, lui ra ngoài thật xa rồi.

Chỉ vì từng tôn chúa tể giữa bầu không khí, cũng là biến được giương cung bạt kiếm rồi lên.

Lấy mệnh vận cùng Cổ Thần chúa tể cầm đầu, tiến vào rồi giằng co trạng thái, rất nhiều một lời không hợp, liền muốn khai chiến xu thế.

"Ta liền biết rõ, nghĩ nhường vận mệnh chúa tể nhận thua, không có đơn giản như vậy!"

Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi, trong lòng càng là băng lãnh.

Hắn khó mà lý giải.

Chủ này làm thịt chiến tranh, nếu là có thể tùy ý can thiệp, tùy ý lật đổ, kia mở ra lại có cái gì ý nghĩa?

Bọn hắn khổ tâm bồi dưỡng người tham chiến, lại có cái gì ý nghĩa?

Trọng yếu nhất chính là.

Những này chúa tể bây giờ hành động, cùng những kia đọa lạc ra phàm tâm, trong lòng tràn ngập tham, giận, si tiên thiên thần linh, có cái gì khác nhau?

"Thấy rõ ràng tình thế rồi sao?"

Dực Thần chúa tể khóe miệng, kéo lên một vòng lạnh lùng độ cong, "Niệm ở ngươi tu hành không dễ, mau mau rời đi a."

"Về phần những người tham chiến này, nhất định phải lưu lại, đợi được chúng ta nghiên cứu về sau, có chấm dứt quả, tự nhiên sẽ phóng thích."

Hắn vì cao duy chúa tể.

Nhiều năm trước, nguyện ý tiếp bị mệnh vận chúa tể mời, cũng là nhìn thấy có thể có lợi.

Để bọn hắn nỗ lực thất bại đại giới, ai có thể cam tâm?

Lời vừa nói ra, đừng nói Tiêu Diệp rồi, liền liền cửu đồng chuột, cùng hư nhược Trình Văn, Trình Ý huynh muội, con ngươi đều muốn phun lửa rồi.

Bọn hắn cược trên rồi tự thân tính mệnh, lúc này mới nghênh đón rồi hi vọng thự ánh sáng.

Kết quả.

Dực Thần chúa tể nhẹ nhàng một câu, liền muốn muốn kết thúc chúa tể chiến tranh, còn muốn lưu bọn hắn lại?

Này là khi dễ người, khi dễ tốt rồi!

"Ha ha!"

"Ta liền biết rõ, chúa tể đại nhân, sẽ không không nhúc nhích."

Trái lại kia hai tôn vận mệnh thần linh, nhưng đều là ở cười như điên.

Vận mệnh chúa tể, ở vào siêu duy.

Nguyện ý tiếp chịu chúa tể chiến tranh, dùng loại phương thức này quyết định, cùng Cổ Thần chúa tể giữa thắng thua, vốn là để bọn hắn khó mà lý giải.

Giờ phút này, bọn họ đều là giãy dụa lấy đứng dậy, hướng phía giới vực ngoài mà đi, nghĩ muốn mau chóng thoát thân.

Bành! Bành!

Nào có thể đoán được, bọn hắn mới vừa vặn đứng dậy, liền có một cỗ gào thét gió mạnh quét sạch mà đến, đem bọn hắn ngăn cản rồi trở về.

"Trình Văn, Trình Ý, cửu đồng chuột!"

"Trận thứ ba chém giết tiếp tục, cho đến phân ra thắng bại mới thôi!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp kia băng lãnh âm thanh truyền ra, đổi có siêu nhiên lực lượng lao nhanh mà đi, ở không nhìn không gian, thời gian trùng kích hướng tứ phương, tại này vô thượng ý chí tàn sát bừa bãi giới vực bên trong, lại khai ích một cái cỡ nhỏ không gian.

Trong không gian đạo ánh sáng bừng bừng, tiến hành Tiêu Diệp chân thân đứng sừng sững phía trước, cưỡng ép ngăn cách rồi Dực Thần chúa tể khí thế, đem cửu đồng chuột, Trình Văn, Trình Ý bao phủ rồi đi vào.

Nghe nói Tiêu Diệp câu nói, cửu đồng chuột nao nao.

Xem ra.

Tiêu Diệp đây là muốn chính diện cứng rắn chống đỡ Dực Thần chúa tể rồi!

"Vâng, Tiêu Diệp đại nhân!"

Sau một khắc, cửu đồng chuột vội vàng đáp lại nói, nhìn về phía kia hai tôn vận mệnh thần linh, làm cho cái sau rùng mình một cái, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Tiêu Diệp cũng dám cùng Dực Thần chúa tể khiêu chiến?

Dùng bọn hắn trước mắt trạng thái, nghĩ muốn ngăn trở cửu đồng chuột, không thua gì nói chuyện viển vông.

Giết

Ở cửu đồng chuột chín đồng tử chuyển động thời điểm, Trình Văn cùng Trình Ý cũng là hết sức đứng dậy, gian nan nhào tới.

"Ngươi làm ra rồi đời này, nhất là quyết định ngu xuẩn."

"Tội Nghiệp Hồng Liên uy hiếp, mặc dù để ta có chỗ kiêng kị, nhưng không đại biểu ta không dám trấn áp ngươi."

Nhìn lấy đây hết thảy, Dực Thần chúa tể kia nguy nga giống như thần nhạc bóng dáng, tản mát ra vô tận băng lãnh chi ý, nhường cái này giới vực giống như là bị đóng băng rồi một dạng.

Sau một khắc.

Hắn bóng dáng động rồi!.