Chương 5101: Tiêu Diệp thực lực

Chương 5101: Tiêu Diệp thực lực

Đứng ở một thế này chúa tể bên trong, thân ở cao duy, tổng cộng cũng liền bốn tôn.

Ở thời gian phai mờ, vận mệnh yên lặng, Khâu Uyên xuất hiện biến cố kia đoạn năm tháng, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma ba Đại Chúa Tể, liền là cấp độ này lĩnh quân giả.

Tiêu Diệp khai ích cỡ nhỏ không gian, nhường trận thứ ba chém giết tiếp tục, đối Dực Thần chúa tể mà nói, không thể nghi ngờ là đối với hắn xem thường.

Oanh

Kia nguy nga bóng dáng chỉ là phía trước xông, liền để toàn bộ giới vực đều đang run rẩy, gào thét nói gió giống như một mảnh lũ lụt sụp ra, giống như ở phá hủy hết thảy, không gì có thể cản.

Tiêu Diệp bóng dáng cũng đang nhẹ nhàng lay động, đồng thời toàn thân lông tóc dựng đứng.

Bởi vì kia nguy nga bóng dáng, đã nhô ra một cây ngón trỏ, hướng phía hắn bụng điểm tới, sát ý quét sạch cửu trọng thiên, rõ ràng là muốn phá hắn chúa tể nguyên giới.

Vì để trận thứ ba chém giết có thể tiếp tục, Tiêu Diệp không có tránh né.

Mở

Hai cánh tay hắn chấn động, liền nghênh đón tiếp lấy.

Bành

Giống như hai mảnh Hỗn Độn đụng vào nhau, kích thích rồi khai thiên ích địa chân ý, Đại Đạo chi hoa đang toả ra, hoa mỹ ánh sáng kịch liệt đốt cháy.

Kia cây ngón trỏ bị cản rồi trở về.

Mà Tiêu Diệp cũng là ngăn không được rút lui rồi mấy bước, vai phải xuất hiện rồi một cái lỗ máu, có chúa tể chi huyết đang chảy.

Tiêu Diệp hóa giải tất cả trùng kích dư ba, ở thủ hộ sau lưng cỡ nhỏ thế giới, thâm thúy Thiên Đạo chi mắt, hiện lên tinh mang.

Theo lý mà nói.

Từ hắn chưởng khống thời gian Đại Đạo, thuế biến đến nguyên thủy cấp thứ năm biến về sau, hắn chúa tể thân thể, thật so được trên cao duy chúa tể rồi.

Nhưng lần này giao phong, cùng Dực Thần chúa tể so sánh, rõ ràng còn thì kém rất nhiều.

Truy cứu nguyên nhân.

Chính là Dực Thần chúa tể duy trì nội tình, quá mức thâm hậu rồi.

Bất quá.

Tiêu Diệp hóa thành chúa tể trước đó, liền từng cùng vận mệnh chúa tể đại chiến qua.

Trước mắt Dực Thần chúa tể, cố nhiên rất mạnh, nhưng còn chưa tới  khiến cho cho hắn kinh dị cấp độ.

"Ngươi chúa tể nguyên giới, mới ở vào trung duy, nhưng chúa tể thân thể lại có thể so với cao duy, từ hai mươi vạn trượng Thiên Đạo cấu thành?"

Về phần Dực Thần chúa tể, lại là khẽ ồ lên một tiếng, thông qua vừa rồi đối kháng, đã phát giác một chút đồ vật.

Nên biết rõ.

Tiêu Diệp là chúa tể bên trong khác loại, có thể thông qua tu hành, tăng lên duy trì, đã không phải là bí mật rồi.

Đối với Tiêu Diệp năng lực, rất nhiều chúa tể đều ôm lấy hiếu kỳ.

Ngày thường, chúa tể giữa sẽ không động thủ.

Bây giờ có rồi cơ hội như vậy, Dực Thần chúa tể có rồi thử hứng thú.

"Nhìn xem ngươi đến cùng có bao nhiêu bản sự!"

Dực Thần chúa tể nói, lần này có năm ngón tay nhô ra, nắm thành quyền đầu, không có bất kỳ cái gì vô thượng đạo tắc tuôn ra, lại kéo động vô cùng vô tận lực lượng, hướng phía Tiêu Diệp đập tới.

Ông

Tiêu Diệp thân thể biến được trong suốt sáng long lanh, còn ẩn hiện ánh tím, thân hình cũng đang nhanh chóng cất cao, lại lần nữa nghênh đón.

Lại là một lần, chúa tể thân thể va chạm!

Oanh

Càng thêm khủng bố ba động bạo phát rồi, phát tiết ra ngoài đủ để quét ngang ngũ đại cấm thiên, bây giờ lại ở này mảnh giới vực bên trong lao nhanh, làm cho mỗi một tấc hư không đều ở bạo liệt.

Dực Thần chúa tể thân hình lù lù bất động, mà Tiêu Diệp trên thân đưa ra rồi sương máu, hiển nhiên ở vào hạ phong.

Bất quá, hắn lại ở ngạnh kháng tất cả trùng kích, hết sức ổn định thân hình, chỉ vì thủ hộ sau lưng cỡ nhỏ không gian, khóe miệng đều ở chảy máu.

"Ngươi làm như thế, cái này sẽ chỉ nhường tự thân rơi vào bị động!"

Dực Thần chúa tể phát ra rồi cười lạnh, lại lần nữa xuất kích, đem Tiêu Diệp cho đánh bay, một cái tay khác chưởng cũng là tùy theo nhô ra.

Khác biệt chính là.

Cái bàn tay này giống như là mở ra rồi không gian, không chịu bất luận cái gì quy tắc trói buộc, muốn phá hủy Tiêu Diệp khai ích ra cỡ nhỏ không gian.

Này là chân chính Hỗn Độn cực tốc, đạt tới Hỗn Độn chân chính đỉnh phong.

Tùy ý một tôn chúa tể, vốn liền là đối ứng tiên thiên thần linh quần tộc đại thành người.

Giống nhau cảnh giới, Dực Thần tốc độ vô song.

Một điểm này đến rồi Dực Thần chúa tể trên thân, tức thì bị thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế, không có bất kỳ cái gì sự vật có thể so sánh.

Bất quá này lúc.

Trong hư không có thời gian ánh sáng rực rỡ đang nhấp nháy, đang thay đổi Hỗn Độn bên trong trật tự quy tắc, dập dờn mở trùng điệp gợn sóng, hướng phía bàn tay kia quấn quanh mà đi, khiến cho tốc độ chịu đến giảm dần suy yếu.

Đồng thời.

Một cái tướng mạo cùng Tiêu Diệp giống nhau như đúc nam tử xuất hiện.

Này

Chính là Tiêu Diệp thời gian phân thân.

Cùng Tiêu Diệp bản tôn thời gian tu vi cùng cấp.

Thời gian phân thân trên thân, có một chuỗi lập loè thời gian phù văn xuất hiện, nở rộ bất hủ đạo ánh sáng, đem bàn tay kia cho cuốn lấy, sau đó hết sức cản rồi trở về.

Bất quá, Tiêu Diệp thời gian phân thân, cũng là liền như vậy phai mờ rồi.

"Vận dụng thời gian Đại Đạo rồi sao?"

Dực Thần chúa tể Thiên Đạo chi trong mắt, để lộ ra doạ người chi mang.

Ở trận thứ ba chém giết mở ra thời điểm.

Tiêu Diệp xuất hiện, bọn hắn những này chúa tể liền phát giác rồi, đối phương thời gian tu vi, đã không thể coi thường, có thể ảnh hưởng đến chúa tể cấp tồn tại rồi.

Bây giờ một gặp, quả là thế.

"Dực Thần chúa tể, ngươi thật nghĩ can thiệp trận này chém giết, liền muốn xem ngươi quyền đầu, có đủ hay không cứng rắn rồi!" Tiêu Diệp ở rống to, hắn chân thân đã lách mình xông về.

Lần này, hắn không còn bị động phòng thủ, mà là chủ động hướng phía Dực Thần chúa tể đánh tới.

Hắn chúa tể nguyên giới đang sôi trào, trong đó giao thoa màu tím đạo ánh sáng cùng tuế nguyệt chi mang, đều ở huýt dài, phun ra khủng bố ngập trời siêu nhiên lực lượng, ở không nhìn không gian, thời gian, đi cùng hắn hướng phía Dực Thần chúa tể đánh tới.

"Ta mặc dù so không được Khâu Uyên, nhưng quyền đầu vỡ nát ngươi chúa tể chi thân, lại là dư xài!" Dực Thần chúa tể chỉ là miệng phun một mảnh hà quang, liền mở ra rồi Tiêu Diệp chúa tể chi lực, ở nghênh chiến Tiêu Diệp.

Một trận chúa tể cấp quyết đấu đỉnh cao, liền triển khai như vậy.

Dực Thần chúa tể chân thân nguy nga, vẻn vẹn đứng sừng sững ở đó, liền hóa thành rồi vĩnh hằng, không có sợ Tiêu Diệp thế công.

Hắn vô thượng đạo tắc, đang từng bước phóng thích, cùng Tiêu Diệp chí cường đối chí cường.

Tiêu Diệp càng cuồng bạo rồi.

Chúa tể nguyên giới bên trong hai loại ánh sáng, đang lượn lờ hắn trái cánh tay phải.

Từng cái từng cái thượng phẩm đạo thống, cùng thời gian phù văn cùng một chỗ nở rộ, hai loại tu vi đều xuất hiện, nhường Dực Thần chúa tể đều có chút biến sắc rồi.

Tiêu Diệp so mới hóa thành chúa tể thời điểm, hoàn toàn chính xác mạnh hơn quá nhiều rồi.

Ở đạo tắc phương diện, so với chúa tể đã không tính yếu rồi.

Thời gian Đại Đạo càng là đạt tới thời gian đảo lưu lĩnh vực.

May mắn là mới chạm đến, khó mà ở loại cấp bậc này đại chiến bên trong có hiệu quả, bằng không, hắn chỉ sợ đều có phiền toái lớn.

Bất quá.

Tiêu Diệp mặc dù có thể rung chuyển hắn thân hình, nhưng lại không thể mang đến bất luận cái gì thực chất tính thương tổn.

"Đủ rồi!"

Một đoạn thời khắc, Dực Thần chúa tể hét lớn một tiếng.

Lập tức ——

Bạch

Một cái như lưỡi hái như vậy bóng tối quét qua, mặc dù Tiêu Diệp thôi động thời gian Đại Đạo, đều khó mà tránh né, vai trái cùng bộ phận chúa tể chi thân bị phá ra, đoạn rơi rồi đi xuống, chúa tể chi huyết dâng trào.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp ổn định Tàn Thể, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi sợ hãi.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm giác chính mình chỉ nửa bước, bước vào rồi quỷ môn quan, toàn thân lạnh sưu sưu.

Giờ phút này.

Chỉ thấy Dực Thần chúa tể nguy nga thân thể, vô thượng đạo tắc đã triệt để bạo phát rồi, ở sau lưng dọc theo rồi một đối cánh thần.

Này cánh thần, chính là tông phẩm Đại Đạo 'Thiên dực' chỗ hóa.

Nhưng cùng cái khác Dực Thần so lên đến, lại là hoàn mỹ vô khuyết, là Dực Thần chúa tể thân thể trên, cứng rắn nhất bộ vị, không gì không phá.

"Là thời điểm kết thúc cuộc nháo kịch này rồi!"

Dực Thần chúa tể ánh mắt âm lãnh, cất bước hướng phía Tiêu Diệp đạp đến..