Chương 5102: Thắng thua hiện ra

Chương 5102: Thắng thua hiện ra

Cùng Tiêu Diệp đại chiến, Dực Thần chúa tể mặc dù mang thử hứng thú.

Nhưng ở Tiêu Diệp khai ích cỡ nhỏ trong không gian, trận thứ ba chém giết, lại là sắp kết thúc rồi.

Trình Văn cùng Trình Ý, bởi vì bị hao tổn cùng tiêu hao quá lợi hại, đã uể oải trên mặt đất, không cách nào tái chiến.

Mà kia hai tôn vận mệnh thần linh, cũng là ở cửu đồng chuột vô thượng đồng thuật trùng kích xuống, vẫn lạc trong đó.

Sau cùng một tôn, thì là tràn ngập nguy hiểm rồi.

Cái này khiến Dực Thần chúa tể, có rồi vội vàng chi tâm.

Hắn muốn kết thúc trận này chém giết lấy cớ, vốn là chân đứng không vững, nếu là thật sự phân ra rồi thắng bại, kia liền không dễ làm rồi.

"Ta nói qua, ngươi muốn làm dự, phải xem ngươi quyền đầu, có đủ hay không cứng rắn!"

Tiêu Diệp vẫn như cũ thủ vững ở kia cỡ nhỏ không gian trước, nó Tàn Thể huýt dài, chúa tể chi thân ở gian nan khôi phục, lại nghênh Dực Thần chúa tể.

"Xem ra ta vừa rồi tận lực lưu thủ, ngược lại là giao phó rồi ngươi tự tin!"

"Ngươi lại đến bao nhiêu lần, kết quả đều là một dạng, cho ta tránh ra!"

Dực Thần chúa tể trong con ngươi lộ ra lãnh khốc, sau lưng dọc theo cánh thần, hóa thành hai mảnh lưỡi hái như vậy bóng tối, hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

Này là Dực Thần chúa tể mạnh nhất chiêu số một trong, đơn giản thô bạo, ẩn chứa đại khủng bố, siêu việt cái khác chúa tể hết thảy thủ đoạn, một khi bị bị khóa định, căn bản là không có cách tránh né, liền nguyên thủy cấp Đại Đạo đều có thể tuỳ tiện chém rách.

Bành

Chỉ thấy Tiêu Diệp kia chính ở khôi phục chúa tể chi thân, lập tức sụp đổ rồi gần một nửa, chỉ là thân hình nhưng lại chưa lui lại, ngược lại nhường Dực Thần chúa tể bước chân, ngừng rồi xuống tới.

"Cái gì?"

Dực Thần chúa tể Thiên Đạo chi trong mắt, lần đầu toát ra chấn kinh chi sắc.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp thân hình đã lại lần nữa tăng vọt, giống như là muốn xông phá này mảnh giới vực, thể nội chúa tể chi giới, càng là phát sinh rồi kịch biến.

Vốn là đạt tới trung duy chúa tể chi giới, lại lần nữa hoàn thành rồi khuếch trương, tuy nhiên so không lên cao duy, nhưng cũng không nhưng khinh thường rồi.

Trong đó, màu tím đạo ánh sáng cùng tuế nguyệt chi mang, đã hoàn mỹ giao dung, bốc hơi lên một mảnh sương mù Hỗn Độn sơ cảnh, đúc ra rồi thuộc về chính mình duy nhất đạo tắc.

Này, rõ ràng là Tiêu Diệp đặt chân ở chúa tể cấp độ, lục lọi ra dung hợp chi đạo  liên đới Tiêu Diệp chúa tể chi thân, đều chiếm được rồi cường hóa, ngăn trở rồi Dực Thần chúa tể bước chân.

"Hắn chúa tể thân thể, tối thiểu nhất đã cường hóa đến, từ hai mươi bốn vạn trượng Thiên Đạo cấu thành rồi!"

"Trên đời chúa tể, vị trí duy trì càng làm, thăng hoa thực lực thì càng khó, hắn đạt tới trung duy về sau, thăng hoa biên độ lại to lớn như thế, căn bản không phù hợp lẽ thường!"

"Lẽ nào thời gian cùng Khâu Uyên nhân quả, hỗn hợp với nhau, thật như thế nghịch thiên sao!"

Dực Thần chúa tể thần sắc sớm đã biến rồi.

Lúc trước.

Tiêu Diệp cùng vận mệnh chúa tể đại chiến thời điểm, liền động tới loại này chiêu số, cho nên hắn tự nhiên không xa lạ, cũng căn bản không thèm để ý.

Hắn theo lần, có thể thôi diễn ra Tiêu Diệp cuối cùng thực lực phạm vi, tự tin chỉ cần mình nguyện ý, có thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết Tiêu Diệp.

Nhưng đến hiện tại, hắn mới phát giác chính mình, vẫn là khinh thường rồi Tiêu Diệp.

Như thế trạng thái dưới Tiêu Diệp, thực lực thăng hoa số lượng vượt qua hắn thôi toán quá nhiều, vậy mà nhường hắn, đều cảm nhận được rồi một tia áp lực rồi!

Một cái hóa thành chúa tể, vẫn chưa tới trăm cái chồng kỷ tiểu gia hỏa, vậy mà có thể mang cho cao duy chúa tể loại này cảm giác, quá mức hoang đường rồi.

Xoẹt

Dực Thần chúa tể vô thượng đạo tắc, như đập lớn vỡ đê ở dâng lên, bốn đầu tráng kiện vô cùng viên mãn đạo mạch, ở như ẩn như hiện.

Hắn sau lưng dọc theo cánh thần tăng trường rồi mấy chục trượng, giống như là nắm bọc lấy hai mảnh Thiên Đạo sao mây, vạch phá rồi tuyên cổ, lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

Đối với Dực Thần chúa tể có hiểu biết người, tất nhiên có thể nhìn ra, đối phương thật ở đem hết toàn lực rồi, nhường này mảnh vững chắc giới vực, đều đang phát sinh sụp đổ rồi.

Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp trên thân, có sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo ở cộng minh.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, Tiêu Diệp đều dùng chưởng khống đến sâu hiểm khó dò cao giai, mặc dù còn không hoàn mỹ, nhưng lại ẩn hiện đạo mạch thái độ rồi.

Lại thêm dùng nguyên thủy thứ năm biến thời gian Đại Đạo, dùng Tiêu Diệp thân thể làm dẫn, hoàn mỹ dính liền cùng một chỗ, hình thành rồi một cái hoàn chỉnh vòng tròn.

Hắn không có đúc thành thuộc về chính mình chúa tể chi khí, chỉ có thể hóa thành một quyền một chưởng, phong hướng kia đối cánh thần.

Oanh

Này mảnh giới vực bên trong đạo ánh sáng tung bay, có thời gian khí tức chảy xuôi, ở loạn động đương thời, đè ép cổ kim, ẩn hiện thời gian mảnh vỡ, lại hiện ra ra rồi viễn cổ Hỗn Độn cảnh tượng.

Cả hai lần nữa cứ thế mạnh đối chí cường, trong nháy mắt thân hình giao thoa rồi hơn trăm lần.

Tiêu Diệp chưa từng tận lực đi thôi động thời gian Đại Đạo, nhưng giơ tay nhấc chân đều dung nhập rồi thời gian áo nghĩa, kỹ kinh dưới vòm trời, siêu việt rồi thế nhân lý giải, vậy mà cùng trên rồi Dực Thần chúa tể công phạt tiết tấu.

Kia đối cánh thần mỗi một lần rơi xuống, đều sẽ chịu đến Tiêu Diệp tinh chuẩn đón đỡ.

Bất quá.

Mỗi một lần giao thoa, Tiêu Diệp hai tay, hoặc là chúa tể thân thể trên, đều sẽ nổ ra mảng lớn ánh máu.

Hai cánh tay của hắn, hai chân, thỉnh thoảng liền sẽ bị chém đứt.

Không có cách nào.

Dung hợp hai loại tu vi, Tiêu Diệp chúa tể thân thể tuy nhiên tiến một bước cường hóa, nhưng đối trên Dực Thần chúa tể thân thể trên, cứng rắn nhất bộ phận, vẫn còn có chút thua chị kém em.

Bất quá.

Loại này đối kháng tạo thành thương, nhìn như thảm liệt, kì thực không tính quá nghiêm trọng, trong thời gian ngắn không ảnh hưởng tới Tiêu Diệp, ngược lại nhưng hắn nội tâm tràn ngập rồi vui sướng.

"Nếu như ta không có thôi toán sai, Dực Thần chúa tể dạng này cao duy tồn tại, chúa tể thân thể đại khái là từ hai mươi tám vạn trượng Thiên Đạo cấu thành."

"Tuy nhiên so ta thiết tưởng còn muốn mạnh hơn, nhưng ta cũng có rồi sức đánh một trận!"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, vẫn như cũ không chịu nhượng bộ, tử thủ ở kia cỡ nhỏ không gian trước đó, không cho Dực Thần chúa tể, vượt qua lôi trì một bước, quấy nhiễu trận thứ ba chém giết.

Dực Thần chúa tể, càng đánh càng là kinh hãi.

Hắn lúc trước đối Tiêu Diệp, còn từng ném ra ngoài cành ô liu, cho rằng đối phương tiềm lực, hoàn toàn chính xác rất lớn, nếu là có thể hiệu trung với chính mình, đó là tốt chuyện.

Nhưng vậy cũng vẻn vẹn xuất phát từ thưởng thức.

Bởi vì Tiêu Diệp lại nghịch thiên, cho dù một ngày nào đó, thật hóa thành chúa tể, hắn cũng không cho rằng đối phương, có thể uy hiếp được chính mình.

Nhưng hiện tại.

Những quan niệm này, toàn bộ đều phát sinh rồi biến hóa.

Ở chúa tể chiến tranh mấy chục cái chồng kỷ bên trong, Tiêu Diệp chẳng những bồi dưỡng được rồi biến thái người tham chiến, tự thân cũng hoàn thành rồi đột nhiên tăng mạnh thuế biến.

Hiện tại, thật có thể khiêu chiến hắn rồi.

"Xem ra muốn bức ta hạ sát thủ rồi!"

Dực Thần chúa tể sau lưng dọc theo Hỗn Độn cánh thần, đột nhiên vừa thu lại, nguy nga chúa tể chi thân ở bành trướng, ở hiện ra thân hóa Hỗn Độn khả năng.

Đồng thời.

Dực Thần chúa tể vô thượng ý chí, xông lên trời không, liên thông rồi Thiên Đạo, nhường Tiêu Diệp thần sắc biến rảnh rỗi trước ngưng trọng, toàn thân băng lãnh.

Hắn biết rõ.

Dực Thần chúa tể này là ở làm chúa tể đặc quyền, ở dẫn động vạn đạo!

Cao duy chúa tể dẫn động vạn đạo, không thể coi thường, nhưng thấy Dực Thần chúa tể, thật động sát tâm rồi.

Ông

Ở vạn đạo trong tiếng nổ vang, một trận Đại Đạo gào thét thanh âm, đột nhiên từ Tiêu Diệp sau lưng truyền đến, dẫn được thành mảnh hà quang phô trương rồi mở đi ra.

Này đột ngột cảnh tượng, nhường Dực Thần chúa tể động tác, rõ ràng dừng lại.

"Đối địch trận doanh người tham chiến, toàn bộ bị đánh giết rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía sau lưng không gian, nhìn thấy sau cùng một tôn vận mệnh thần linh, rốt cục cũng đổ ở cửu đồng chuột dưới chân, lập tức kinh hỉ rồi lên..