Chương 5103: Kết thúc, nhận mệnh

Chương 5103: Kết thúc, nhận mệnh

Trận thứ ba chém giết kết thúc rồi.

Bọn hắn ba chủ quần tộc tam đại người tham chiến, toàn bộ sống tiếp được, hết tru đối thủ!

Cái này cũng ý vị lấy.

Chúa tể chiến tranh thắng thua, đã hiện ra.

Bọn hắn trận doanh, chiến thắng rồi!

Bất quá.

Đây cũng là thắng thảm.

Mạnh như cửu đồng chuột, trong suốt sáng long lanh thân thể, dính đầy rồi kỳ dị máu, quanh thân đạo ánh sáng ảm đạm, ở đánh giết sau cùng một tôn vận mệnh thần linh về sau, cũng là lay động ngược lại rồi đi xuống.

Về phần Trình Văn cùng Trình Ý, chớ nói chi là rồi.

Tiên thiên thần thể máu thịt toàn bộ bong ra từng màng, khung xương trên trải rộng vết rách, chỉ có thể dựa vào sinh mệnh Đại Đạo, còn ở treo một hơi.

Tiêu Diệp bấm tay một đạn, một cỗ chúa tể chi lực xông ra, đem cửu đồng chuột cùng này đôi huynh muội, thu nhập đến chúa tể thân thể bên trong.

"Còn muốn tiếp tục không?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía Dực Thần chúa tể.

Vừa rồi.

Dực Thần chúa tể rõ ràng ở thân hóa Hỗn Độn, dẫn động vạn đạo, nhưng bởi vì vận mệnh thần linh vẫn lạc mà ngừng rồi xuống tới, không tiếp tục ra tay.

Nhưng thấy đối phương.

Cũng không phải là thật muốn cùng hắn phân ra sinh tử.

Mặt đối Tiêu Diệp câu nói.

Dực Thần chúa tể không có trả lời, hắn đặt chân ở nơi đó hồi lâu, Thiên Đạo chi mắt hướng phía Tiêu Diệp trông đến.

Nói là hắn khinh thị rồi Tiêu Diệp cũng tốt, nói là hắn quá mức tự tin cũng được.

Trận thứ ba chém giết kết quả, cuối cùng vẫn là xuất hiện rồi, hắn can thiệp thất bại rồi.

Ngay sau đó.

Dực Thần chúa tể trầm mặc như trước, hắn kia nguy nga thân hình, trực tiếp hóa thành ngàn vạn lưu quang, hướng phía giới vực ở ngoài phóng đi.

"Đi rồi sao?"

Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi, thân hình cũng là lay động rồi một chút, chúa tể nguyên giới lui về thái độ bình thường, lập tức đau đớn, rã rời cảm giác quét sạch mà đến.

Hắn mặc dù có thể để tấm Dực Thần chúa tể rồi.

Nhưng rõ ràng còn không phải đối phương đối thủ, có thể dừng tay, tự nhiên là tốt nhất.

Tiêu Diệp ở làm chúa tể thủ đoạn, dẫn động tứ phương lực lượng, gia trì tự thân, vững chắc thương thế.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng là đằng không mà lên, hướng phía giới vực ngoài bay đi.

Bởi vì chúa tể cấp đại chiến.

Này mảnh giới vực đều phát sinh rồi lớn sụp đổ.

Vẫn lạc tiên thiên thần linh bản nguyên, đều hóa thành mưa ánh sáng, vọt tới rồi giới vực ở ngoài rồi.

Ngũ đại cấm thiên vùng đất trung ương, rõ ràng không thành càn khôn, nhưng hôm nay giống như trên trời rơi xuống cam lộ một dạng, biến được dị tượng liên tục, có đạo sen cùng thần Đậu phộng dài đi ra.

Chỉ là.

Giờ phút này, nơi này chính rơi vào yên tĩnh như chết bên trong.

Từng đạo tràn ngập chấn kinh, sợ hãi phức tạp ánh mắt, nhìn qua từ giới vực bên trong bay ra Nhân tộc nam tử.

Ở Dực Thần chúa tể vô thượng ý chí, xông hướng giới vực bên trong thời điểm, giữa sân chúa tể giữa bầu không khí, cũng là biến được giương cung bạt kiếm.

Mà Tiêu Diệp phản ứng nhanh nhất, cũng là theo sát vọt vào.

Lúc kia.

Lấy mệnh vận cùng Cổ Thần cầm đầu chúa tể, mặc dù không có động thủ, nhưng cũng tiến vào rồi giằng co trạng thái, kiềm chế lẫn nhau.

Lúc đó, người quan chiến đều cho rằng, trận này chúa tể chiến tranh có lẽ muốn cưỡng ép kết thúc rồi.

Bởi vì không có người cảm giác được.

Tiêu Diệp độc thân xâm nhập chiến trường, có thể đỡ nổi Dực Thần chúa tể.

Thế nhưng là kết quả.

Lại vượt qua rồi dự liệu của tất cả mọi người.

Tiêu Diệp vậy mà có thể chính diện cùng Dực Thần chúa tể giao phong, mà lại ngăn trở đối phương, nhường trận thứ ba chém giết có thể tiếp tục tiến hành, mà lại phân ra rồi thắng bại!

"Kẻ này trưởng thành tốc độ thật đáng sợ rồi, đến rồi chúa tể cấp độ, vẫn như cũ như thế."

Xem cuộc chiến tiên thiên thần linh bên trong, truyền ra rồi dạng này cảm khái âm thanh.

Trong bọn họ, có từng cùng Tiêu Diệp cùng cảnh giới tranh giành người.

Nhưng thời gian lưu chuyển.

Đối phương đã là cao quý chúa tể rồi, không nói có thể so với cao duy chúa tể, nhưng tuyệt đối cũng có thể áp đảo trung duy chi thượng rồi.

Hiện nay toàn bộ Hỗn Độn, có thể đè ép được đối phương, đã có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Bất quá, chân chính trò hay, chỉ sợ vừa mới bắt đầu. . ."

Cũng có người ở nói nhẹ, ánh mắt nhìn về phía Thái Thần, Dực Thần, thậm chí cả vận mệnh chúa tể, cơ hồ muốn nín hơi rồi.

Dực Thần chúa tể, đột nhiên ngang ngược nhúng tay, đại biểu là, kia một trận doanh chúa tể thái độ, phân rõ không nghĩ nhận chịu chúa tể chiến tranh bị thua đại giới.

Hiện tại hết thảy đều kết thúc.

Những này chúa tể, chỉ sợ cũng không nguyện liền như vậy thỏa hiệp.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đã đi tới rồi Cổ Thần chúa tể thân bên, cùng nó sóng vai, nhìn về phía phía trước.

Giờ này khắc này.

Lấy mệnh vận cầm đầu hai mươi bốn tôn chúa tể, ở tụ tập cùng một chỗ.

Bảo trì trung lập chúa tể, đều sớm đã thối lui đến rồi nơi xa, sống chết mặc bây.

Kia giương cung bạt kiếm bầu không khí, không có chút nào suy yếu, ngược lại bởi vì Tiêu Diệp đến, biến được càng kịch liệt rồi.

Chúa tể vô thượng khí thế tàn sát bừa bãi, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, nhường ngũ đại cấm thiên đều chịu đến rồi ảnh hưởng.

"Chúa tể chiến tranh ba trận chém giết đều đã kết thúc, chúng ta trận doanh hai thắng, các ngươi, bại rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía vận mệnh chúa tể, cao giọng mở miệng nói.

Oanh

Tiêu Diệp lời nói này, nhường những kia chúa tể đều là ánh mắt âm lãnh rồi lên, trên người có chúa tể chi lực ở bốc lên, khủng bố thanh thế còn như trời long đất nở một dạng, trùng kích đương thời.

"Những này gia hỏa!"

Tiêu Diệp lập tức nắm chặt rồi song quyền, sắc mặt xám xanh.

Bết bát nhất tình huống, vẫn là muốn phát sinh rồi sao?

Bọn hắn một phương.

Ám Thần chúa tể vẫn còn thấp duy.

Hắn cùng Dực Thần chúa tể tương bính, còn bị thương rồi, cho dù cùng Khâu Uyên liên thủ, lại chỗ nào địch nổi, lấy mệnh vận cầm đầu hai mươi bốn tôn chúa tể?

Thật muốn động thủ, bọn hắn tất thua không thể nghi ngờ!

"Ha ha, Tiêu Diệp chúa tể, không cần lo lắng."

"Chúa tể đều là Thiên Đạo hóa thân, một lời một nhóm, đều cùng Thiên Đạo tương thông, há có thể cùng cấp trò đùa."

"Ở trận thứ ba chém giết, còn chưa hạ màn trước đó, những này chúa tể, có lẽ còn có thể tìm một chút lấy cớ làm loạn."

"Nhưng chúa tể chiến tranh thắng thua, một khi hết thảy đều kết thúc, không thể sửa đổi, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh."

Này lúc, Ám Thần chúa tể lại là cười truyền âm nói, rất là nhẹ nhõm trấn định, không có chút nào khẩn trương cảm giác.

"Chỉ có thể nhận mệnh?"

Tiêu Diệp nghe vậy nao nao.

Còn không có chờ hắn hỏi thăm.

Phía trước những kia chúa tể trên thân bốc lên chúa tể chi lực, lần lượt thu liễm rồi đi xuống, hoặc là sắc mặt lạnh lùng, hoặc là thống khổ, tràn ngập rồi bất đắc dĩ.

"Khâu Uyên, ngươi thật sự rất mạnh, thật là luận bản sự, lại không bằng ta."

"Ta không phải là thua ngươi, mà là thua ngươi cùng thời gian, cộng đồng đúc thành ra nhân quả!"

"Loại này nhân quả, vượt qua vận mệnh Đại Đạo nhưng thôi diễn phạm trù."

Mặt như ngọc, sợi tóc trong suốt vận mệnh chúa tể, rốt cục mở miệng rồi, một đôi Thiên Đạo chi mắt nhìn chằm chằm Khâu Uyên, lại có loại cảm giác bị thất bại.

Trận thứ ba chém giết, xuất hiện rồi rất nhiều biến cố.

Trước đó, hắn chưa từng lấy mệnh vận thôi diễn đi ra, bằng không thì cũng sẽ không lưu lạc đến một bước này.

"Đã chúa tể chiến tranh, chúng ta một phương thua rồi, vậy cũng không có chuyện gì để nói."

"Thời gian ngàn năm trong, ta sẽ chờ tự gọt tất cả duy trì chi phách, sau đó tự mình phong ấn trăm vạn chồng kỷ!"

Vận mệnh chúa tể thăm thẳm nói, chợt vĩ ngạn bóng dáng trong nháy mắt biến mất ở nguyên nơi, chỉ có một chùm ánh sáng, xông hướng rồi Vạn Hóa.

Như Thái Thần, Dực Thần chờ chúa tể, đang trầm mặc rồi sau một hồi, cũng là lần lượt quay người rời đi rồi.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trừng mắt nhìn, có chút choáng váng, giống như là tại làm mộng một dạng.

Này hai mươi bốn tôn chúa tể, thật dễ dàng như thế liền thỏa hiệp rồi?.