Chương 5104: Đương thời cùng tương lai

Chương 5104: Đương thời cùng tương lai

Oanh động Hỗn Độn mấy chục cái chồng kỷ chúa tể chiến tranh, liền kết thúc như vậy rồi.

Các tôn chúa tể, lần lượt từ ngũ đại cấm thiên ở giữa rút đi.

Thế gian tất nhiên là một mảnh không yên.

Những kia bảo trì trung lập Hỗn Độn thế lực bên trong, ồn ào náo động sôi trào, từng tôn tiên thiên thần linh đều là nỗi lòng phức tạp.

Bọn hắn đều cho rằng.

Trận chiến tranh này, là thuộc về Cổ Thần chúa tể, cùng vận mệnh chúa tể thủ đoạn đọ sức, cái khác chúa tể đều là vật làm nền.

Nhưng không ai từng nghĩ tới.

Cuối cùng, lại trở thành rồi ba chủ cùng vận mệnh đối kháng, mà lại cuối cùng cái trước còn thắng được rồi.

Tiêu Diệp chúa tể thủ đoạn  khiến cho thế nhân sợ hãi thán phục.

Nó tọa hạ đệ tử, càng là mở ra rồi Hỗn Độn thời đại mới.

Tổ thần cái này tên, vang vọng rồi Hỗn Độn các vực.

"Chúng ta thua rồi!"

"Chúa tể đại nhân ở trong ngàn năm, liền muốn nỗ lực đại giới, sau đó tự mình phong ấn trăm vạn cái chồng kỷ!"

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên Dực Thần, Thái Thần quần tộc, thì là một mảnh hỗn loạn.

Xuống đến Đạo Thần cảnh hậu duệ, lên tới Thiên Đạo bảng cường giả, đều ở thấp thỏm lo âu, không có người có thể bình tĩnh trở lại.

Chúa tể chính là một cái Hỗn Độn thế lực kình thiên chi trụ, càng là cam đoan hắn quần tộc địa vị ỷ vào.

Ở hiện nay các tôn chúa tể lập thế bố cục dưới, chúa tể cấp chiến lực, càng là không thể thiếu.

Trăm vạn cái chồng kỷ, chân thực quá dài dằng dặc rồi, dài dằng dặc đến đủ để cải biến cùng phá hủy rất nhiều đồ vật.

Không có chúa tể tọa trấn, bọn hắn tiếp đó, nên đi nơi nào?

"Chúa tể đại nhân, trận chiến tranh này nói cho cùng, là bởi vì Cổ Thần cùng vận mệnh mà lên, chúng ta một phương tuy nhiên tham dự rồi đi vào, nhưng cũng không phải là chủ lực."

"Chỉ cần chúng ta cự không thừa nhận cuộc chiến tranh này kết quả, bọn hắn lại có thể làm khó dễ được ta? Chẳng qua rồi tử chiến!"

Dực Thần cùng Thái Thần nhóm, đều là quỳ ở rồi lẫn nhau thế lực chúa tể đạo tràng ở ngoài, rung động không thành tiếng, thậm chí ở chủ động xin chiến.

Không có cách nào.

Bọn hắn quá sợ hãi rồi, sợ chúa tể tự mình phong ấn về sau, tự thân cũng sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

Thế nhưng là.

Bất luận bọn hắn như thế nào phát ra tiếng, chúa tể trong đạo trường đều không có bất kỳ cái gì đáp lại, thủy chung trầm mặc dùng đúng, để bọn hắn dần dần tâm lạnh rồi.

Cảnh tượng như vậy, cũng ở Lực Thần, pháp thần, Không Thần, Lôi Đình Thần chờ chờ hơn hai mươi cái Hỗn Độn thế lực bên trong trình diễn.

Cái này khiến thế nhân, cũng là dần dần minh bạch rồi.

Tựa như là Ám Thần chúa tể chỗ nói.

Chúa tể đều là Thiên Đạo hóa thân, một lời một nhóm, đều cùng Thiên Đạo tương thông, không phải là trò đùa.

Chúa tể chiến tranh thắng thua, một khi hết thảy đều kết thúc, liền không thể sửa đổi rồi, chúa tể nhất định phải phục tùng.

Đây cũng là chúa tể chiến tranh, tồn tại ý nghĩa.

"Cái này Hỗn Độn, sắp sửa biến thiên rồi!"

Có người lòng có cảm giác, thăm thẳm thở dài nói.

Chúa tể chiến tranh bị thua một phương, cần hiến tế ra tự thân tất cả duy trì chi phách.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Kinh khủng nhất là, cần tự mình phong ấn trăm vạn chồng kỷ.

Mà sắp đứng trước loại này tình cảnh, là Hỗn Độn bên trong còn sót lại một tôn siêu duy chúa tể, còn có hai tôn cao duy, mười mấy tôn trung duy chúa tể!

Này là Hỗn Độn xưa nay chưa từng có lớn tẩy bài!

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, thử hỏi cái nào một phương, có thể xưng tôn Hỗn Độn?

Thế nhân trong lòng, sớm có rồi đáp án.

So sánh với Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần chờ chờ Hỗn Độn thế lực, ba chủ quần tộc thì là một mảnh vui mừng, vô biên vui sướng, bao phủ rồi mỗi một cái ba chủ sinh linh.

"Chúng ta thắng rồi!"

"Chúa tể chiến tranh, chính là chúng ta ba chủ niết bàn trọng sinh bước ngoặt, sau này chắc chắn quét ngang toàn bộ Hỗn Độn, không ai có thể ngăn cản!"

. . .

Thanh âm như vậy, còn như trời long đất nở loại, ở ba chủ tổng bộ cùng chi nhánh bên trong quanh quẩn, thậm chí, càng là ở lên tiếng khóc lớn, chưa bao giờ có nhẹ nhõm.

Ba chủ quần tộc từ xây đứng đến hiện tại, trải qua rồi vô số gió mưa.

Mấy lần sẽ nghiêng, đều cùng vận mệnh có quan hệ.

Cứ việc vận mệnh vẫn cứ chưa trừ.

Nhưng vận mệnh chúa tể tự phong trăm vạn chồng kỷ, cũng đã kinh thiên tin vui rồi.

Dù sao.

Tiêu Diệp hóa thành chúa tể không bao lâu, liền có thể khiêu chiến cao duy chúa tể rồi.

Lại cho trăm vạn cái chồng kỷ, không có người hoài nghi, đối phương có thể cùng vận mệnh chúa tể sóng vai!

Tương lai mặc dù lại có vận mệnh chi kiếp, cũng uy hiếp không được bọn hắn rồi.

"Chúng ta thật thắng rồi."

"Trình Văn cùng Trình Ý, thật sự là tốt, nếu là đổi lại chúng ta đăng tràng, chưa hẳn có thể làm được so với bọn hắn càng tốt hơn."

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, tiểu Bạch, Y Liêm, cùng một đám kỳ điểm thần linh, đồng dạng là lớn lỏng rồi một hơi.

Trận thứ ba chém giết bắt đầu.

Bọn hắn còn bởi vì tự thân hoang phế thời gian, mà tự trách không thôi, hiện tại rốt cục lộ ra rồi hớn hở.

"Bất quá, hai cái này tiểu gia hỏa, Không biết rõ có thể hay không chống nổi đến a. . ."

Y Liêm lông mày nhíu chặt, nhìn về phía Tiêu Diệp hành cung phương hướng.

Chúa tể chiến tranh rơi hậu trường.

Tiêu Diệp cũng từ ngũ đại cấm thiên ở giữa gấp trở về.

Cửu đồng chuột thương thế, đã ổn định lại.

Mà Trình Văn cùng Trình Ý, cũng là bị Tiêu Diệp đưa vào hành cung.

Này đôi huynh muội bị thương, ngược lại là tiếp theo.

Chủ yếu vẫn là hao tổn hết rồi bản nguyên, chịu đến cắn trả quá mức lợi hại, này tại tiên thiên thần linh cấp độ, cơ hồ là thương thế không thể chữa khỏi rồi.

Nếu là liền như vậy vẫn diệt, là ba chủ, thậm chí cả toàn bộ Hỗn Độn tổn thất.

"Cũng không có vấn đề."

"Chân thực không được, còn có Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên tiền bối, hắn có thể đem Thời Nhất tiền bối, từ kề cận cái chết kéo trở về, cứu chữa này đôi huynh muội, vấn đề cũng không lớn."

Có đen kịt thú thể, người mặc áo xanh Hạ Phong, ngược lại là rất lạc quan.

Từ Cổ Thần chúa tể đem Thời Nhất mang đi về sau, cái sau vẫn chưa từng xuất hiện.

Nhưng gần đây.

Dùng Hạ Phong cầm đầu thời gian chân truyền nhóm, dựa vào thời gian Đại Đạo cộng minh, dần dần cảm giác được, đối phương khí tức rồi.

Cái này cũng ý vị lấy, Thời Nhất thật ở khôi phục rồi, có lẽ rất nhanh liền có thể lại hiện ra.

Ròng rã trăm năm thời gian.

Tiêu Diệp đều ở hành cung bên trong, chưa từng đi ra.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Hỗn Độn các lớn cấm thiên bên trong tiếng nghị luận, biến mất rồi một chút.

Như đương thời Dực Thần, Thái Thần nhóm, đều tiếp chịu rồi nặng nề sự thật, ở thấp thỏm lo âu bên trong  chờ đợi ngày đó đến.

Về phần ba chủ quần tộc, cũng là biến được động tác liên tiếp.

Rất nhiều ba chủ cao thủ, đều ở Hỗn Độn bên trong xuyên toa cùng đi lại, tìm kiếm cùng đổi lấy, các loại chữa thương loại tiên thiên hỗn bảo.

Thậm chí.

Cổ Thần quần tộc, cũng đưa tới rồi rất nhiều chữa thương chí bảo.

Cái này khiến thế nhân nghiêm nghị.

Bọn hắn rõ ràng, đây hết thảy, khẳng định cùng Trình Văn cùng Trình Ý có quan hệ.

Này đôi tổ thần, có lẽ thật có thể cứu lại, không phải vậy ba chủ cần gì phải như thế đại phí khổ tâm.

Dùng này đôi huynh muội, ở chúa tể trong chiến tranh biểu hiện, một khi khôi phục, ba chủ quần tộc đem lại thêm hai viên khủng bố đại tướng.

Tại thế người chú ý điểm, đều bị Trình Văn cùng Trình Ý thương thế hấp dẫn thời điểm.

Tiêu Diệp hành cung bên trong.

Có nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo ba động nhấp nhô, một đôi Thiên Đạo chi trong mắt, có thời gian chi mang đang cuộn trào, đặt chân ở đương thời, ở nhìn ra xa tương lai.

"Ngàn năm thời gian, đã qua rồi gần một nửa, vận mệnh chúa tể bọn hắn, thật sẽ tự gọt tất cả duy trì chi phách, tự phong trăm vạn chồng kỷ sao?"

"Bọn hắn hiện tại, phải chăng đang chuẩn bị chuẩn bị ở sau?"

Tiêu Diệp ở nhẹ giọng tự nói nói.

Chúa tể chiến tranh thắng thua, một khi xác định, chúa tể không thể sửa đổi.

Bất quá, hắn luôn cảm giác quá mức mộng ảo, ở thôi diễn tương lai, nghĩ muốn tìm hiểu ngọn ngành..