Chương 5105: Ngàn năm chi mạt

Chương 5105: Ngàn năm chi mạt

Tiêu Diệp đặt chân ở ba chủ nhỏ cấm thiên, Thiên Đạo chi mắt liền giống như nhưng dò xét chư thiên vạn giới.

Phàm là hắn Thiên Đạo chi mắt ngóng nhìn chỗ, nơi đó thời gian trật tự, liền sẽ phát sinh rồi cải biến, đủ loại sự vật giống như bọt biển loại tan vỡ, sau đó phát sinh rồi gây dựng lại, tuế nguyệt dấu vết làm sâu sắc, bày biện ra tương lai cảnh tượng.

Dùng Tiêu Diệp hiện nay thời gian tu vi.

Hắn thôi diễn tương lai phạm vi, bị trên diện rộng gia tăng.

Nếu là cẩn thận tính toán, có thể dò xét vừa đến tiếp cận mười vạn năm rồi.

Ở tương lai mười vạn năm bên trong.

Ba chủ nhỏ cấm thiên càng phồn vinh, trở thành rồi Hỗn Độn bên trong chí thần chi địa, không có chinh chiến, không có sát phạt, chỉ có tường hòa.

Khi hắn Thiên Đạo chi mắt, ngóng nhìn chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Dực Thần, Thái Thần chúa tể đạo tràng.

Nơi đó mặc dù chịu đến rồi thời gian thôi diễn, nhưng lại bị trên diện rộng suy yếu.

Này rất bình thường.

Nghĩ muốn dùng thời gian Đại Đạo, đi ảnh hưởng đối thủ, cũng phải nhìn đối thủ mạnh mẽ hay không.

Càng là mạnh mẽ tồn tại, chịu đến ảnh hưởng liền càng nhỏ.

Cũng tỷ như vận mệnh chúa tể, cũng vô pháp thôi diễn ra, Cổ Thần chúa tể sẽ ở hậu thế khôi phục.

Mà Dực Thần cùng Thái Thần chúa tể, đều là thân ở cao duy, Tiêu Diệp thôi diễn, tự nhiên vô cùng cố hết sức.

Bất quá, ở hoảng hốt ở giữa, Tiêu Diệp vẫn như cũ bắt được rồi một chút mơ hồ hình ảnh.

Trong tấm hình.

Dực Thần cùng Thái Thần chúa tể, đều phát ra rồi thống khổ gào thét.

Bọn hắn giống như ở tự chém một đao, ở gọt tự thân duy trì nội tình, khí tức hướng phía cao duy đáy cốc rơi xuống mà đi.

"Hiến tế duy trì chi phách sao?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, ánh mắt lại theo thứ tự nhìn về phía pháp thần, Lực Thần, chúa tể đạo tràng.

Thôi diễn những này trung duy chúa tể, liền nhẹ nhõm rồi một chút.

Tiêu Diệp không có gì ngoài nhìn thấy rồi, hiến tế duy trì chi phách hình ảnh ngoài.

Còn nhìn thấy rồi những này chúa tể, ở khai sáng Hỗn Độn bí thuật, luyện chế chúa tể chi khí, phong tồn chúa tể chi lực.

Tiêu Diệp đứng thân hành cung bên trong, thi pháp dò xét bị thua những kia chúa tể, nhìn thấy cảnh tượng, cơ hồ cơ bản giống nhau.

Những này chúa tể, hoàn toàn chính xác ở tuân thủ ước định, cũng không có phản kháng chơi xấu cử động.

Mặc dù có một chút động tác, cũng là vì rồi bảo hộ phe mình tiên thiên thần linh cử chỉ bình thường.

"Chẳng lẽ là ta lo ngại rồi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt, lại nhìn phía rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Chỉ là.

Nơi đó chính là vận mệnh quần tộc đại bản doanh, là một mảnh đạo pháp bất xâm cấm địa, căn bản không chịu hắn thôi diễn, giống như một mảnh thâm thúy Hỗn Độn biển, cái gì đều không nhìn thấy.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp thu hồi rồi ánh mắt, đi vào hành cung chỗ sâu.

Hai cỗ máu thịt be bét thân thể, chính nằm ở nơi đó, nhìn lên đến vô cùng thê thảm, chính là Trình Văn cùng Trình Ý.

Nhưng cùng lúc trước so lên đến, lại muốn tốt hơn rất nhiều rồi.

Cả hai tiên thiên thần cốt trên, đã tái sinh máu thịt, đối khung xương hình thành rồi bao khỏa, tiên thiên thần thể chính ở tái tạo.

Tuy nhiên quá trình này phi thường chậm chạp, nhưng lại ở chân thực phát sinh lấy.

Này đôi huynh muội bên người, chất đầy rồi chữa thương loại tiên thiên hỗn bảo.

Không cần muốn Tiêu Diệp đi làm cái gì rồi.

Những này bảo vật, liền tự phát chịu đến rồi luyện hóa, trong đó tinh hoa như thác nước chảy xuôi, hướng phía Trình Văn cùng Trình Ý phóng đi.

Ở hừng hực ánh sáng chói lọi bên trong.

Cả hai thân thể tàn phế trên, đều có một loại Đại Đạo lạc ấn ở bốc lên, toả ra rồi sinh mệnh nguyên khí.

Đó chính là sinh mệnh Đại Đạo.

Lúc trước, liền kéo lại rồi cả hai một hơi, hiện tại tự phát khôi phục, không thể nghi ngờ là cái điềm tốt đầu.

"Cuối cùng cứu lại rồi. . ."

Nhìn qua một màn này, Tiêu Diệp lớn lỏng rồi một hơi.

Hắn ngược lại là có chút cảm kích Dực Thần chúa tể.

Nếu không có đối phương ngang ngược nhúng tay, này đôi huynh muội lại dung hợp một lần Đại Đạo lạc ấn, tuyệt đối đã vẫn diệt trên thế gian rồi.

Từ ngũ đại cấm thiên ở giữa trở về mấy trăm năm.

Hắn vận dụng hết thảy thủ đoạn, không tiếc hết thảy đại giới, tới cứu trị này đôi huynh muội.

Đáng được ăn mừng chính là.

Lĩnh ngộ rồi sinh mệnh Đại Đạo tiên thiên thần linh, nhất định không thể tính toán theo lẽ thường.

Này đôi huynh muội chống nổi rồi kỳ nguy hiểm, loại kia thương thế không thể chữa khỏi, cũng không có táng rơi cả hai.

Chỉ cần cho thời gian.

Này đôi huynh muội thức tỉnh, hẳn không phải là vấn đề.

Bất quá.

Tiêu Diệp vẫn như cũ không dám khinh thường, liền ở cả hai bên người tĩnh tu, thỉnh thoảng điều tra, để phòng điều bất trắc phát sinh.

Hỗn Độn bên trong bầu không khí, càng rung chuyển rồi lên.

Bị thua những kia các chúa tể, lần lượt đi ra rồi chúa tể đạo tràng.

Bọn hắn nhìn lên đến, vẫn như cũ áp đảo chư thần chi thượng, giơ tay nhấc chân đều có vạn đạo cùng reo vang, nhưng chúa tể thân thể bên trong, lại giống như là có cái gì đồ vật xói mòn rồi.

Bọn hắn không có quá nhiều câu nói.

Triệu tập rồi lẫn nhau thế lực bên trong tiên thiên thần linh, hoặc là khai đàn giảng đạo, hoặc là truyền thụ Hỗn Độn bí thuật, hoặc là ban cho chúa tể chi lực, chúa tể chi khí.

Loại này cảnh tượng, dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

"Chúa tể đại nhân!"

Pháp thần, Không Thần, Lôi Đình Thần chờ tiên thiên thần linh, hận không được cực kỳ bi ai khóc lớn.

Bọn hắn chúa tể.

Thật nhận mệnh rồi, những cử động này, không thể nghi ngờ là đang chuẩn bị hậu sự.

"Hỗn Độn khai ích đến nay, làm sao dừng trăm vạn chồng kỷ, trong các ngươi, vượt ngang đoạn này tuế nguyệt, cũng không tại số ít."

"Không cần thiết bi thương, trăm vạn chồng kỷ về sau, lại bề ngoài thấy!"

Những này chúa tể cũng là khó có được lộ ra rồi dáng tươi cười, ôn hòa nói  khiến cho nghe đạo giả vô cùng lòng chua xót.

Đúng a!

Trăm vạn chồng kỷ, hoàn toàn chính xác không tính cái gì.

Thế nhưng là đến rồi hậu thế.

Này mảnh Hỗn Độn, đã biến được rung chuyển bất an, biến số chân thực quá nhiều rồi.

Không đề cập tới cái khác.

Chỉ là Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, liền biến đến vô cùng khoa trương rồi.

Trăm vạn cái chồng kỷ về sau, còn có thể bề ngoài thấy sao?

Đáp án này, không có người biết được.

Bất quá.

Nghĩ muốn sống đến trăm vạn chồng kỷ về sau, phải làm cái gì, không nên làm cái gì, rất nhiều tiên thiên thần linh, lại là trong lòng biết bụng minh.

Cho dù bọn hắn đều trôi qua rồi, chỉ cần chúa tể còn sống.

Trăm vạn chồng kỷ về sau, dùng chúa tể thủ đoạn, hoàn toàn có thể cho bọn hắn quần tộc lại hiện ra.

Trong nháy mắt, ngàn năm thời gian, liền chạy tới khâu cuối cùng rồi.

Hỗn Độn bên trong, nhiều hơn một loại trang nghiêm cảm giác, nhường hậu thiên sinh linh đều chịu đến rồi cảm nhiễm.

Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần, pháp thần, Không Thần chờ chờ hai mươi ba loại tiên thiên thần linh, đều là càng trầm mặc rồi.

Bọn hắn biết được.

Bị thua các chúa tể, tự mình phong ấn thời gian, sắp đến rồi.

"Ta ở trung ương thần đình bên trong, đạt được rồi Thiên Đạo chung cực huyền bí, lúc này mới có thể hóa thành chúa tể, nhưng cùng với lúc trên thân cũng nhiều hơn một phần trách nhiệm."

"Này trăm vạn cái chồng kỷ, ta sẽ đi hoàn thành tự thân sứ mệnh, đồng thời cũng phải cam đoan Hỗn Độn, lại không có chiến loạn!"

Tiêu Diệp đứng ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, chắp hai tay sau lưng, cũng đang chờ đợi một ngày này đến.

Hỗn Độn những năm gần đây, hoàn toàn chính xác tràn ngập rồi huyết tinh, đại bộ phận náo động đều là do hắn mà ra.

Bất quá.

Hắn chỗ làm, cũng chỉ là vì rồi thủ hộ.

Thủ hộ tộc nhân, thủ hộ bạn cũ.

Đợi được những này chúa tể tự mình phong ấn về sau, trên đời lại không có uy hiếp.

Hắn cũng không sẽ trận thế khinh người, đi tắm máu những kia từng vì địch qua Hỗn Độn thế lực.

Này mảnh Hỗn Độn, thật không chịu nổi khó khăn trắc trở rồi.

"Trăm vạn chồng kỷ, Hỗn Độn đem lại không có chiến loạn?"

"Ha ha, Tiêu Diệp, tâm cảnh của ngươi, cũng không tệ."

Vào thời khắc này, một đạo phiêu miểu âm thanh, bỗng nhiên truyền vào đến Tiêu Diệp trong tai.

"Cái gì?" Tiêu Diệp biểu lộ lập tức lớn biến.

Này, rõ ràng là vận mệnh chúa tể âm thanh..