Chương 5106: Vận mệnh chi ngôn

Chương 5106: Vận mệnh chi ngôn

Giờ này khắc này.

Tiêu Diệp đã phát giác được, một cỗ vô thượng ý chí từ Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, hướng phía ba chủ nhỏ cấm thiên cuộn trào mãnh liệt mà đến.

"Vận mệnh chúa tể!"

Tiêu Diệp sắc mặt ngưng trọng rồi lên.

Những năm này.

Bị thua trận doanh các chúa tể, cũng còn tính quy củ, đến rồi ngàn năm chi mạt thời điểm, càng là đang chuẩn bị hậu sự, lưu lại chờ tương lai rồi.

Nhưng chỉ có vận mệnh chúa tể lệ ngoài.

Đối phương mặc dù về đến rồi Vạn Hóa, nhưng này ngàn năm cử động, không có người biết được.

Lại thêm trên Tiêu Diệp, đối vận mệnh chúa tể liền dạng này thỏa hiệp, vốn là ôm hoài nghi thái độ, lần này tự nhiên là như lâm đại địch.

Chẳng lẽ nói.

Vận mệnh chúa tể rốt cục vẫn là không nhịn được rồi, muốn ở thời điểm này, liều lĩnh diệt trừ hắn không?

Này đôi ba chủ quần tộc mà nói, tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

Soạt

Ở Tiêu Diệp ngưng thần mà đối đãi thời điểm, kia cỗ vô thượng ý chí đã giáng lâm rồi.

Bất quá, quỷ dị chính là.

Ba chủ nhỏ cấm thiên cũng không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, thậm chí ngay cả ba chủ các cường giả, đều không có bị kinh động.

Bố trí ở cái này nhỏ cấm thiên bên trong đại trận, cũng là thùng rỗng kêu to, cấp tốc bị vận mệnh khí tức xâm lấn rồi.

Theo lấy đinh đinh đinh một trận loạn hưởng.

Kia cỗ vô thượng ý chí, hóa thành từng cái vận mệnh chữ cổ, ngưng luyện đến trong hư không, ở hào lặng yên không một tiếng động giữa, chống ra rồi một mảnh sương mù phun trào không gian, đem Tiêu Diệp bao phủ rồi đi vào.

Không gian này bên trong, tràn ngập rồi tường cùng chi quang, vận mệnh Đại Đạo ba động bốc lên, nhưng lại cùng ba chủ, thậm chí cả toàn bộ Hỗn Độn ngăn cách ra, vô cùng yên tĩnh.

Ngay sau đó.

Một cái mặt như ngọc, sợi tóc trong suốt, cực kỳ uy nghiêm cảm giác trung niên nam tử xuất hiện rồi.

"Vận mệnh chúa tể, chúng ta ba chủ quần tộc, cũng không hoan nghênh ngươi!"

Tiêu Diệp nhìn về phía đối phương, âm thầm lỏng rồi một hơi.

Trước mắt trung niên nam tử, chỉ là chúa tể hình chiếu, vận mệnh chúa tể chân thân chưa lâm, chắc hẳn cũng không có đối với hắn ý xuất thủ.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp rất là nghi hoặc.

Dứt bỏ vận mệnh cùng thời gian thù cũ, hắn cùng vận mệnh chúa tể, nhưng không có nửa điểm giao tình.

Bây giờ ý chí hiển hóa mà đến, có mục đích gì?

"Ngươi cho rằng, ta tự mình phong ấn trăm vạn cái chồng kỷ về sau, này mảnh Hỗn Độn liền không có chiến loạn sao?"

Vận mệnh chúa tể thay đổi thái độ bình thường, lại không có loại kia địch ý, đối với Tiêu Diệp, giống như là Lão Hữu ở ôn chuyện một dạng.

"Vận mệnh vốn là ứng kiếp mà sinh, mà ngươi càng là chúa tể cướp."

"Những năm này đến nay, Hỗn Độn bên trong bao nhiêu huyết án, đều cùng các ngươi có quan hệ."

"Đợi ngươi tự phong trăm vạn chồng kỷ, Hỗn Độn tự nhiên sẽ nghênh đón bình tĩnh."

Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Ngày xưa.

Vận mệnh chúa tể xuất thế, tắm máu thế gian sinh linh cảnh tượng, hắn đến nay còn rõ mồn một trước mắt, không cách nào quên.

"Ngươi ý nghĩ, rất ngây thơ." Vận mệnh chúa tể lắc lắc đầu.

"Ta sẽ nghĩ cách đi cải biến!"

Tiêu Diệp biết được đối phương chỉ, mở miệng nói.

Thế gian tiên thiên thần linh, là ti tai ách tiên thiên chi thần.

Nhưng bởi vì Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, tiến hành tuế nguyệt diễn biến, tiên thiên các thần linh đọa lạc ra rồi phàm trần chi tâm, cho dù không có vận mệnh chúa tể, náo động vẫn như cũ tồn tại.

"Ha ha ha!"

"Từ đầu đến cuối, ta đều không phải là tịnh hóa này mảnh Hỗn Độn lực cản!"

Nào có thể đoán được vận mệnh chúa tể, lại là cười như điên rồi lên.

"Ta năm đó nuốt tiên thiên thần linh, ngấp nghé ngươi thân thể, đều bất quá là vì rồi mạnh mẽ tự thân, không muốn bị hắc ám dòng lũ bao phủ, lẽ nào cái này cũng có lỗi sao?"

Vận mệnh chúa tể tiếp tục ở cười như điên, nhưng trong tiếng cười lại mang theo bi thương, giống như nghĩ đến rồi cái gì.

"Không bị hắc ám dòng lũ bao phủ?"

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình, toàn thân lông tơ đều đứng đấy rồi lên.

Vận mệnh chúa tể, đây chính là đứng thân siêu duy.

Ở Thời Gian Chúa Tể vẫn diệt về sau, căn bản là là vô địch.

Cổ Thần chúa tể, cũng chỉ là có thể khiêu chiến mà thôi, đồng dạng không cách nào đánh giết đối phương.

Dạng này tồn tại, còn có ai có thể uy hiếp được?

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp trái tim sóng biển cuồn cuộn, trong đầu hiển hiện chư loại suy nghĩ, càng là không kìm lòng nổi liên tưởng đến, ở Dưỡng Tâm đảo trên nhìn thấy tương lai hình ảnh.

Còn có năm đó.

Đánh lén thời gian, Cổ Thần chúa tể hậu trường hắc thủ.

Lẽ nào đây hết thảy, đều có liên hệ nào đó hay sao?

"Lần này chúa tể chiến tranh bị thua, ta không lời nào để nói, có lẽ trăm vạn cái chồng kỷ về sau, trên đời cũng lại vô mệnh vận rồi."

"Ta thật đáng buồn, ngươi cũng có thể buồn, từng bước một đi trên rồi cố định vận mệnh quỹ đạo." Vận mệnh chúa tể nhìn qua Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong để lộ ra đồng tình.

"Niệm ở ngươi ta tranh chấp một trận phần trên, đợi ta tự mình phong ấn về sau, Vạn Hóa lớn cấm thiên các ngươi ba chủ, có thể lấy về rồi."

"Đợi cho có rồi thích hợp thời cơ, có lẽ ngươi có thể từ Vạn Hóa bên trong, tìm tới ta là ngươi lưu lại đáp án."

Vận mệnh chúa tể tiếp tục nói.

Nói xong, hắn không lên tiếng nữa, chúa tể hình chiếu, trong nháy mắt hóa thành vô số mưa ánh sáng vẩy xuống mà đi.

Đồng thời, vận mệnh chữ cổ ngưng luyện hư không, chỗ chống ra không gian, cũng là từ từ tiêu tán rồi.

Hết thảy đều trừ khử tại vô hình.

Toàn bộ ba chủ nhỏ cấm thiên, bình tĩnh như trước, tựa hồ không có cái gì phát sinh.

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, khuôn mặt tái nhợt.

Trăm vạn chồng kỷ về sau, trên đời lại vô mệnh vận?

Nếu là đối phương chỗ nói làm thật, kia cũng quá đáng sợ rồi.

Vận mệnh chúa tể, nhưng thôi diễn chư thiên vạn giới sinh linh vận mệnh, Hỗn Độn bên trong bí mật, có bao nhiêu có thể giấu giếm được đối phương.

Một điểm này, chỉ có có thể nhìn đi qua, hiện tại, tương lai Thời Gian Chúa Tể có thể so sánh.

Mà lại vừa rồi giao lưu, tận lực lấy mệnh vận áo nghĩa ngăn cách, đến cùng là ở phòng bị ai?

Lẽ nào năm đó hậu trường hắc thủ, liền trên thế gian, theo dõi hết thảy sao?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân đều lạnh sưu sưu.

Này mảnh Hỗn Độn khai ích đến hiện tại, trải qua rồi quá nhiều tuế nguyệt, còn có không ít bí mật, hắn không biết hiểu.

"Khâu Uyên tiền bối, hẳn là biết được một chút cái gì."

"Vận mệnh chúa tể chỗ nói, chỉ cần đi thỉnh giáo Khâu Uyên tiền bối, liền có thể phân biệt thật giả!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía Vạn Hóa phương hướng.

Vận mệnh chúa tể, cũng không có giải thích rất thấu triệt, nhưng hiển nhiên ở Vạn Hóa bên trong lưu lại rồi cái gì đồ vật, có thể tới giải thích.

Ông

Liền ở Tiêu Diệp nghĩ kế sách ở giữa, một trận Thiên Đạo thanh âm, đột nhiên từ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong bộc phát ra, kéo theo một cỗ kỳ dị ba động, trùng kích rồi này mảnh Hỗn Độn.

Hình như có cái gì vĩ đại tồn tại, sắp sửa Tàng Phong mang, từ nơi này thế gian biến mất.

Phàm là chỉ cần là tiên thiên thần linh, hết đều cảm giác được rồi, hướng phía chuyển sinh lớn cấm thiên, ném đi rồi kinh hãi ánh mắt, sinh lòng buồn lạnh cảm giác.

Giờ phút này.

Dực Thần quần tộc chi giới bên trong một mảnh rối loạn, tất cả Dực Thần, đều là cực kỳ bi ai quỳ một gối xuống địa, con ngươi thông đỏ.

Giờ khắc này.

Dực Thần chúa tể đạo tràng, đã biến mất không gặp, bị phủ bụi đến kẽ hở không gian bên trong.

Về phần Dực Thần chúa tể khí tức, cũng là cấp tốc ẩn nấp, rốt cuộc cảm giác không đến rồi.

Không có có ý ngoài.

Không có đảo ngược.

Ngàn năm kỳ hạn đến.

Dực Thần chúa tể, xóa đi trên thế gian hết thảy dấu vết, bắt đầu tự phong rồi.

Theo sát phía sau.

Thái Thần, pháp thần, Lực Thần chờ quần tộc, cũng là biến được rối loạn rồi lên.

Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tam đại cấm thiên bên trong, đồng dạng lần lượt bộc phát ra Thiên Đạo thanh âm.

Một cỗ chúa tể cấp vô thượng ý chí, dung nhập vào trong trời đất, liền như vậy không thấy.

"Chiến bại chúa tể, bắt đầu tự mình phong ấn rồi!"

Từng đôi Thiên Đạo chi mắt sáng lên rồi lên, mang theo phức tạp tâm tình, nhìn lấy đây hết thảy..