Chương 5107: Phải chăng tồn tại

Chương 5107: Phải chăng tồn tại

Chúa tể tự mình phong ấn, là như thế nào quá trình, tiên thiên thần linh cũng không biết được, nhưng lại có thể rõ ràng cảm giác được.

Không có gì ngoài chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình ở ngoài, liền Vạn Hóa lớn cấm thiên đều là như thế.

Từ trong đó bạo phát Thiên Đạo thanh âm, càng là mãnh liệt đến cực điểm, cho tràn ngập vẻ u sầu Hỗn Độn, bằng thêm rồi mấy phần vui sướng bầu không khí.

Chí ít ở sau đó trăm vạn chồng kỷ trong.

Hỗn Độn sinh linh, sẽ không còn bị mệnh vận uy hiếp.

"Chúa tể tự mình phong ấn!"

Tiêu Diệp cũng là phóng xuất ra vô thượng ý chí, ở cẩn thận cảm giác.

Chúa tể.

Từ Thiên Đạo trực tiếp đúc thành thân thể, khai ích chúa tể nguyên giới, ngưng luyện vô thượng đạo tắc, áp đảo mọi loại Đại Đạo chi thượng.

Tiêu Diệp cảm giác được.

Chúa tể tự mình phong ấn, cũng không phải là tự phong Vu mỗ địa, mà là dấn thân vào đến trong trời đất, hóa thành Hỗn Độn quy tắc một bộ phận.

Đi qua thời gian nhất định về sau, có thể tự lại lần nữa tái hiện.

Mấy cái canh giờ sau.

Loại kia Thiên Đạo thanh âm, cùng kỳ dị ba động, đều là cấp tốc bình tĩnh lại.

Từ đó.

Trên đời chúa tể, đã ít rồi hai mươi bốn tôn.

Ai

Những kia từng bảo trì trung lập chúa tể, đều là thở dài rồi lên.

Chúa tể cấp tồn tại chân thực quá mạnh rồi, mà lại chế ước lẫn nhau.

Ở vô tận tuế nguyệt bên trong, chúa tể ở đại bộ phận thời điểm, đều ẩn vào Hỗn Độn hậu trường, tĩnh nhìn tuế nguyệt biến thiên, đại thế nhấp nhô.

Trừ phi tự thân Hỗn Độn thế lực, thật đến rồi thời khắc sinh tử, mới có thể hiện thân.

Như hậu thế, bọn hắn bởi vì vận mệnh Đại Đạo xuất hiện, lúc này mới đứng ở thế.

Kết quả kết quả là.

Bởi vì tiếp bị mệnh vận chúa tể mời, có hai mươi ba tôn chúa tể luân lạc tới, tự mình phong ấn cấp độ.

Đây thật là một loại lớn lao châm biếm.

"Kết thúc rồi!"

Tiêu Diệp cũng là mâu quang biến ảo.

Tự mình phong ấn chúa tể bên trong, đại bộ phận đều cùng hắn đối lập qua, theo lý đến chỗ, đây tuyệt đối là vui chuyện.

Nhưng vận mệnh chúa tể tự mình phong ấn trước đó, cùng hắn giao lưu, lại làm cho hắn vui sướng không dậy nổi đến, có một loại khó tả tâm tình.

Hắn có dự cảm, tiếp xuống Hỗn Độn, có lẽ sẽ không thái bình.

Cho dù vận mệnh chúa tể chỗ nói không phải thật.

Liền lấy làm hôm nay nói trật tự vặn vẹo trình độ, liền đầy đủ làm người đau đầu rồi.

Này là chúa tể chiến tranh, lớn nhất hậu di chứng, cũng là một cái cục diện rối rắm.

"Ha ha ha, vận mệnh chúa tể cũng không lưu lại đạo thống cùng hậu chiêu, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong những kia còn sót lại vận mệnh sinh linh, theo lấy vận mệnh chúa tể tự mình phong ấn, đã toàn bộ đều tự sát rồi."

Mấy ngày về sau, thứ nhất tin tức ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong lưu truyền, dẫn được một mảnh vui mừng.

Nhớ lại trước kia.

Vạn Hóa lớn cấm thiên hoàn cảnh hiểm ác, là một chỗ chúng sinh không dám tùy ý bước vào chi địa.

Mà ba chủ quần tộc bắt đầu từ nơi đó xây đứng, cũng mà lại từng bước cải biến rồi hoàn cảnh nơi đây, dựng dục ra rồi lượng lớn Hỗn Độn bảo vật.

Kết quả, lại bị vận mệnh quần tộc cướp đi rồi.

Làm ba chủ phát nguyên địa.

Ba chủ sinh linh đối với Vạn Hóa, đều có gan không tên tình cảm, đều như muốn một lần nữa đoạt về.

Ở này ngàn năm tuế nguyệt bên trong, ba chủ thượng dưới, đều đang xắn tay áo lên, chuẩn bị đợi đến vận mệnh chúa tể tự mình phong ấn về sau, lập tức xuất kích, xua quân thẳng vào Vạn Hóa.

Bây giờ cái này tình báo truyền đến, ngược lại là làm cho người bất ngờ.

Không cần muốn ba chủ cao tầng hạ lệnh.

Đã có thế hệ trước ba chủ sinh linh, kết bạn thông qua cấm thiên đại trận, cấp tốc hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên tiến đến.

"Vận mệnh chúa tể, chưa từng lưu lại hậu chiêu, đương thời vận mệnh sinh linh, toàn bộ tự sát rồi?" Tiêu Diệp lại là có chút hãi hùng khiếp vía.

Vận mệnh chúa tể cùng hắn giao lưu, cũng xác thực tiết lộ qua, trăm vạn cái chồng kỷ về sau, trên đời chỉ sợ lại vô mệnh vận rồi.

Cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng, bị vẻ lo lắng bao phủ lấy.

Tự mình phong ấn, nguy hại không đến tính mệnh, ở này trăm vạn chồng kỷ trong, sẽ phát sinh cái gì, mới có thể để cho vận mệnh chúa tể, nói ra những lời này đến?

Theo lấy thời gian trôi qua.

Ba chủ quần tộc, một mảnh lửa nóng cảnh tượng.

Y Liêm, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thất Dạ bọn người, rất nhanh cũng tự mình chạy tới rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Ở nơi đó.

Bọn họ đích xác nhìn thấy rồi từng tôn vận mệnh thi hài, cùng vận mệnh chi quang cùng một chỗ trở nên lờ mờ, trong đó không thiếu Thiên Đạo vận mệnh thần linh, nhìn lên đến làm cho người đập vào mắt hoảng sợ.

"Những này gia hỏa, chỉ sợ là ngờ tới kết quả của mình rồi."

Ba chủ các cao tầng cũng không có suy nghĩ nhiều, ở thanh lý Vạn Hóa bên trong, hết thảy có quan hệ với vận mệnh dấu vết, sau đó lấy tay nâng dạy di chuyển công việc.

Này là một cái thật lớn công trình.

Ba chủ quần tộc, sớm đã là quái vật khổng lồ.

Dời về Vạn Hóa lớn cấm thiên, độc chưởng nhất vực, tự nhiên là một cái việc lớn.

Nhưng toàn bộ Hỗn Độn, các phương tiên thiên thần linh quần tộc, cũng chỉ là lẳng lặng nhìn lấy đây hết thảy, không có người nào dám đi làm lực cản, đi ngấp nghé Vạn Hóa.

Nhiều như vậy chúa tể tự phong sau.

Liền Dực Thần, Thái Thần quần tộc, đều đưa địa vị trượt, không còn phong thái của ngày xưa.

Còn có thể sừng sững ở đỉnh phong, không có gì ngoài ba chủ ở ngoài, cũng chỉ có Cổ Thần, Đạt Ma Thần quần tộc rồi.

Mà cái này lưỡng đại thế lực, một cái cùng ba chủ là minh hữu, một cái cũng có một chút giao tình.

Cho nên, ai dám đi cùng ba chủ anh phong?

Ở ba chủ quần tộc bận rộn thời điểm.

Tiêu Diệp bản tôn, thì là xuất hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Cùng nó cùng một chỗ đến, còn có Ám Thần chúa tể.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp lão đệ, hai mươi bốn tôn chúa tể duy trì chi phách, đây chính là một bút phong phú hồi báo a!"

Ám Thần chúa tể cười tươi như hoa.

Thông qua chúa tể chiến tranh, hắn cùng Tiêu Diệp quan hệ bị kéo gần thêm không ít, liên xưng hô đều biến rồi.

Tiêu Diệp cũng là lộ ra mỉm cười.

Hai mươi bốn tôn chúa tể tự phong trước đó, đã hiến tế ra tự thân tất cả duy trì chi phách.

Bọn hắn chuyến này, chính là chịu đến Cổ Thần chúa tể gọi đến, đến đây cùng hưởng.

"Lang Tước lão ca. . ."

Tiêu Diệp gọi thẳng Ám Thần chúa tể tên huý, cũng không có giấu diếm, kỹ càng đề cập rồi, vận mệnh chúa tể cùng mình trao đổi chi tiết.

"Cái gì?"

"Vận mệnh chúa tể tự phong trước đó, còn ý chí hiển hóa đến ba chủ rồi?"

Nghe nói Tiêu Diệp chỗ nói, Ám Thần chúa tể giật nảy cả mình.

Vận mệnh chúa tể thủ đoạn phi phàm, lấy mệnh vận áo nghĩa ngăn cách, hắn căn bản cũng không có phát giác.

"Cái này Mệnh Thiên Lưu, khẳng định là có mang không cam lòng, lúc này mới lập ra những lời này, chính là nghĩ phá hư tâm cảnh của ngươi, ảnh hưởng ngươi tu hành, không cần quá để ý, không phải vậy hắn vì sao không nói thẳng rõ ràng."

"Huống mà lại đời này trên, hết thảy lớn kiếp nạn, cơ hồ đều cùng vận mệnh có quan hệ, hắn tự mình phong ấn rồi, nơi nào còn có cái gì hắc ám dòng lũ."

Ám Thần chúa tể trầm ngâm một lát, lắc lắc đầu nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Ngắn ngủi mấy câu, liền phá hư rồi chúa tể tâm cảnh, có thể ảnh hưởng đến hắn tu hành, căn bản không thực tế.

Nhưng nếu là vận mệnh chi ngôn, kia liền coi là chuyện khác rồi.

Ám Thần chúa tể phân tích, cũng không phải là không có đạo lý.

Bất quá, thật sự là như thế sao?

Hắc ám dòng lũ, thật không còn có ở đây không?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại hỏi, năm đó đánh lén thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể hậu trường hắc thủ.

Đáp án của vấn đề này, Tiêu Diệp truy tìm hồi lâu rồi.

Chỉ là, thời gian chân truyền nhóm không biết hiểu, Ám Thần chúa tể cũng nói không rõ, nói không biết.

"Xem ra chỉ có người trong cuộc rõ ràng nhất rồi!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Đến rồi cái cảnh giới, hắn đã có tư cách hiểu rõ, những này bí mật rồi.

Mà Cổ Thần quần tộc, đã ở trước mắt..