Chương 5108: Phân phối

Chương 5108: Phân phối

Từ Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên khôi phục về sau, Cổ Thần quần tộc đã đi trên rồi phục hưng con đường.

Mặc dù nói.

Đến rồi bây giờ, Khâu Uyên còn chưa chưa thôi động Thiên Đạo, nhường Đại Đạo xen lẫn, sáng tạo bước phát triển mới Cổ Thần, nhưng làm thế Cổ Thần, từng cái đều rất mạnh mẽ.

Quần tộc bên trong Cổ Thần hậu duệ, càng là đột phá đến ngàn vạn nhiều, có thất tinh huyết thống người, nhiều vô số kể.

Về phần Cổ Thần thần tử số lượng, cũng tiếp cận trăm vị rồi, có thể nói huy hoàng một thế, đợi một thời gian, hoàn toàn có thể tu luyện vì Cổ Thần.

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi chờ Thiên Đạo Cổ Thần, cũng từ vô lượng huyễn cảnh bên trong thức tỉnh rồi, cung kính đem Tiêu Diệp cùng Ám Thần chúa tể đón vào.

Cổ Thần chúa tể đạo tràng, giống như một tòa thần điện, toàn thân ánh tím lượn lờ, tuyên khắc lấy sặc sỡ tuế nguyệt dấu vết, tang thương mà phong cách cổ xưa.

Trong đó lại là có khác động thiên, có một mảnh chân thực Hỗn Độn đang nằm trong đó, màu tím mây trôi ngàn đầu vạn sợi, chảy xuôi khắp các nơi.

"Chúa tể đạo tràng!"

Tiêu Diệp mới bước vào trong đó, liền là hiếu kỳ dò xét bốn phía.

Không có gì ngoài Thời Gian Chúa Tể đạo tràng ở ngoài.

Đây là hắn lần thứ nhất, khoảng cách gần quan sát cái khác chúa tể đạo tràng.

Cái gọi là đạo tràng, chính là ngưng luyện rồi chúa tể vô thượng đạo tắc địa phương, trong đó tĩnh tu, có thể ngăn chặn nhân quả, ngoại nhân không thể dò xét.

Như này tòa đạo tràng, không thể so với Thời Gian Chúa Tể đạo tràng kém bao nhiêu, hắn đến thân trong đó, có gan như lâm vực sâu cảm giác, trong lòng không kềm nổi dâng lên nồng đậm kính sợ.

Hắn chỗ chưởng khống tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh, năm loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, đều cùng reo vang.

Có thể tưởng tượng, Cổ Thần trong đó tu hành.

Cho dù không có Cổ Thần chúa tể chỉ điểm, tuyệt đối cũng sẽ tiến bộ thần tốc.

"Khâu Uyên đại nhân!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cùng Ám Thần chúa tể, nhìn về phía trong đó người mặc vàng vàng màu trường bào, thân giống như mây khói Khâu Uyên, ở ôm quyền thi lễ.

"Lần này chúng ta một phương, có thể lấy được chúa tể chiến tranh thắng lợi, còn muốn đa tạ Tiêu Diệp rồi." Khâu Uyên ánh mắt nhu cùng nói.

"Khâu Uyên lão ca, mặc dù nói Mệnh Thiên Lưu chơi cái kia một tay, hoàn toàn chính xác đủ âm hiểm, nhưng đối ngươi mà nói, cũng không phải là không có một điểm ứng đối chi pháp a."

"Kết quả ngươi lại theo rồi Mệnh Thiên Lưu ý, ngươi thật đúng là đủ tín nhiệm Tiêu Diệp lão đệ đó a!"

Ám Thần chúa tể cười quái dị nói, ngữ hàm thâm ý.

"Mệnh Thiên Lưu vẫn luôn ở phòng bị tại ta, như ta có rồi đại động tác, hắn tất nhiên cũng sẽ nghĩ cách ứng đối, nhường chúa tể chiến tranh lần nữa thăng cấp, đã như vậy, còn không bằng cược một thanh."

"Sự thật chứng minh, chúng ta ánh mắt cũng không sai."

Khâu Uyên mỉm cười, vị trí có thể.

"Cái gì!"

Nghe cả hai giao lưu, Tiêu Diệp trực tiếp sửng sốt rồi.

Đối Khâu Uyên mà nói, chúa tể chiến tranh trận thứ ba chém giết người tham chiến, toàn bộ rơi vào vô lượng huyễn cảnh, cũng không phải là tình thế không có cách giải?

Khâu Uyên đã sớm ngờ tới, Trình Văn cùng Trình Ý hóa thành tiên thiên thần linh về sau, có thể ứng phó như thế cục diện?

Đây chẳng phải là nói.

Tham dự trận thứ ba chém giết kia ba tôn Cổ Thần, đều là không quan trọng quân cờ mà thôi?

Cứ việc Tiêu Diệp biết được chúa tể chiến tranh tàn khốc, nhưng vẫn là trong lòng lướt qua cùng một chỗ ý lạnh.

"Tuy nhiên quá trình có chút hung hiểm, nhưng chúng ta tóm lại là thắng rồi."

"Kia ba tôn Cổ Thần hi sinh, cũng có rồi giá trị."

Này lúc, Khâu Uyên bàn tay vung lên, lập tức một mảnh màu tím đạo ánh sáng xẹt qua, nhường phương này trong trời đất, bay lên rồi cây cây lớn nhỏ không đều lông thần.

Những này lông thần trên, đều có Thiên Đạo đường vân, tụ tập cùng một chỗ, giống như cổ cây vòng tuổi.

Toàn thân nhìn như nhu hòa, nhưng lại có không thể tưởng tượng nổi trọng lượng, mạnh hơn tiên thiên thần linh cũng bắt không được, tiên thiên thần thể đều muốn bị đè sập.

Tùy ý một cây lông thần, đều ẩn chứa vô lượng tinh hoa, nhường Tiêu Diệp phát giác được rồi cùng Thiên Đạo chung cực huyền bí cùng cấp vật chất.

Khác biệt chính là.

Những kia vô lượng tinh hoa, có duy trì nội tình, nhường hắn ở hoảng hốt ở giữa, giống như nhìn thấy rồi đứng thân thấp duy, trung duy, cao duy, thậm chí cả siêu Duy Trung bóng dáng.

Soạt

Tiêu Diệp thể nội đạt tới trung duy, biến giống như là ngoan sắt chúa tể nguyên giới, trong khoảnh khắc rung chuyển rồi lên, giống như đối loại kia tinh hoa, tràn ngập rồi khát vọng.

"Duy trì chi phách!"

Tiêu Diệp mắt lộ ra tinh mang, trong nháy mắt minh bạch rồi, những này lông thần là vật gì.

Ám Thần chúa tể, cũng là hai mắt thả ánh sáng.

Hiển nhiên.

Như thế Đa Duy Độ chi phách, đối với hắn mà nói, đều là một bút phong phú tài phú.

"Hai mươi bốn tôn chúa tể, tổng cộng hiến tế ra rồi 38,000 cái duy trì chi phách."

"Trong đó, siêu duy chi phách có tám ngàn cái, trung duy chi phách nhiều nhất, đạt tới hai vạn lẻ năm trăm cái, còn sót lại thì là cao duy cùng thấp duy chi phách."

Khâu Uyên giải thích nói, " siêu duy chi phách, các ngươi còn luyện hóa không rồi, mà lại ta còn có chưa hết chi chuyện cần hoàn thành, liền do ta toàn bộ lấy đi rồi."

"Cái khác, các ngươi tự động phân phối."

"Khâu Uyên lão ca, lẽ nào ngươi còn không hề từ bỏ?"

Nghe được nơi đây, Ám Thần chúa tể biến rồi nhan sắc, vội vàng hỏi.

"Đây cũng là 'Trụ thiên' nguyện vọng."

"Huống mà lại, chúa tể chiến tranh tạo thành Thiên Đạo trật tự tiến một bước vặn vẹo, cái này cục diện rối rắm, cũng nên có người thu thập."

Khâu Uyên nhẹ giọng nói.

"Trụ thiên!"

Tiêu Diệp tâm thần run lên.

Này là Thời Gian Chúa Tể tên huý.

Cổ Thần chúa tể, cũng không từ bỏ giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự!

Nhìn thấy Khâu Uyên chấp nhất, Ám Thần chúa tể thán rồi khẩu khí, ánh mắt một lần nữa chằm chằm lên trước mắt duy trì chi phách.

Tiêu Diệp cũng là ánh mắt lửa nóng.

Khâu Uyên lấy đi rồi tám ngàn cái siêu duy chi phách.

Cho bọn hắn lưu lại ba vạn cái duy trì chi phách, này tuyệt đúng không tính ít.

Dù sao.

Hắn hóa thành chúa tể hơn một trăm cái chồng kỷ rồi, chúa tể nguyên giới bên trong, vẫn là không có đản sinh ra duy trì chi phách.

"Tiêu Diệp lão đệ, lần này ngươi cư công chí vĩ, mà lại ngươi là khác loại, có thể tu hành đột phá duy trì gông cùm xiềng xích, cho nên ta chỉ lấy đi một một phần nhỏ."

Ám Thần chúa tể chủ động mở miệng nói.

Nói xong, hắn đem tất cả thấp duy chi phách, toàn bộ lấy đi, sau đó lại từ đó duy chi phách bên trong, chọn lựa rồi một bộ phận.

Về phần cao duy chi phách, đều lưu cho rồi Tiêu Diệp.

"Đa tạ Lang Tước lão ca rồi."

Tiêu Diệp cũng không già mồm.

Duy trì chi phách, đối với hắn hoàn toàn chính xác có tác dụng lớn.

Kể từ đó.

Rơi ở Tiêu Diệp trong tay duy trì chi phách, cao duy có năm ngàn cái, trung duy có 1,5 vạn ngàn cái.

Phân chia hoàn tất.

Ám Thần chúa tể có chút vội vàng, vội vã trở về luyện hóa, giao lưu chỉ chốc lát, liền vội vàng rời đi rồi.

"Khâu Uyên tiền bối. . ."

Về phần Tiêu Diệp, lại là lưu lại, nhìn về phía Cổ Thần chúa tể.

Mặc dù đối phương khôi phục, cũng có một đoạn thời gian rồi, nhưng bọn hắn còn không có xâm nhập trao đổi qua.

"Xem ra ngươi đối năm đó, ta cùng trụ thiên liên thủ tiến đến giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, chỗ tao ngộ đánh lén, cảm thấy rất hứng thú."

Khâu Uyên biết được Tiêu Diệp tâm tư, giống như là nhớ tới rồi hướng chuyện, trong lời nói tràn ngập rồi cảm khái.

Tiêu Diệp nghiêm túc lắng nghe, tâm tình thoáng có chút khẩn trương.

Truy tìm nhiều năm câu đố, rốt cục muốn vạch trần rồi.

Thời Gian Chúa Tể đã vẫn lạc, hắn nghĩ muốn báo đáp đối phương ân tình, chỉ có bắt được cái kia hậu trường hắc thủ, đem nó đánh giết,

"Kia hậu trường hắc thủ, không phải là người khác, trên thực tế là trụ thiên chính mình."

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, Khâu Uyên mỗi chữ mỗi câu nói.

Này bình tĩnh câu nói, rơi ở Tiêu Diệp trong tai, không thua gì vạn lôi gào thét, nhường hắn trong nháy mắt mộng rồi.

Thời Gian Chúa Tể. . .

Là hậu trường hắc thủ?.