Chương 5109: Sương mù dày đặc trùng điệp

Chương 5109: Sương mù dày đặc trùng điệp

Hỗn Độn bên trong.

Phàm là biết được đoạn này lịch sử, đối kia hậu trường hắc thủ, đều tràn ngập rồi e ngại.

Đối phương kia một đòn, cơ hồ cải biến rồi toàn bộ Hỗn Độn bố cục.

Thời gian vẫn diệt, Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, vận mệnh ở hậu thế mà sinh.

Nhưng đến đầu đến.

Đây hết thảy ngọn nguồn, lại là Thời Gian Chúa Tể?

"Tại sao lại dạng này?" Tiêu Diệp thì thào tự nói, một trận thất thần.

Nhiều năm qua, hắn muốn vì Thời Gian Chúa Tể báo thù chấp niệm, lập tức thành không rồi.

"Ta cũng rất muốn biết rõ, vì sao lại dạng này."

"Ta muốn lại lần nữa đi giúp đỡ, vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, cũng là nghĩ cầu được một đáp án." Khâu Uyên trong giọng nói, mang theo một tia đắng chát.

Hắn cùng Thời Gian Chúa Tể trụ thiên, chính là tâm đầu ý hợp chi giao.

Kết quả kết quả là, lại bị đến giao trọng thương.

Phía sau càng là tận mắt thấy, đối phương tự hủy chúa tể chi thân, từ chín tầng trời chi thượng, rơi xuống tại bụi bặm bên trong, không thể nghi ngờ là trong lòng, khó mà san bằng đau đớn.

"Thời Gian Chúa Tể. . ."

Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Lúc này, hắn đột ngột nhớ tới rồi, năm đó Thời Nhất bỗng nhiên làm ra, dùng thân hóa thành Hỗn Độn phong ấn Vạn Hóa cử động.

Hắn lúc đó, cũng đồng dạng khó hiểu.

Có thể tưởng tượng.

Thời Gian Chúa Tể loại này cách làm, chỉ sợ là bất đắc dĩ, có lẽ cùng tương lai có quan hệ.

Mà Thời Gian Chúa Tể ở Dưỡng Tâm đảo lưu lại, có liên quan tới hắn tương lai hình ảnh, có lẽ chính là một cái đầu mối.

Cái này cũng ý vị lấy.

Hắn tương lai, cũng không có theo lấy vận mệnh chúa tể tự mình phong ấn, mà thay đổi.

Trong lúc nhất thời.

Tiêu Diệp cảm giác trước mắt sương mù dày đặc, chẳng những không có bị thổi tan, ngược lại càng nồng đậm rồi, nghi ngờ trong lòng rất nhiều, lại không có đầu mối.

Này mảnh Hỗn Độn.

Tuyệt đối còn có đại bí mật.

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên mạnh hơn, cũng chỉ là thân ở cao duy, đã không có thôi diễn vận mệnh khả năng, cũng không có có thể nhìn đi qua, hiện tại, tương lai bản sự.

"Khâu Uyên tiền bối!"

Tiêu Diệp ổn định lại thần, lại đề cập rồi chính mình, cùng vận mệnh chúa tể trao đổi qua.

Cổ Thần chúa tể đối với cái này, không chút nào điều bất trắc.

Vận mệnh chúa tể lấy mệnh vận áo nghĩa ngăn cách người ngoài dò xét, nhưng Cổ Thần chúa tể lại cảm giác được rồi.

Mà đối với giao lưu chi tiết, Khâu Uyên thái độ, cùng Ám Thần chúa tể hoàn toàn khác biệt.

Hắn cho rằng, hắc ám dòng lũ, có lẽ chân thực tồn tại!

Chỉ là, đến cùng chỉ là cái gì, Cổ Thần chúa tể còn ở thôi diễn bên trong, có lẽ ở tương lai có thể tìm đến đáp án.

Cái này khiến Tiêu Diệp một trận tim đập nhanh.

Siêu duy chúa tể, đã đủ mạnh rồi.

Chí ít đối hắn hiện tại mà nói, cao không thể chạm.

Đến cùng là như thế nào đồ vật, có thể cho vận mệnh chúa tể, cũng vì đó kiêng kị.

"Bất kể như thế nào, chỉ cần thực lực đủ mạnh lớn, liền có thể không có sợ hết thảy!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cùng Cổ Thần chúa tể giao lưu hoàn tất, Tiêu Diệp ở Cổ Thần quần tộc chi giới lưu lại rồi mấy ngày.

Hắn cùng Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống chờ chờ Cổ Thần, gặp nhau một đường.

Như Thuần Diệt Dương, Đỗ Đông Vũ, Vân Na chờ Cổ Thần chân truyền, cũng là được mời có mặt rồi.

Đối với bọn hắn mà nói, hiện tại đã là tốt nhất thời đại!

Vận mệnh uy hiếp tiêu trừ.

Thái Thần, Dực Thần quần tộc, cũng bắt đầu yên lặng, căn bản không dám ở cùng Cổ Thần quần tộc tranh phong rồi.

Cho nên, mỗi người đều là chưa bao giờ có nhẹ nhõm.

Bọn hắn có thể thả xuống đề phòng, say mèm mấy trăm vạn năm, cũng có thể ngoài du lịch liệt kê từng cái ngàn vạn năm, không cần lại lo lắng cường địch vây quanh rồi.

Tiêu Diệp cũng là lộ ra dáng tươi cười.

Kinh lịch rồi nhiều như vậy, những này cho nên Giao Đại bộ phận cũng còn có thể sống lấy, thật sự là vạn phần khó có được.

Hiện tại Hỗn Độn bố cục, đối Cổ Thần quần tộc mà nói, hoàn toàn chính xác một mảnh rất tốt.

Đáng nhắc tới chính là.

Tiêu Diệp nhìn thấy rồi Thời Nhất.

Đối phương đã thức tỉnh rồi, mà lại thân thể tái tạo, chỉ là lại thiếu khuyết đạo tắc.

Thời Nhất còn có thể suy yếu, còn ở tiếp chịu Cổ Thần chúa tể cứu chữa.

Đối với Tiêu Diệp đạt tới hôm nay độ cao, hắn vạn phần vui mừng, bất quá chỉ là vội vàng lộ diện, lại lần nữa biến mất thân hình.

Mấy ngày sau.

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, trực tiếp rời đi rồi chuyển sinh.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không về đến ba chủ nhỏ cấm thiên, mà là đi vào rồi Vạn Hóa.

Lúc đến bây giờ.

Ba chủ quần tộc vẫn còn bận rộn cả giáo di chuyển công việc, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, một bộ nhiệt hỏa hướng lên cảnh tượng.

Vận mệnh dấu vết bị xóa đi, cái này lớn cấm thiên, việc cần làm ngay.

Tiêu Diệp cũng không tham dự vào, mà là ở Vạn Hóa bên trong hành tẩu lấy.

Cái này lớn cấm thiên, ở biến thành vận mệnh quần tộc đại bản doanh đoạn này tuế nguyệt, cũng không chịu đến chút nào phá hư, ngược lại Hỗn Độn tinh khí dâng trào, nâng cao một bước rồi.

Khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất, chảy xuôi chí thần chi quang, thần hoa chập chờn, tranh sáng ở giữa thiên địa, Hỗn Độn bảo vật khắp nơi.

Lần này chuyển sinh chuyến đi, Cổ Thần chúa tể, cũng không có thể hoàn toàn giải đáp Tiêu Diệp nội tâm nghi hoặc.

Cho nên, Tiêu Diệp đang tìm kiếm, vận mệnh chúa tể lưu lại đáp án.

Chỉ là.

Trong nháy mắt ngàn năm trôi qua, Tiêu Diệp một không có chỗ được, toàn bộ Vạn Hóa, thật không có rồi nửa điểm vận mệnh dấu vết.

Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cũng không thấy được điều bất trắc.

Vận mệnh chúa tể lộ ra rồi hắc ám dòng lũ, nhưng không có giải thích cặn kẽ, khẳng định có nguyên nhân.

Mà lại đối phương lúc đó cũng nói rồi, phải chờ tới có rồi thích hợp thời cơ, Tiêu Diệp mới có thể tìm tới.

Tiếp qua trăm năm.

Tiêu Diệp ngừng chân ngừng rồi xuống tới, ở Vạn Hóa trong hư không ngồi xếp bằng xuống.

Bạch

Bàn tay hắn tìm tòi, lập tức một cây lông thần, xuất hiện ở trong tay.

Này, chính là duy trì chi phách.

Mà cái này cây lông thần, đến từ tại thấp duy Ảnh Thần chúa tể.

Soạt

Không cần muốn Tiêu Diệp làm cái gì, này cây lông thần trong nháy mắt ánh sáng hóa rồi, hóa thành một chùm ánh sáng bắn vào hắn bụng, thẳng đến chúa tể nguyên giới.

Nguyên giới trên không.

Theo lấy xuy xuy thanh âm.

Này cây lông thần ở đốt cháy, giống như cổ cây vòng tuổi Thiên Đạo đường vân bong ra từng màng xuống tới, giống như Hồng Mông Chi Khí một dạng, hướng phía phía dưới rủ xuống mà đi.

Oanh

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới rung chuyển rồi lên, Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, màu tím đạo ánh sáng cùng mênh mông tuế nguyệt chi mang cùng một chỗ sôi trào, giống như ở trùng kích cửu trọng thiên.

Bất luận là ra sao duy trì chi phách, nó trên Thiên Đạo đường vân, đều là cùng cây giống nhau, giờ phút này đang không ngừng dung nhập.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới lớn nhỏ, không có khuếch trương một tơ một hào, nhưng lại rõ ràng chịu đến rồi tưới nhuần, mà lại dần dần có rồi một loại khó nói lên lời nội tình.

Về phần Tiêu Diệp tâm thần, cũng là trở nên hoảng hốt, giống như ở xuyên việt tuế nguyệt sông dài, trải qua rồi cái này đến cái khác chồng kỷ.

Hắn trong năm tháng dài đằng đẵng bất hủ, ở vô tận thời gian bên trong vĩnh hằng.

Thật giống như, hắn hóa thành chúa tể tuế nguyệt, đang không ngừng bị chân thực kéo dài.

"Không hổ là duy trì chi phách!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Nếu như nói.

Trước kia hắn chúa tể nguyên giới, giống như là một khối ngoan sắt, hắn lại tu hành, cũng vô pháp khiến cho tăng lên rồi.

Như vậy hiện tại.

Khối này ngoan sắt đang không ngừng dung hóa, có rồi tiếp tục cường hóa, tăng lên điều kiện rồi.

Mà cái này, vẫn chỉ là thấp duy chi phách.

Chắc hẳn trung duy, cao duy chi phách, khẳng định càng thêm kinh người.

"Làm ta đem trong tay duy trì chi phách, toàn bộ lợi dụng bắt đầu, không biết là có hay không có thể đạt tới Cổ Thần chúa tể cái kia độ cao!"

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô.

Lần này chúa tể chiến tranh, mang cho hắn chỗ tốt, hoàn toàn chính xác khó mà đánh giá.

Mặc dù hắc ám dòng lũ thật xuất hiện, Tiêu Diệp cũng có rồi ứng đối lòng tin..