Chương 5110: Thiên địa lại biến

Chương 5110: Thiên địa lại biến

Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa.

Chỉ chớp mắt, khoảng cách hai mươi bốn tôn chúa tể tự phong, đã qua rồi hai cái chồng kỷ rồi.

Này là này mảnh Hỗn Độn, biến hóa lớn nhất hai cái chồng kỷ.

Đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực một trong Dực Thần, Thái Thần quần tộc, xám xịt di chuyển ra rồi chuyển sinh, tiến về rồi Nam Đình cùng Phục Ma, ở nơi đó khai ích mới quần tộc chi giới, dẫn được một mảnh thổn thức thanh âm.

Trên đời, quả nhiên không có vĩnh hằng không đổi sự vật.

Ở vô thượng thịnh thế bên trong, này lưỡng đại thế lực, cơ hồ một lần chấp thiên hạ người cầm đầu rồi, hiện nay cũng bắt đầu đi đường xuống dốc rồi.

Mà ở Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái thời điểm, nhưng không có ít chịu này lưỡng đại thế lực chèn ép.

Nếu không có có Tiêu Diệp cường thế quật khởi, mấy lần ra mặt giữ gìn, chỉ sợ ở Cổ Thần chúa tể khôi phục trước đó, Cổ Thần quần tộc thật muốn bị biến mất rồi.

Mất đi rồi chúa tể tọa trấn, lại cùng Cổ Thần cùng ba chủ kết thù kết oán, cho dù bọn hắn rất biết điều, rời khỏi chuyển sinh, cuộc sống tương lai, chỉ sợ cũng không dễ chịu.

Này là thế nhân nhận biết.

Dù sao, chúa tể chiến tranh rơi hậu trường, vốn là phải có một lần xưa nay chưa từng có lớn tẩy bài!

Bất quá, làm cho người rất cảm thấy điều bất trắc chính là.

Cổ Thần quần tộc, cũng không thừa cơ làm chèn ép.

Ba chủ quần tộc, cũng không có bất kỳ cái gì châm đối lại nâng.

Cái này khiến rất nhiều tiên thiên thần linh nghi hoặc không thôi.

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, vốn là hung hoài chúng sinh, có thương hại muôn dân chi tâm, nếu không năm đó, cũng sẽ không cùng Thời Gian Chúa Tể, cùng đi giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự rồi.

Cổ Thần chúa tể khôi phục đến nay, Cổ Thần quần tộc chỉ là thu phục rồi cố thổ, liền không có cái khác cử động rồi, bây giờ nguyện ý liền như vậy coi như thôi, cũng có thể lý giải.

Nhưng ba chủ quần tộc liền không một dạng rồi.

Ba chủ chúa tể Tiêu Diệp, từ hậu thiên sinh linh thân phận, đến Hỗn Độn thần tử, lại đến Cổ Thần cảnh, chúa tể cảnh, cơ hồ là một đường cùng này lưỡng đại thế lực chiến đấu qua tới.

Tích lũy thù cùng oán, như thế nào dễ dàng như thế bỏ qua?

Chẳng lẽ nói.

Dực Thần, Thái Thần chúa tể, ở tự mình phong ấn trước đó, lưu lại rồi đủ để chấn nhiếp ba chủ át chủ bài?

"Tiêu Diệp chúa tể mặc dù là người cường thế, nhưng hắn đời này chém giết tiến hành, đều là vì rồi thủ hộ, chưa từng lạm sát kẻ vô tội."

"Hắn vốn là cực kỳ khí khái, cùng Cổ Thần chúa tể là cùng một loại tồn tại, chỉ là bị người hiểu lầm rồi mà thôi."

Đang nghị luận bên trong, có thanh âm như vậy truyền ra rồi.

Ngày xưa Tiêu Diệp máu liều mạng vận chúa tể, ở trung ương thần đình quét sạch vi phạm thần linh quy tắc giả, thu hoạch rồi số lớn túm tụm người, hiện tại đứng ra, tại vì Tiêu Diệp phát ra tiếng.

"Hừ, trên trời cự long, làm thế nào có thể chú ý tới dưới mặt đất loài bò sát?"

"Bọn hắn nếu là trung thực, liền lưu cho bọn hắn cơ hội thở dốc."

"Nhưng nếu là còn muốn náo chuyện, diệt đi bọn hắn, cũng bất quá ở trong nháy mắt!"

Có ba chủ sinh linh nghe được rồi ngoại giới tranh luận, phát ra rồi tiếng cười lạnh.

Cứ việc trong lời nói, mang theo cái nhân tình tự, nhưng cũng biểu đạt ra rồi Tiêu Diệp ý tứ.

Hỗn Độn rung chuyển cùng huyết tinh, chân thực quá nhiều rồi, ba chủ bây giờ thế lớn, lẽ ra đi hết sức giữ gìn Hỗn Độn an ổn, mà không phải trở thành họa loạn ngọn nguồn.

Lời vừa nói ra, thiên hạ yên tĩnh.

Tiêu Diệp tầm mắt, hoàn toàn chính xác không giống một dạng, ba chủ sinh linh khẩu khí, cũng rất lớn, nhưng cũng xác thực có cái này tư bản.

Ba chủ đã trọng chưởng Vạn Hóa, ba chủ nhỏ cấm thiên biến thành chi nhánh một trong, ba chủ sức ảnh hưởng khuếch tán đến cái khác lớn nhỏ cấm thiên, uy thế vọt tới mới đỉnh phong.

Như thế to lớn thế lực bản đồ, là Hỗn Độn bên trong chưa bao giờ có.

So sánh với mà nói, Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc, hoàn toàn chính xác là loài bò sát rồi.

Như thế nhường thấp thỏm lo âu Lực Thần, pháp thần nhóm, lớn lỏng rồi một hơi.

Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc, đều không đáng được ba chủ lãng phí khí lực, chớ nói chi là bọn hắn rồi.

Ba chủ trọng chưởng Vạn Hóa sau.

Cái này lớn cấm thiên, khắp nơi đều là ba chủ hùng quan, căn bản không cần mạnh hơn người trấn thủ, trong thiên hạ, không người dám đến mạo phạm.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong hùng hậu tài nguyên, làm cho ba chủ nội tình, càng tiến một bước.

Những năm gần đây.

Tiêu Diệp đã không lộ diện rồi, đang bế quan nghiên cứu duy trì chi phách.

Ba chủ vận chuyển, hoàn toàn giao cho rồi Y Liêm, Băng Nhã bọn người.

Ba chủ quần tộc phát triển, vẫn như cũ bốc lên ngày bên trên.

Một nhóm lại một nhóm Cổ Thần thần tử, được sáng tạo mà đi.

Ba chủ Niết Thần cảnh cường giả số lượng, cũng ở từng bước gia tăng, mà lại trang bị tinh lương, muốn lại đúc một chi vô địch chi sư.

Cái này khiến thế nhân vừa sợ vừa sợ.

Này mảnh Hỗn Độn bên trong, thật không có có thể đè ép được ba chủ đại giáo rồi.

Cứ thế mãi.

Ba chủ sẽ đạt tới một bước nào, không người biết hiểu.

Trọng yếu nhất chính là.

Ba chủ đã mạnh thành dạng này rồi, vẫn như cũ ở sẵn sàng ra trận, tu hành phá cảnh chi gió thịnh hành, lẽ nào có mang mục đích nào đó sao?

Còn có ai, giá trị đến bọn hắn này loại chuẩn bị?

"Cũng có lẽ, là chúng ta lo ngại rồi, ba chủ quần tộc, vốn là tràn ngập rồi dã tính."

Có nhân đạo.

Đợi đến thời gian tiếp qua một cái chồng kỷ.

Hỗn Độn thiên địa bắt đầu phát sinh biến hóa, Hỗn Độn tinh khí thưa dần, sinh linh đối Đại Đạo cảm giác lực giảm xuống, tu vi phá cảnh càng ngày càng khó, cần lượng lớn tài nguyên tiến hành ủng hộ.

Giống như phương này thiên địa, đã dần dần không thích hợp nữa tu hành rồi.

Cường thịnh như là ba chủ, đản sinh ra Niết Thần tốc độ, đều ở chậm dần.

Cũ mới chồng kỷ giao thế, mang đến trùng kích, cũng là càng ngày càng tàn khốc, mỗi một lần đều sẽ nhường số lớn hậu thiên sinh linh vẫn lạc, trong hư không phủ kín rồi máu cùng xương.

Cái này khiến các lộ tiên thiên thần linh, đều là tâm tình nặng nề rồi lên.

Chúa tể chiến tranh mang tới phụ diện ảnh hưởng, càng ngày càng đáng sợ rồi.

Thiên Đạo trật tự vặn vẹo đến nước này, cho dù Thiên Đạo bảng để trống, cũng rất khó đăng lâm đi lên rồi, liền liền tên xếp tuyệt thần bảng độ khó, đều ở gia tăng.

Một ngày này.

Có một tôn đầy đầu tóc trắng, hình dung tiều tụy nam tử, từ Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong đi ra.

Hắn thân thể trong suốt, chảy xuôi theo vô tận tuế nguyệt khí tức, vừa mới hiện thân, liền để rất nhiều chúa tể, sinh lòng cảnh giác.

Đó là thời gian thần linh —— Thời Nhất!

Đối phương thực lực, không nói sánh vai cao duy chúa tể, nhưng lại có thể ổn ép rất nhiều trung duy chúa tể, từng là ba chủ chấn nhiếp cấp chiến lực một trong.

Phía sau.

Bởi vì thân hóa Hỗn Độn, phong ấn Vạn Hóa lớn đạt mấy chục cái chồng kỷ, bị vận mệnh chúa tể thôn phệ hết nửa cái thân thể, dầu hết đèn tắt, sắp phai mờ.

Tuy bị Cổ Thần chúa tể mang đi cứu chữa, nhưng nhiều năm qua, một mực không có đối phương tin tức.

Hiện tại.

Đối phương lại hiện ra trên đời rồi, rõ ràng đã triệt để khôi phục rồi!

"Khâu Uyên thủ đoạn, thật sự là đáng sợ, Thời Nhất bị thương thành như thế, còn có thể được cứu qua tới."

"Một môn hai đại chúa tể, ba chủ vô địch rồi!"

Nhìn qua Thời Nhất bóng dáng, cấp tốc vượt ngang chuyển sinh, hướng phía Vạn Hóa phương hướng tiến đến, một chút chúa tể đều đang nhẹ nhàng thở dài.

Thời Nhất tuy nhiên xông vào rồi Vạn Hóa bên trong.

Nhưng mới đi qua không đến bao lâu, liền xuất hiện lần nữa rồi.

Lần này.

Hắn thân bên còn nhiều ra một bóng người.

Đó là áo đen tóc đen, thân hình thẳng tắp Tiêu Diệp, bị vạn đạo kỳ cảnh túm tụm lấy, cùng Thời Nhất đi ra rồi Vạn Hóa!

"Bọn hắn muốn làm cái gì?"

"Đã ba chủ không có thừa cơ chèn ép, đối địch tiên thiên thần linh ý đồ, như vậy hiện tại, bọn hắn là muốn đối với hắn hắn chúa tể ra tay sao?"

. . .

Một màn này, dẫn phát rồi sóng to gió lớn, từng cái Hỗn Độn thế lực, đều biến được thần hồn nát thần tính..