Chương 5111: Thần linh thiên cung

Chương 5111: Thần linh thiên cung

Tiêu Diệp cùng Thời Nhất đồng thời xuất động, có thể xưng khắp thế gian đều kinh ngạc.

Ở bây giờ Hỗn Độn bên trong, chỉ cần Cổ Thần, Đạt Ma hai đại chúa tể không ra, hai cái này liên thủ, tuyệt đối có thể một đường quét ngang.

Ở vạn chúng chú mục bên dưới.

Tiêu Diệp cùng Thời Nhất thân hình, rất nhanh liền xuất hiện ở Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, thẳng đến một tòa minh khí cuồn cuộn đạo tràng.

Này là thân ở trung duy Minh Thần chúa tể đạo tràng.

Ở chúa tể trong chiến tranh, đối Phương Bảo cầm trung lập, cũng không cuốn vào đến vòng xoáy bên trong, những năm gần đây cũng rất quy củ, nhưng bây giờ lại nhường đương thời Minh Thần, toàn bộ biến rồi nhan sắc.

Bởi vì lúc trước.

Minh Thần chúa tể, từng cùng Tiêu Diệp đối địch qua!

"Minh Thần chúa tể tiền bối, vãn bối Tiêu Diệp, cùng Thời Nhất đến đây bái sơn!"

Tiêu Diệp uy nghiêm thanh âm đàm thoại ù ù, vang vọng cửu thiên thập địa.

Nó câu nói rơi xuống, này tòa đạo tràng mở rộng.

Một đạo nhỏ nhắn mềm mại nổi bật bóng dáng xuất hiện, nàng không có thêm lời thừa thãi nói, làm ra một cái tư thế xin mời.

Tiêu Diệp cùng Thời Nhất, sóng vai đi vào đạo tràng, này tòa đạo tràng thì là liền như vậy phong bế.

"Thật sẽ đấu lên đến sao?"

"Minh Thần chúa tể tuy mạnh, nhưng tuyệt không phải Tiêu Diệp chúa tể đối thủ!"

Nam Đình lớn cấm thiên biến được yên tĩnh, các phương thế lực tiên thiên thần linh, đều đang đợi.

Nhưng mà, xuất phát từ dự kiến chính là.

Mấy tháng sau.

Này tòa đạo tràng ở một mảnh tường cùng bên trong mở ra, không có bất kỳ cái gì sát phạt khí tức.

Tiêu Diệp cùng Thời Nhất đi rồi đi ra, sau đó lại hướng phía Nam Đình lớn cấm thiên, cái khác chúa tể đạo tràng mà đi.

"Chúa tể đại nhân, đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Mấy tôn Minh Thần, có chút sợ run, chợt cấp tốc hướng phía kia nhỏ nhắn mềm mại nổi bật bóng dáng nghênh đón.

"Thần linh quy tắc quá mức cổ xưa, không còn thích ứng hiện nay Hỗn Độn."

"Mà lại chỉ có thần linh quy tắc, ở một ít thời điểm, cũng khó có thể ước thúc ở tiên thiên thần linh, Tiêu Diệp chúa tể cho rằng, cần xây dựng 'Thần linh thiên cung ' chưởng khống chấp pháp quyền lực!"

Minh Thần chúa tể trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới khẽ hé môi son, chậm rãi nói.

"Tố mới quy tắc, xây dựng chấp pháp thế lực?"

Lời nói này, nhường kia mấy tôn Minh Thần kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp cùng Thời Nhất đến, cũng không phải là vì rồi trả thù?

"Kẻ này trên thân, có trụ thiên cùng Khâu Uyên nhân quả, cũng tuân theo rồi bọn hắn ý chí." Minh Thần chúa tể nhẹ nhàng nói, thần sắc có chút phức tạp.

Tiêu Diệp đạt tới dạng này độ cao.

Chỗ thống lĩnh ba chủ quần tộc, cũng là huy hoàng thế lớn.

Ở loại tình huống này dưới, còn có thể vì toàn bộ Hỗn Độn hậu thiên sinh linh suy nghĩ, đích thân tới nàng đạo tràng, lấy lễ để tiếp đón, nàng không có lý do gì không đồng ý.

Nên biết rõ.

Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, tiên thiên thần linh đọa ra phàm tâm, mang theo Hắc Ám Diện, hoàn toàn chính xác không phải là một cái điềm tốt đầu.

Chỉ là.

Chúa tể đối Hỗn Độn nhận biết, đạt tới rồi tầng thứ ba.

Cho rằng hết thảy biến hóa, đều là nói tuần hoàn, đối tiên thiên thần linh sinh tử, căn bản không chút nào để ý, chớ nói chi là hậu thiên sinh linh rồi.

Lại thêm trên chúa tể giữa, cũng là kiềm chế lẫn nhau, có trận doanh phân chia, đối với việc này trên, là không thể nào đạt thành thống nhất.

Tiêu Diệp có dạng này tâm tư, mà lại nguyện ý đứng ra, đẩy ra đi mới quy tắc, có lẽ có thể thành công!

Theo lấy thời gian trôi qua.

Toàn bộ Nam Đình lớn cấm thiên, đều là sôi trào rồi, bất luận là hậu thiên sinh linh, vẫn là Hỗn Độn thần tử, đều hiểu rồi Tiêu Diệp cùng Thời Nhất ý đồ, các loại tiếng nghị luận ngút trời.

Rất nhiều hậu thiên sinh linh, đều mừng rỡ như điên rồi lên.

Ở một ít thời điểm, thần linh quy tắc, hoàn toàn chính xác khó mà ước thúc tiên thiên thần linh, không phải vậy cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy huyết án.

Thậm chí.

Lúc trước Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc thế lớn thời điểm, còn dám không nhìn thần linh quy tắc.

Cho nên, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là tốt chuyện.

Chỉ là.

Tiêu Diệp có thể thành công sao?

Rất nhanh.

Tiêu Diệp cùng Thời Nhất dấu chân, lại đi tới Đoạn Nhai cùng Phục Ma lớn cấm thiên, tại tiếp tục bái phỏng chúa tể.

Nói là e ngại cả hai thực lực cũng tốt, nói là đồng dạng hữu tâm cải biến cũng được.

Phàm là Tiêu Diệp cùng Thời Nhất bái phỏng qua chúa tể, đều là không có dị nghị.

Cả hai mục đích cuối cùng nhất địa, là chuyển sinh lớn cấm thiên.

Chúa tể chiến tranh rơi hậu trường.

Tự mình phong ấn trăm vạn chồng kỷ chúa tể, đại bộ phận đều là đến từ tại chuyển sinh.

Nhưng bây giờ.

Nơi này còn có hai tôn cao duy chúa tể tọa trấn.

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Nhưng Đạt Ma chúa tể, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, cơ hồ không có hiện thân qua, cũng không tham dự bất luận cái gì tranh đấu, tràn ngập rồi sắc thái thần bí.

Không có gì ngoài Thiên Đạo Đạt Ma Thần ngoài, cùng cái khác chúa tể ở ngoài, không có có người gặp qua, Đạt Ma chúa tể chân thân.

Ai cũng không biết rõ.

Đối phương đối với này chuyện, sẽ ôm cái gì thái độ.

Bất quá.

Làm Tiêu Diệp cùng Thời Nhất, mới vừa vặn chống đỡ đạt Đạt Ma Thần quần tộc phụ cận, liền có một mảnh phật quang gió bão xuất hiện, một tôn vàng màu phật đà, bị rất nhiều Đại Đạo kỳ cảnh túm tụm xuất hiện.

"Trở về đi, ta đồng ý rồi!"

Này tôn phật đà, chính là Đạt Ma chúa tể vô thượng ý chí hiển hóa, hắn sớm đã biết được cả hai ý đồ đến, giờ phút này miệng phun phật âm.

Nói xong, này tôn phật đà đi cùng phật quang gió bão, cùng một chỗ biến mất ở trong hư không.

"Đạt Ma chúa tể!"

Tiêu Diệp thần sắc có chút kinh ngạc, chợt đối Đạt Ma Thần quần tộc cung kính thi lễ.

Đạt Ma chúa tể, tuy nhiên gần như không hiện thân.

Nhưng khi đó lại vì rồi hắn, tự mình ra mặt, đi bái phỏng cái khác chúa tể, thúc đẩy rồi trung ương thần đình sớm mở ra.

Hắn lúc này mới có thể có thể, nhanh chóng lấy được được Thiên Đạo chung cực huyền bí.

Này là đại ân.

Lần này đến cửa bái phỏng, hắn cũng muốn làm mặt gửi tới lời cảm ơn, không ngờ rằng, lại vẫn là không có nhìn thấy Đạt Ma Thần chúa tể chân thân.

Tiêu Diệp tự nhiên cũng sẽ không dây dưa.

Rất nhanh liền cùng lúc quay người lại rời đi.

Vận mệnh uy hiếp biến mất.

Tiêu Diệp cử động lần này tự nhiên là vì rồi lấy tay, tịnh hóa này mảnh Hỗn Độn rồi.

Đẩy ra mới thần linh quy tắc, xây dựng chấp pháp thần linh thiên cung, liền là bước thứ nhất.

Huống mà lại.

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, cũng không từ bỏ giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, hắn làm sao có thể không hề làm gì?

Thời Nhất mới vừa vặn khôi phục, hắn liền lôi kéo đối phương cùng một chỗ hành động, hoàn toàn chính xác cũng là nghĩ ở võ lực trên, tiến hành uy hiếp.

Đáng được ăn mừng chính là.

Chuyến này vậy mà vô cùng thuận lợi, đương thời chúa tể, toàn bộ tỏ thái độ tán thành rồi.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, một phần phần sách cổ, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong truyền ra.

Bên trên viết rồi mới thần linh quy tắc, truyền vào đến từng cái Hỗn Độn thế lực bên trong, nhường đương thời tiên thiên thần linh giúp cho tìm đọc, nếu có dị nghị, có thể đưa ra sửa chữa.

Đồng thời.

Ở Tiêu Diệp chủ đạo dưới, đương thời tiên thiên thần linh, cũng tổ chức rồi mấy lần thần linh hội nghị, thương lượng tổ kiến thần linh thiên cung.

Làm đỉnh tiêm thế giới Hỗn Độn, cùng cấp một thế giới khác biệt.

Nơi này không có chủng tộc cùng gia tộc phân chia, chỉ có khác biệt quần tộc ở giữa, có không thể vượt qua hàng rào.

Cho nên, ở một số phương diện, ngược lại không bằng cấp một thế giới, còn chưa bao giờ xuất hiện qua, dạng này chấp pháp thế lực.

Bởi vì nghĩ phục tùng chúng, quá khó khăn rồi.

Hiện tại từ Tiêu Diệp dắt đầu, đánh vỡ rồi Hỗn Độn bên trong cố hữu tư tưởng, ở tổ kiến chấp pháp thế lực.

Chỉ là, chấp pháp thế lực thành viên, do ai đảm nhiệm, lại thành rồi nan đề.

Dù sao này cái thế lực thành viên, có thể chấp pháp, tuyệt đối địa vị siêu nhiên.

Rất nhiều tiên thiên thần linh, dù cho hữu tâm tranh chấp, nhưng bởi vì ba chủ thế lớn, cũng không dám đi chủ động tỏ thái độ.

"Thần linh thiên cung, là muốn vì toàn bộ Hỗn Độn mà phát ra tiếng."

"Cho nên các phương Hỗn Độn thế lực, đều cần phái ra tiên thiên thần linh, vào chủ thiên cung!"

Ở hội nghị xuất hiện cục diện bế tắc thời điểm, Tiêu Diệp vừa lúc mở miệng nói..