Chương 5112: Cáo biệt

Chương 5112: Cáo biệt

"Tiêu Diệp chúa tể đại nghĩa!"

Tiêu Diệp này loại thúc đẩy, thần linh thiên cung tổ kiến, thắng được một mảnh tán thưởng thanh âm.

Không chỉ là bậc thấp tiên thiên thần linh quần tộc.

Liền liền Dực Thần, Thái Thần quần tộc, Tiêu Diệp đều làm đến rồi đối xử như nhau, không có bất kỳ cái gì trách móc nặng nề tiến hành, khiến cái này thế lực, đối Tiêu Diệp kính ngưỡng, tự nhiên sinh ra, thậm chí trong lòng có mang mấy phần áy náy.

Rất nhanh.

Đương đại tiên thiên thần linh quần tộc, đều phái ra rồi một tôn tiên thiên thần linh, trở thành rồi thần linh thiên cung một thành viên, chưởng khống chấp pháp đại quyền, địa vị siêu nhiên.

Lành nghề làm chức trách thời điểm, thậm chí không cần muốn đi hỏi đến chúa tể ý kiến.

Mà không có gì ngoài thiên cung thành viên ở ngoài.

Thiên cung chi chủ nhân tuyển, cũng là hết thảy đều kết thúc, từ ba chủ quần tộc Tiêu Niệm đảm nhiệm.

Đối với cái này, chư thần hào không có dị nghị.

Cũng không phải bởi vì Tiêu Diệp mặt mũi.

Mà là Tiêu Niệm, là chủ làm thịt con nối dõi, hoàn toàn chính xác có phục chúng bản sự.

Từ đó.

Thần linh thiên cung đời đầu thành viên quy vị, làm đầy trăm cái chồng kỷ về sau, thì sẽ từ nhiệm giao tiếp.

Này nói cách khác.

Trên đời tiên thiên thần linh, đều có vào chủ thiên cung cơ hội.

Mới thần linh quy tắc rốt cục tu thành, tập hợp rồi các phe ý kiến, tường hết mà hoàn chỉnh, nó nội dung đã cam đoan rồi hậu thiên sinh linh, ổn định cư trú hoàn cảnh, cũng nhường nhỏ yếu tiên thiên thần linh, có rồi bảo hộ.

Về phần thần linh thiên cung đời đầu thành viên.

Ở chuyển sinh, Vạn Hóa, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình, thậm chí cả nhỏ cấm thiên bên trong, thi công thiên cung thần điện, mỗi một tòa thần điện bên trong, đều có thiên cung thành viên tọa trấn, phụ trách giám sát nhất vực.

Phàm là giám sát chi địa, xuất hiện rồi vi phạm thần linh quy tắc giả, một mực mạt sát.

Loại cảnh tượng này, nhường Tiêu Diệp trên thế gian danh vọng, lần nữa kịch liệt kéo lên rồi lên.

Này là Hỗn Độn bên trong, cái thứ nhất nguyện ý vì rồi hậu thiên sinh linh mà phát ra tiếng chúa tể.

Thần linh thiên cung xây dựng, tuyệt đối có vẽ thời đại ý nghĩa!

Có thể tưởng tượng, tương lai Hỗn Độn, sẽ ít đi rất nhiều tai nạn.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

Thần linh thiên cung giám sát Hỗn Độn, làm cho tiếp xuống tuế nguyệt bên trong, lớn, nhỏ cấm thiên bên trong không sóng không gió.

Các lớn thế lực hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, đều ở làm theo điều mình cho là đúng, vào ngày thường giữa, hi hữu thấy sát phạt cùng chinh chiến.

Về phần đương thời tiên thiên thần linh, cơ bản bên trên lần lượt ẩn nấp rồi.

Tiêu Diệp đẩy ra mới thần linh quy tắc, tiến hành thần linh thiên cung tồn tại, để bọn hắn cũng không dám có chút vượt qua tiến hành.

Chỉ là.

Dùng trên đủ loại, cũng không nhường này mảnh Hỗn Độn biến được hưng thịnh.

Chỉ vì chồng kỷ giao thế trùng kích, còn tại triều lấy tàn khốc phương hướng phát triển, mỗi một lần đến, táng rơi hậu thiên sinh linh đều vô số kể.

Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Một ngày này.

Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Y Liêm, Băng Nhã, tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương chờ một đám cao tầng, đều cùng nhau hiện thân rồi.

Mà tại bọn họ trước mắt, thì là dùng Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ cầm đầu, mấy trăm vị kỳ điểm thần linh.

Như Đại Diễn thần, Diệu thần, Vô thiên thần đều ở trong đó, có một cỗ vẻ u sầu đang tràn ngập.

"Các ngươi những này gia hỏa, ở này mảnh Hỗn Độn tu hành, không bị ảnh hưởng chút nào, vì sao muốn trở về kỳ điểm?"

Tiểu Bạch lông mày nhíu chặt, lầm bầm nói.

Kỳ điểm thần linh, cùng bọn hắn sóng vai tác chiến nhiều năm, giữa lẫn nhau sớm đã kết xuống rồi thâm hậu tình nghĩa.

"Ha ha ha!"

"Chúc Chiếu, chúng ta đi cùng sáng thế chủ đại nhân đến đây chinh chiến, đã công hành viên mãn, ba chủ đứng ở này mảnh Hỗn Độn chi đỉnh, tương lai đều có thể, không cần muốn chúng ta phụ tá, tự nhiên nên trở về đi rồi."

Vạn Vương phóng khoáng cười to nói.

Ở viên mãn Hỗn Độn chinh chiến, cũng là một phần quý giá kinh lịch, để bọn hắn đều rửa đi lúc trước ngây ngô, chém giết, tu hành kinh nghiệm càng là biến được phong phú, không thể cùng ngày mà nói.

"Vạn Vương bọn hắn, chỉ có về đến kỳ điểm Hỗn Độn, mới có tốt hơn tương lai."

"Còn nữa nói, có Tiêu Diệp ở, chúng ta nghĩ muốn đi kỳ điểm Hỗn Độn, cũng rất dễ dàng."

Áo bào tím tráng hán Y Liêm, câu nói thâm ý nói.

Dựa theo Tiêu Diệp chỗ nói.

Kỳ điểm thần linh bên trong nhất ưu tú một nhóm kia cường giả, đều có chúa tể mệnh cách.

Lại không xách Đại Diễn thần, Vô thiên thần loại này, hậu thế mới đản sinh tiên thiên thần linh, liền lấy Vạn Vương này tứ đại cường giả mà nói, đều nhanh muốn tiếp xúc đến Thiên Đạo cửu chuyển rồi.

Nếu là không có có ý ngoài, tiếp tục đột phá đi xuống, thật sự có khả năng hóa thành chúa tể.

Lại dừng lại ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, hoàn toàn chính xác không thích hợp, cũng không cần thiết rồi.

"Chư vị, lần này một đừng, có thể muốn nhiều năm về sau, mới có thể bề ngoài thấy rồi."

Cái khác kỳ điểm thần linh cũng là đi lên phía trước, ở cùng ba chủ các thần linh trịnh trọng cáo biệt.

Sau đó, bọn hắn đi vào một tòa trước thần điện, im ắng chờ đợi.

Đó là Tiêu Diệp hành cung, ở vào Vạn Hóa lớn cấm thiên chỗ sâu.

Bởi vì chịu đến tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh, cùng thời gian Đại Đạo nhuộm dần, này tòa thần điện biến được không giống một dạng.

Trong đó càng là ẩn hiện, chúa tể đạo tràng hình thức ban đầu rồi.

Tiêu Diệp cùng Thời Nhất bóng dáng, chính ngồi đối diện nhau.

Từ khi Thời Nhất khôi phục về sau, cả hai đã giao lưu rồi không ít lần.

"Là thời điểm rời đi rồi!"

Này lúc, Thời Nhất vươn người đứng dậy, "Ngươi chỗ đề cập hắc ám dòng lũ, dùng ta tu vi, vẫn vô pháp thôi diễn, tiếp đó, chính ngươi muốn vạn phần cẩn thận."

Thời Nhất không muốn đi trên viên mãn Hỗn Độn, Thời Gian Chúa Tể đường xưa, cho nên lựa chọn cùng Tiêu Diệp liên thủ, những năm này vì rồi ba chủ, vì rồi Tiêu Diệp, cũng ra tay rồi rất nhiều lần, kém chút nỗ lực sinh mệnh đại giới.

Bây giờ hết thảy, cáo một giai đoạn, hắn tự nhiên cũng phải rời đi.

"Ta minh bạch."

Tiêu Diệp gật gật đầu, đứng dậy đưa tiễn.

"Về đến kỳ điểm Hỗn Độn, ta sẽ bế quan trùng kích thời gian Đại Đạo, nguyên thủy cấp đệ lục biến, liền nhìn xem chúng ta ai có thể trước một bước đạt tới a."

Thời Nhất thân hình hóa thành một đạo sáng chói chi quang, liền xông ra ngoài, đem hành cung ở ngoài kỳ điểm các thần linh toàn bộ cuốn lên, mở ra rồi thời không, như là sao băng, trực tiếp biến mất rồi.

"Đi rồi, đều đi rồi a. . ."

"Bất quá, kia ba tôn Khâu hoàng thần, ngược lại là bị Lục Áo tiền bối cho cưỡng ép lưu lại."

Tiêu Diệp đứng ở hành cung bên trong, nhẹ giọng tự nói nói.

Ngay sau đó, thân hình hắn lóe lên, đi vào Thời Gian Tháp thứ năm tầng bên trong.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, ở xem kỹ tự thân.

Những năm gần đây.

Hắn đã luyện hóa rồi hai cái duy trì chi phách.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, vẫn là không có rõ ràng khuếch trương cùng tăng lên.

Nhưng đạt được lượng lớn tinh hoa tưới nhuần, giống như cổ cây vòng tuổi Thiên Đạo đường vân, đã tràn ngập tại nguyên giới các nơi.

Cẩn thận nhìn lại, thậm chí có hai cây lông thần xuất hiện, ở chúa tể nguyên giới bên trong phập phồng phập phồng.

Này là thuộc về Tiêu Diệp chính mình duy trì chi phách, dùng loại phương thức này, nhanh chóng ngưng luyện rồi đi ra.

—— ——

Này đôi Tiêu Diệp chúa tể chi lực, vô thượng ý chí, đều có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

"Lần nữa luyện hóa một cái duy trì chi phách, liền có thể nếm thử tiếp tục tu hành, khuếch trương chúa tể nguyên giới rồi." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, trong tay lại xuất hiện rồi một cọng lông thần.

Ông

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp toàn thân, bị các màu Đại Đạo chi quang nơi bao bọc.

Về phần nó thể nội chúa tể nguyên giới, càng là Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía.

Một cọng lông thần xuất hiện ở nguyên giới chi thượng, giống như cổ cây vòng tuổi Thiên Đạo đường vân, giống như hồng mông chi khí một dạng, lại lần nữa hướng phía phía dưới đổ xây mà đi..