Chương 5113: Khổ cùng vui

Chương 5113: Khổ cùng vui

Tiêu Diệp tâm vô bàng vụ, đắm chìm ở tự mình tu hành bên trong.

Mà lấy Thời Nhất cầm đầu kỳ điểm thần linh rời đi, cũng không cho ba chủ quần tộc mang đến bất luận cái gì phụ diện ảnh hưởng, chỉ là trên thế gian gây nên rồi một trận nhiệt nghị.

Dù sao.

Đến rồi hiện tại, có quan hệ với kỳ điểm thần linh lai lịch, vẫn là bí mật đề, biết được người rất ít.

Đồng thời, rất nhiều tiên thiên thần linh đều phát hiện rồi, thế gian cái khác chúa tể, tung tích dần dần biến mất rồi, thậm chí không cảm giác được chúa tể cấp vô thượng ý chí rồi.

Loại cảnh tượng này.

Tựa như là về đến rồi, vận mệnh Đại Đạo xuất hiện trước đó.

Một chút lớn tuổi Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Chúa tể làm vô thượng tồn tại, chỉ có ở mấy phương thế lực, gặp được khó mà hóa giải nguy cơ, lúc này mới sẽ hiện thân.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong xuất hiện, vốn liền là vì rồi chuẩn bị chiến đấu vận mệnh.

Hiện nay.

Vận mệnh chúa tể tự mình phong ấn, mà lại Hỗn Độn bên trong xuất hiện rồi thần linh thiên cung loại này chấp pháp thế lực, chúa tể tự sẽ lại lần nữa quy ẩn, phong tồn vô thượng đạo tắc, không phải vậy lần nữa can thiệp tiên thiên thần linh tu hành, sẽ chỉ làm này mảnh Hỗn Độn càng hỗn loạn.

Mà Tiêu Diệp là ví dụ ngoài.

Đối phương vốn liền là chúa tể bên trong khác loại, có thể thông qua tu hành đột phá duy trì.

Ở chúa tể trong chiến tranh, lại lấy được được rồi lượng lớn duy trì chi phách, tương lai thành tựu tất nhiên sẽ càng thêm kinh người.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp tuy nhiên tọa trấn Vạn Hóa, cũng là lâu không hiện thân rồi, cùng quy về không khác.

Tuế nguyệt giao thế.

Chồng kỷ giao thế lần lượt trùng kích, nhường vô thượng thịnh thế huy hoàng, dần dần thối lui, bất quá Hỗn Độn bên trong bầu không khí, lại là càng ôn hoà.

Mở ra trung ương thần đình quyền lợi, thông qua Tiêu Niệm tranh thủ, thì là rơi ở rồi thần linh thiên cung trong tay, thế nhân hào không tranh cãi.

Dù sao cái này chấp pháp thế lực thành viên, đến từ tại các đại tiên thiên thần linh quần tộc.

Những năm này.

Thần linh thiên cung theo lẽ công bằng chấp pháp, có thể nói là rõ như ban ngày, sớm đã bỏ đi rồi chư thần lo nghĩ.

Mà cái này cái thế lực, không có gì ngoài giám sát Hỗn Độn các vực ngoài, cũng giống là một tòa, liên thông các lớn thế lực cầu nối.

Quần tộc ở giữa khó mà vượt qua hồng câu, cùng qua lại cừu oán, ở dần dần bị hóa giải, nhiều hơn mấy phần hòa khí.

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, sinh ra một gốc chọc trời cổ cây.

Này cổ cây, chính là lúc trước ba chủ tại Vạn Hóa khai hoang thời điểm chỗ trồng trọt.

Vạn Hóa trải qua rồi mấy lần đỉnh phong đại chiến và đổi chủ, đều không có hủy đi này cây, vẫn như cũ trường tồn.

Ở này khỏa cổ bên cây, có trồng mảng lớn Hỗn Độn riêng biệt có kỳ hoa, hơi gió phất đến, hoa rụng rực rỡ, rất là mỹ lệ.

Bởi vì cảnh sắc mỹ lệ, tiến hành nơi này rất là yên tĩnh.

Xuất từ chân linh một mạch cường giả, ngày thường ưa thích nơi này địa gặp nhau, cao đàm luận rộng rãi, nâng cốc ngôn hoan, luận bàn luận đạo.

Không có cách nào.

Chân linh một mạch cường giả, tuy có một chút đều hóa thành tiên thiên thần linh rồi, nhưng trên thân vẫn còn bảo lưu lấy, Chân Linh đại lục, thậm chí cả ba ngàn đại giới tập tính.

Tử vong Bằng Vương, Y Liêm, Thất Dạ bọn người, cũng là chịu đến rồi cảm nhiễm, đồng dạng thường thường tới chỗ này, tham dự tụ hội.

Này một ngày.

Tụ hội trên thêm ra rồi hai bóng người, chính là Trình Văn cùng Trình Ý.

Những năm này đi qua.

Này đôi huynh muội dựa vào nghịch thiên sinh mệnh lực, rốt cục ngoan cường tái tạo rồi thần thể, mà lại ở gần đây thức tỉnh rồi, nhường trận này tụ hội bầu không khí, đều biến được lửa nóng rồi lên.

"Chậc chậc, không hổ là danh xưng tổ thần tồn tại, vậy mà lĩnh ngộ trên đời, gần như tất cả chủ phẩm cùng tông phẩm Đại Đạo!"

"Loại này thần thể, loại này bản nguyên, thật sự là quá mạnh rồi!"

Đám người đều là vây quanh này đôi huynh muội, cẩn thận quan sát, tiếng thán phục nổi lên bốn phía.

Nói lên đến.

Này vẫn là bọn hắn lần đầu, nhìn thấy hóa thành tiên thiên thần linh Trình Văn, Trình Ý.

Cả hai ở chúa tể chiến tranh trận thứ ba chém giết trên biểu hiện, chân thực quá kinh diễm rồi, tự nhiên làm cho người hiếu kỳ, hận không được lập tức cùng cả hai động thủ luận bàn.

"Chư vị tiền bối. . ."

Trình Văn vẻ mặt đau khổ.

Nhìn điệu bộ này, những này ba chủ cường giả, hận không được đem hắn cùng muội muội, tháo thành tám khối tiến hành nghiên cứu.

"Tốt rồi, đừng làm rộn rồi."

Y Liêm vừa lúc đi tới ngăn lại, cười tươi như hoa, "Này đôi huynh muội từ theo lấy Tiêu Diệp tu hành đến nay, liền đúc thành rồi phù hợp Thiên Đạo căn cơ, có được hôm nay bản sự, là chúng ta hâm mộ không đến."

"Chúng ta tu đạo nhiều năm, cần phải chú ý rồi, chớ bị hai cái này tiểu gia hỏa, cho vượt qua."

Y Liêm câu nói rơi xuống, đám người lần lượt cười khổ.

Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ảnh hưởng, càng ngày càng khoa trương rồi.

Như bọn hắn tu hành phá cảnh, đều biến được gian nan rồi lên, thậm chí nhiều năm qua chưa tiến mảy may.

Mà cái này đối huynh muội cảnh giới còn rất thấp, ở loại hoàn cảnh này dưới, còn có rất lớn trưởng thành không gian, siêu việt bọn hắn, hoàn toàn không là vấn đề.

"Ha ha, ta có Diệp tử ban cho pháp Không Thần nguyên chi huyết, nghĩ muốn siêu việt ta, nhưng không có dễ dàng như vậy."

Chân Linh Tứ Đế bên trong vô địch, lại là nhếch miệng cười to rồi lên.

Pháp Không Thần nguyên chi huyết, mặc dù cùng hắn sinh ra rồi cực kỳ mãnh liệt bài xích, nhưng những năm này hắn đã dần dần có thể khống chế rồi.

Tiến hành pháp Không Thần đạo pháp, nhường hắn liên thông Hỗn Độn Thiên Đạo năng lực gấp bội tăng lên, dù cho ở bây giờ hoàn cảnh dưới, cũng có thể nghịch thiên phá cảnh.

Tứ đế bên trong tuyệt đại, vô song, đều là cười mà không nói.

Tình huống của bọn hắn, cùng Vô Địch Đại Đế cùng loại.

Chỉ có Thiết Huyết Đại Đế, lấy được phá duy thần nguyên chi huyết, nhất là đặc thù, hắn vẫn vô pháp triệt để lợi dụng bắt đầu.

Liền liền Tiêu Diệp, tạm thời cũng không nghĩ tới giải quyết chi pháp.

"Bốn người các ngươi, có Tiêu Diệp ban thưởng máu, tình cảnh vẫn còn tốt, chúng ta liền thảm rồi." Thất Dạ trên mặt vẻ u sầu, hắn câu nói câu lên rồi trong lòng mọi người cay đắng.

"Chúng ta tu hành tao ngộ khốn cảnh, chính là thiên địa hoàn cảnh lớn biến, lúc này mới đưa đến, có lẽ tương lai còn có thể giải quyết."

"Nhìn những kia chúa tể, mặc dù bao trùm vạn đạo chi thượng, nhưng lại chỉ có thể đặt chân ở một cái duy trì bên trong, tuyên cổ bất biến."

"So sánh với bắt đầu, chúng ta còn tính là hạnh phúc."

Tiểu Bạch càng là cảm khái nói, nhường tất cả mọi người lần lượt cười to rồi lên.

Đúng a!

Chúa tể cấp độ, cố nhiên làm cho người hướng tới, nhưng cũng có phiền não, thỏa mãn mới có thể Thường Nhạc.

Bọn hắn có thể đạt tới bây giờ cảnh địa, ba chủ quần tộc chấp chưởng một cái lớn cấm thiên, sức ảnh hưởng khuếch tán đến các vực, ngày xưa vĩ đại kết cấu thực hiện rồi, còn có cái gì không vừa lòng?

Bất quá.

Lời tuy như thế, những này ba chủ các cường giả, cũng không mất đi lòng tiến thủ.

Ở tụ hội tán tịch về sau, đám người đều về đến rồi chính mình hành cung, tiếp tục bế quan tu hành.

Dùng Hạ Phong, Uy Ma Tư cầm đầu Thời Gian Chúa Tể đệ tử, đều ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường cần tu, Tiêu Diệp cũng là như thế.

Bọn hắn, nơi nào có lười biếng lý do.

"Theo lý mà nói, chúng ta ở này mảnh Hỗn Độn, đã không có uy hiếp rồi."

"Nhưng Tiêu gia giơ lên rồi mấy lần Gia Yến, Tiêu Diệp lão đại đều chưa từng hiện thân tham dự, không chịu thả xuống tu hành."

"Hắn là nghĩ tương lai cùng Cổ Thần chúa tể liên thủ, cùng đi giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, vẫn là nói còn có nó áp lực của hắn?"

Tiểu Bạch càng là đi vào Tiêu Diệp hành cung ngoài, ngừng chân rồi thật lâu, đầy bụng hồ nghi.

Hắn cùng Tiêu Diệp, từ Chân Linh đại lục liền kết bạn xông xáo, đối Tiêu Diệp tự nhiên hiểu rất rõ.

Tuy nhiên Tiêu Diệp không có nhiều lời.

Nhưng tiểu Bạch, lại có thể phát hiện Tiêu Diệp, tựa hồ có mang đối tương lai sầu lo..