Chương 5114: Hỗn Độn suy bại

Chương 5114: Hỗn Độn suy bại

Có hưng thịnh, liền có suy bại.

Này là thiên địa quy luật.

Làm Sơ Bát mười một tôn chúa tể, cùng tồn tại một thế, dùng vô thượng thủ đoạn đúc thành ra thịnh thế, là sao mà huy hoàng.

Có cao chờ huyết thống hậu thiên sinh linh, như cá diếc sang sông, tầng tầng lớp lớp, Hỗn Độn thần tử đều là số lớn xuất hiện.

Hỗn Độn bên trong thần linh bảng, tuyệt thần bảng, Thiên Đạo bảng ba phần bảng danh sách hàm kim lượng, đi theo nước lên thì thuyền lên.

Liền liền bậc thấp tiên thiên thần linh thực lực, đều có thể chạm đến tuyệt thần bảng chi đỉnh.

Mà hiện tại, Hỗn Độn chính ở thịnh cực mà suy.

Mặc dù có thần linh thiên cung ở giám sát các phương.

Nhưng thiên địa biến hóa vẫn là không thể cải biến, phảng phất kéo theo hoàn toàn lạnh lẽo sương mù dày đặc, quét sạch rồi Hỗn Độn tất cả nơi hẻo lánh, nhường Hỗn Độn hư không nhìn lên đến có rồi một loại khô úa cảm giác.

Chúng sinh đối Đại Đạo cảm giác lực, còn đang kéo dài giảm xuống!

Khi thời gian kim đồng hồ, lần nữa xẹt qua ba cái chồng kỷ.

Tiên thiên thần linh tu hành phá cảnh khó như lên thiên, liền liền hậu thiên sinh linh cảnh giới, đều phảng phất cố hóa rồi.

Toàn bộ Hỗn Độn, đã có mấy ngàn vạn năm, không có ra một tôn Niết Thần rồi.

Này là rất đáng sợ dấu hiệu!

Dù sao chồng kỷ giao thế trùng kích càng thêm tàn khốc, mỗi một lần đến, đều sẽ táng rơi vô số kể hậu thiên sinh linh.

Hiện tại Niết Thần khó ra, đã tạo thành tiên thiên thần linh tọa hạ chân truyền điêu linh chi tượng rồi.

Như một chút bậc thấp tiên thiên thần linh quần tộc, đều biến đến người đinh mỏng manh rồi lên.

Có Ám Thần ngồi không yên, tại thế gian đi lại, nghĩ muốn kiếm được một chỗ bảo địa, đi sáng tạo ra cao chờ huyết thống hậu duệ.

Chỉ là hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là một mảnh đìu hiu.

Rất nhiều nó kỳ hoa dị quả, đều khô héo ở kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, thất lạc rồi thần huy.

Này tôn Ám Thần toàn thân băng lãnh.

Ám Thần chúa tể, cùng Tiêu Diệp, Khâu Uyên kết thành cùng một trận doanh, tham dự chúa tể chiến tranh mà lại thắng được, theo lý mà nói Ám Thần quần tộc cũng sẽ bởi vậy được lợi.

Nhưng hôm nay chỗ gặp, hắn hồn nhiên không có nửa điểm vui sướng.

Hắn thậm chí một lần hoài nghi, bọn hắn, thật thắng rồi sao?

Dạng này đại giới, chân thực khó mà nhận chịu.

Vận mệnh chúa tể, phải chăng sớm đã dòm được đây hết thảy, cho nên lúc này mới dứt khoát tự mình phong ấn?

Theo lấy thời gian trôi qua.

Mạnh như ba chủ, hùng ngồi Vạn Hóa, chưởng khống vô tận tài nguyên, nhưng Niết Thần cảnh cường giả số lượng, cũng bắt đầu xuất hiện trượt rồi.

Về phần Y Liêm chỗ sáng tạo ra Hỗn Độn thần tử, cũng giống như là bị chém rụng rồi con đường phía trước, khó mà với tới chí cao cấp độ, sau đó điêu linh ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, hóa thành hậu thế bên trong một đóa thê diễm chi hoa.

"Đáng hận a!"

Lượng lớn ba chủ sinh linh, đều là hận muốn điên cuồng.

Bọn hắn chịu khổ rồi hồi lâu, lúc này mới nghênh đón rồi thuộc về bọn hắn thời đại, nhưng còn không có đại triển quyền cước, thực hiện trong lồng ngực khát vọng, liền gặp được rồi như thế lớn biến, đối bọn hắn đả kích quá lớn rồi.

Cứ thế mãi đi xuống.

Bọn hắn ba chủ quần tộc phát triển, sợ rằng cũng phải chịu ảnh hưởng rồi.

"Không sao."

"Tiêu Diệp chúa tể, có lẽ có thể nghĩ cách cải biến!"

Có người ôm mấy phần lạc quan tâm tính.

Đơn giản là gần mấy chục vạn năm đến.

Quy ẩn tại Vạn Hóa Tiêu Diệp, rõ ràng có rồi động tĩnh, hành cung trong không ngừng có vô thượng ý chí đang khuếch tán, hiển nhiên cũng bị thiên địa biến hóa mà kinh động rồi.

Tuy nhiên ba chủ sinh linh, đều biết Hiểu Thiên địa lớn biến, cùng Thiên Đạo trật tự vặn vẹo có quan hệ, nhưng đối Tiêu Diệp vẫn ôm mù quáng tự tin.

. . .

Đoạn Nhai lớn cấm thiên.

—— —— ----

Có ngàn vạn lưu quang đang cuộn trào, mênh mông thời gian khí tức trùng kích liên miên hư không, kéo theo phù quang lược ảnh ở giao thoa.

Xuyên thấu qua kia mông lung chi quang, mơ hồ có thể nhìn thấy, một cái có Tiêu Diệp tướng mạo nam tử, sừng sững ở trời cao bên trong.

"Thiên địa biến hóa tốc độ, so ta tưởng tượng nhanh hơn!"

Này là Tiêu Diệp thời gian phân thân.

Vận mệnh chúa tể tự mình phong ấn sau.

Tiêu Diệp liền đã đang suy tư, gánh chịu chính mình chức trách, tịnh hóa này mảnh Hỗn Độn.

Như tái tạo thần linh quy tắc, xây dựng thần linh thiên cung, chỉ là bước thứ nhất.

Nhưng hiện tại thiên địa lớn biến, triệt để xáo trộn rồi hắn kế hoạch.

Tiêu Diệp ngưng tụ ra thời gian phân thân, tiếp tục ở Hỗn Độn bên trong hành tẩu.

Ven đường nhìn thấy rồi rất nhiều.

Có hậu thiên sinh linh hết sức trùng kích cao cảnh thất bại, dẫn đến thần lực khô kiệt, thần thể vỡ vụn.

Cũng có tiên thiên thần linh, khô tọa vân điên, nhìn lấy hậu duệ của mình, liên tiếp biến mất trong năm tháng, tinh thần chán nản.

Những cảnh tượng này, nhường Tiêu Diệp một trận tim đập nhanh.

Này mảnh Hỗn Độn.

Tựa như là một tôn cái thế cường giả, trải qua rồi trung niên thời kì về sau, không còn tuổi trẻ, khí huyết đều ở khô úa.

Chuyện này với hắn, cũng không tạo được uy hiếp, nhưng lại đã ở ma diệt hậu thiên sinh linh rồi.

Tiếp qua một đoạn tuế nguyệt.

Tiên thiên thần linh đừng nói khó tu hành rồi, nghĩ muốn vượt qua Thiên Đạo luân hồi đều khó khăn rồi.

Tiêu Diệp ngày xưa suy đoán, tựa hồ muốn trở thành hiện thực rồi.

Tương lai viên mãn Hỗn Độn hoàn cảnh, sắp sửa không thích hợp tiên thiên thần linh sinh tồn rồi.

"Nhất định phải nghĩ cách cải biến!"

Tiêu Diệp thu hồi rồi thời gian phân thân, tâm tình càng nặng nề.

Nếu không phải chúa tể chiến tranh, này mảnh Hỗn Độn làm sao lại biến thành dạng này?

Chúa tể chiến tranh mở ra, mặc dù là vận mệnh cùng Cổ Thần hai đại chúa tể đọ sức, nhưng nói cho cùng, cùng hắn cũng có một chút liên hệ, hắn khó từ tội lỗi.

Tiêu Diệp vô thượng ý chí đang khuếch tán, chạm đến Thiên Đạo, dẫn động Đại Đạo cộng minh, nghĩ muốn cưỡng ép đem Đại Đạo dấu vết, thác ấn tại các lớn cấm thiên, cải biến đây hết thảy.

Nhưng lại lần lượt thất bại.

"Loại này phương pháp, căn bản không làm được, không nên uổng phí khí lực rồi, tiếp đó, giao cho ta đi."

Một trận uy nghiêm câu nói, vạch phá rồi vạn cổ trời cao, đột nhiên ở Tiêu Diệp tai bên vang vọng mà lên.

"Khâu Uyên tiền bối!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng run lên, ngóng nhìn hướng chuyển sinh lớn cấm thiên phương hướng.

Trên đời chúa tể, liên tiếp quy ẩn, nhưng cũng không bao quát Cổ Thần chúa tể.

Đối phương nhiều năm không ra, đang chuyên tâm luyện hóa siêu duy duy trì chi phách.

Mục đích cuối cùng nhất, chính là vì rồi lại đi giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự.

"Ta muốn hết một phần lực!"

Tiêu Diệp vội vàng ý vô thượng ý chí hiển hóa, ở cùng đối phương cách không giao lưu.

Đối với giúp đỡ Thiên Đạo trật tự quá trình, hắn không hiểu rõ, nhưng lại biết được, cử động lần này tuyệt rất đúng cỗ hung hiểm tính.

Năm đó.

Thời Gian Chúa Tể trụ thiên, đột nhiên trọng thương Khâu Uyên, tự hủy chúa tể chi thân, chỉ sợ cũng cùng nó tương quan.

Hắn đương nhiên sẽ không nhường Khâu Uyên độc thân mạo hiểm.

"Năm đó ta cùng trụ thiên ra tay, dùng thất bại mà kết thúc, cùng quá mức liều lĩnh có nhất định quan hệ."

"Lần này ta chỉ cần tiến hành theo chất lượng, vẫn là có nhất định nắm chắc, không cần lo lắng."

Khâu Uyên giúp cho đáp lại, ngay sau đó vô thượng ý chí cấp tốc tiêu tán  mặc cho Tiêu Diệp như thế nào kêu gọi, đều không có rồi động tĩnh, rõ ràng không nghĩ Tiêu Diệp tham dự vào.

"Thật có thể thành công sao?"

Tiêu Diệp bất lực nắm chặt rồi song quyền.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên bắt đầu trên thế gian tấp nập hiển hóa, ở các lớn cấm thiên chư vực, đều lưu lại rồi dấu chân.

Rất hiển nhiên, Cổ Thần chúa tể đã bắt đầu chuẩn bị rồi!

Tiêu Diệp không còn bế quan, hắn đứng thân ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, ở làm thời gian Đại Đạo tiến hành thôi diễn, nhưng chỗ thấy một mảnh hư vô, không cách nào biết được tương lai.

Thời gian lưu động.

Đợi đến thời gian tiếp qua ngàn vạn năm.

Một cỗ không tên khí tức, đột nhiên ở toàn bộ Hỗn Độn bên trong quét sạch ra, nhường Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Hắn biết rõ.

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, đã bắt đầu hành động rồi!.