Chương 5115: Trời xanh ở trên

Chương 5115: Trời xanh ở trên

Giờ khắc này, Hỗn Độn bên trong các phương sinh linh, bất luận thân ở phương nào, hết đều một trận tim đập nhanh.

Bọn hắn đều dự cảm đến, Hỗn Độn nghênh đón rồi to lớn tình thế hỗn loạn, mà lại liền tại bọn họ thân bên.

Bất quá khi bọn hắn đưa mắt nhìn ra xa, bốn dưới mênh mông, cái gì đều chưa từng phát hiện.

Chỉ có kia cỗ không tên khí tức ở tăng vọt, cấp tốc đạt tới kiềm nén đến làm cho người hít thở không thông cấp độ, giống như là có trăm vạn tòa núi lớn, ép tại bọn họ trong lòng.

Về phần đương thời tiên thiên thần linh, tiên thiên thần thể càng là ở gào thét, ngưng tụ ra thần thể nguyên thủy cấp Đại Đạo, giống như ở bởi vì cái gì sự vật mà cộng minh, phải bay ra ngoài một dạng.

Ngay sau đó, đương thời tiên thiên thần linh đều cảm giác không đến Đại Đạo rồi.

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi giữa.

Toàn bộ Hỗn Độn liền ở vô thanh vô tức bên trong, bị triệt để phế bỏ rồi, không chỉ là tất cả Đại Đạo dấu vết biến mất, liền liền Hỗn Độn bảo vật đều khô héo rồi.

Phàm là cùng Đại Đạo tương quan sự vật, đều bị gọt sạch rồi thần vận.

Loại cảnh tượng này, giống như là chúa tể ở dẫn động vạn đạo, cứ việc không có cái trước loại kia kinh thiên động địa chi thế, nhưng lại phải mạnh mẽ rồi hàng trăm hàng ngàn lần.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Có chói mắt phật quang đang toả ra, chỉ thấy người mặc rách rưới cà sa, bề ngoài xấu xí Nam Độ xuất hiện, bước chân lảo đảo.

"Cái này. . . Này là. . ."

Hắn là đương thời mạnh mẽ nhất Thiên Đạo Đạt Ma Thần, giờ phút này mặt trên tràn ngập rồi chấn kinh chi sắc.

Bởi vì cho dù là hắn.

Hiện tại cũng là đạo tắc toàn không có, giống như là bị đánh vào phàm trần.

Loại này đến từ tại Đại Đạo hồi hộp, ở hắn dài dằng dặc tuế nguyệt đúc thành trong trí nhớ, chỉ phát sinh qua một lần.

Lúc kia.

Thời Gian Chúa Tể còn ở, cùng Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên liên thủ, cùng nhau đi giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự.

Bây giờ, cảnh tượng như vậy lại hiện ra rồi, lại thêm dùng đoạn này thời gian, Cổ Thần chúa tể tấp nập hiển hóa, cái này khiến hắn liên tưởng đến rồi rất nhiều.

Chỉ là.

Hắn cẩn thận quan sát, đồng dạng cái gì đều phát hiện không rồi.

Oanh

Giờ này khắc này, một cỗ chúa tể cấp vô thượng ý chí, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong vọt ra, quét ngang bát phương lục hợp.

Đó là Tiêu Diệp chân thân xuất hiện rồi.

Lúc này, hắn cũng chịu đến rồi một chút ảnh hưởng, lại không có vạn đạo vờn quanh phong thái, chỉ là khô thủ ở tự thân duy trì bên trong.

Giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, cực độ hung hiểm.

Cứ việc hiện nay Hỗn Độn, chúa tể lần lượt quy ẩn, nhưng Tiêu Diệp cũng không dám khinh thường, tại vì Khâu Uyên hộ đạo!

"Tụ tập trên đời hết thảy Đại Đạo dấu vết, tiến hành trùng kích, thật sự là thật là đáng sợ thủ đoạn!"

Tiêu Diệp sừng sững trời cao, Thiên Đạo chi mắt lại là nhìn về phía trời xanh ở trên.

Hắn rốt cục thấy rõ ràng, giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, là như thế nào tiến hành rồi.

Loại này cử động, là áp đảo vạn đạo ở trên, căn bản là không có cách tại thế mắt người trước bày biện ra đến.

Hắn đứng thân chúa tể duy trì, có thể nhìn thấy trời xanh ở trên, đang có khai thiên ích địa cảnh tượng đang hiện ra.

Người mặc vàng vàng màu trường bào, thân giống như mây khói bóng dáng, sớm đã xông hướng trời xanh ở trên, mặc dù còn ở Hỗn Độn bên trong, nhưng lại không ở lớn nhỏ cấm thiên bên trong.

Đó là một cái rất kỳ lạ lĩnh vực.

Khâu Uyên một đi lên, liền thể hiện ra thân hóa Hỗn Độn thủ đoạn.

Soạt

Một mảnh màu tím Hỗn Độn, đã nắm bọc lấy đương thời tất cả Đại Đạo dấu vết, tụ tập cùng một chỗ sau cấp tốc trải ra, tràn ngập, ở trùng kích Hỗn Độn chí cao điểm, giống như là muốn đem nó đánh xuyên, lại nặn mới quy.

Tiêu Diệp tự hỏi, hắn làm không được.

Hắn mặc dù có thể dùng khiêu chiến cao duy chúa tể, nhưng muốn đối vạn đạo khống chế đến loại trình độ này, căn bản không có khả năng.

Mà Khâu Uyên như thế cách làm, không thua gì là đang gây hấn với Thiên Đạo.

Mặc dù động thủ người, là Thiên Đạo hóa thân chúa tể cũng không được.

Ông

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, có có vô thượng quyền lực Hỗn Độn sao mây hiển hiện rồi.

Này là Hỗn Độn Đại Đạo bắt đầu, là Hỗn Độn chi cội nguồn, bây giờ nó là băng lãnh cùng vô tình, vắt ngang ở mảnh này màu tím Hỗn Độn trước.

Oanh

Khủng bố ngập trời va chạm lập tức bạo phát, khuấy động lên lực lượng hủy diệt không gì sánh kịp, không có gì có thể ngăn cản, nhưng lại đều tụ tập ở mảnh này màu tím Hỗn Độn bên trong.

Màu tím Hỗn Độn sôi trào cuồn cuộn rồi lên, biến được lung lay sắp đổ, giống như là muốn tán loạn rồi một dạng.

Này lúc.

Trong đó có năm cái đạo mạch ẩn hiện, cấp tốc ổn định rồi màu tím Hỗn Độn, chợt lần nữa nghịch thiên mà lên, hướng phía kia Hỗn Độn sao mây đánh tới.

Về phần kia Hỗn Độn sao mây cũng ở kéo dài, Đại Đạo pháp tắc hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, hai hai ba ba xen lẫn, ở hóa thành chư thần hàng thế, cũng có siêu cấp thần thú gào thét thế gian, lít nha lít nhít một mảnh quái vật khổng lồ, tạo thành rồi hàng rào giúp cho ngăn cản.

Chỉ là.

Kia màu tím Hỗn Độn quá mức cứng cỏi rồi, vô thượng đạo tắc cuộn trào mãnh liệt sôi trào, giống như là một thanh đao tím ngang xuyên vạn cổ, những kia quái vật khổng lồ liền toàn bộ điêu linh, bị chặn ngang chém rụng.

"Khó trách Khâu Uyên tiền bối, lúc trước có thể để tấm vận mệnh chúa tể!"

Tiêu Diệp thấy này đồng tử co rụt lại.

Nói lên đến.

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên tuy nhiên sớm đã khôi phục rồi, nhưng đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương ra tay.

Nói là đoạn này tuế nguyệt, Khâu Uyên luyện hóa siêu duy duy trì chi phách, thực lực có chỗ tăng lên cũng phải, nói là đối phương bản thân liền rất mạnh mẽ cũng được.

Hiện tại Khâu Uyên, chân thực quá mạnh rồi, có thể ngang ép đương thời.

Không đề cập tới thủ đoạn khác, ánh sáng luận chiến lực, cao duy chúa tể ai có thể sánh vai.

Keng

Chỉ là, Khâu Uyên chỗ hóa màu tím Hỗn Độn, ở một trận chiến minh bên trong, vẫn là bị ngăn lại.

Bởi vì Hỗn Độn sao mây trước, lại xuất hiện rồi mấy chục đạo bóng dáng.

Những này bóng dáng hết đều mơ hồ không rõ, là vật hư ảo.

Bọn hắn là bộ phận Thiên Đạo hóa thân, áp đảo vạn đạo ở trên, trong lúc giơ tay nhấc chân  liền là vô thượng đạo tắc, ở hợp lực ra tay, đánh được kia mảnh màu tím Hỗn Độn loạn chiến, đang không ngừng hạ xuống, giống như là muốn từ chín tầng trời ở trên rơi xuống.

Nhưng hắn cũng là rất ương ngạnh.

Trong đó năm cái tráng kiện đạo mạch, đang không ngừng lập loè, đem mấy cái mơ hồ bóng dáng cho chấn vỡ rồi, nghĩ muốn lần nữa xông đi lên.

"Đây quả thực giống như là chúa tể hỗn chiến!"

Ở nhìn ra xa trời xanh ở trên Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy tái nhợt chi sắc.

Giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, không thua gì là ở cùng Thiên Đạo đối kháng.

Cường đại tới đâu chúa tể, cũng chỉ là Thiên Đạo một bộ phận, lại thế nào chống đỡ được Thiên Đạo?

Này căn bản là là một đầu, căn bản là không có cách đi thông đường.

Cái này khiến Tiêu Diệp, không kềm nổi vì Khâu Uyên lo lắng rồi lên.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp từ trời xanh ở trên, còn cảm nhận được rồi thời gian, vận mệnh ba động.

Trừ này ở ngoài, đổi có từng tia ánh sáng, từ trên cao bay xuống xuống tới, giống như lông vũ loại nhu hòa, hội tụ ở màu tím Hỗn Độn bên cạnh, ở giúp cho vây quét.

Loại này cảnh tượng, nhường Tiêu Diệp trong lòng băng lãnh.

Bởi vì hắn rõ ràng, đó là tội nghiệt hồng quang, chính là Thiên Đạo cảm xúc tiêu cực chỗ hóa.

Tội nghiệt hồng quang xuất hiện, cũng ý vị lấy Tội Nghiệp Hồng Liên sắp sửa xuất hiện rồi.

Quả nhiên.

Tiếp qua mấy chục giây thời gian, bàn tay Đại Hồng Liên ở mông lung ở giữa hiển hiện, chừng mười đóa, ở thăm thẳm xoay tròn lấy, tản mát ra nhường chúa tể đều muốn tim đập nhanh khí tức.

"Khâu Uyên tiền bối, ngừng lại đi!"

Tiêu Diệp thấy này, cũng nhịn không được nữa rồi, lên trời mà lên, phát ra rồi tiếng gào thét, muốn dồn dừng đối phương.

Tội Nghiệp Hồng Liên, có thể uy hiếp ở cao duy chúa tể, không dám tùy ý khai chiến.

Khâu Uyên mạnh hơn, cũng chỉ là thân ở cao duy.

Mười đóa Tội Nghiệp Hồng Liên xuất hiện, một khi Khâu Uyên bị cuốn lấy, tuyệt đối sẽ thân hình câu diệt!.