Chương 5116: Tiến hành theo chất lượng

Chương 5116: Tiến hành theo chất lượng

"Không được qua đây, ta còn có thể kiên trì!"

Kia mảnh màu tím Hỗn Độn bên trong, truyền đến rồi Khâu Uyên câu nói, nó âm thanh coi như trấn định, giống như đã sớm ngờ tới sẽ có Tội Nghiệp Hồng Liên xuất hiện.

Ngay sau đó.

Bạch! Bạch! Bạch!

Có ba bó chói mắt ánh sáng, từ màu tím Hỗn Độn bên trong xông ra, hóa thành một chuông, một tháp, nhất phủ, hết đều có vô thượng chúa tể khí tức.

Này, rõ ràng là chúa tể chi khí, toàn thân lượn lờ màu tím đạo ánh sáng, cùng Khâu Uyên khí thế cộng minh, một mạch tương thừa.

Trừ này ở ngoài.

Còn có từng sợi một vận mệnh khí tức đang khuếch tán, cùng màu tím đạo ánh sáng quấn quýt lấy nhau, đem màu tím Hỗn Độn thủ hộ bắt đầu, vậy mà đem kia mười đóa Tội Nghiệp Hồng Liên ngăn cản ở ngoài, thời gian ngắn không cách nào tới gần.

"Khâu Uyên tiền bối, lại còn có thể luyện chế ra, loại này chúa tể chi khí?"

Tiêu Diệp ngừng chân ngừng lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi chi sắc.

Này ba kiện chúa tể chi khí, rõ ràng là dùng vận mệnh chúa tể duy trì chi phách luyện chế, mà lại giữ lại rồi nhất định vận mệnh đạo tắc, loại này luyện khí thủ đoạn, quả thực kinh thế hãi tục.

Cái này cũng làm cho, này ba khí so với hắn chỗ gặp qua chúa tể chi khí, còn đáng sợ hơn quá nhiều.

Bằng không, làm sao có thể ngăn trở, nhường cao duy chúa tể đều muốn biến sắc Tội Nghiệp Hồng Liên?

"Xem ra là ta lo ngại rồi."

Tiêu Diệp không kềm nổi cười khổ rồi lên.

Dùng Cổ Thần chúa tể khả năng, đã dám như thế làm việc, làm thế nào có thể không có chuẩn bị?

Oanh

Vạn đạo ở trên, trời xanh ở trên, màu tím Hỗn Độn đã ở thừa cơ tiếp tục trùng kích, nắm bọc đương thời tất cả Đại Đạo dấu vết, thề phải đánh xuyên Hỗn Độn chí cao điểm.

Mà Hỗn Độn sao mây cũng ở điên cuồng lấp lóe.

Những kia Thiên Đạo hóa thân bóng mờ  cùng cấp chúa tể, cho dù bị nghiền nát, cũng có thể nhanh chóng lại hiện ra.

Đồng thời, còn có rực quang mang mang vạn trượng biển sét, cùng các loại cung điện ban công, ngôn ngữ khó mà miêu tả nhân quả toàn bộ hiện ra, đều là viên mãn vô khuyết nguyên thủy cấp Đại Đạo chỗ hóa, chân chính quán mặc rồi đi qua, hiện tại, tương lai.

Giống như Hỗn Độn khai ích đến nay, chỗ xuất hiện qua kiếp, tình thế hỗn loạn, toàn bộ hội tụ vào một chỗ, sau đó cùng một chỗ hướng bổ xuống rơi.

Dạng này tràng diện quá mức đáng sợ, mà lại phát sinh ở vạn đạo ở trên, trời xanh ở trên.

Dù cho Hỗn Độn sinh linh cùng tiên thiên thần linh cảm biết không đến, cũng nghe không đến, nhưng cũng là tâm thần bất an, sợ hãi không thôi.

Tiêu Diệp khuôn mặt càng tái nhợt, thân hình ở lay động hạ xuống.

Ngày xưa.

Hắn ở trung ương thần đình Càn Khôn vùng biển bên trong, cũng gặp qua nơi đó Đại Đạo thuỷ triều lên xuống, chỗ diễn hóa các loại tiên thiên thần linh.

Nhưng cùng Khâu Uyên đối mặt, chênh lệch rồi mười vạn tám ngàn dặm.

Này so cùng không thiếu sót vận mệnh chúa tể động thủ, muốn nguy hiểm quá nhiều rồi.

Mạnh như Khâu Uyên, rõ ràng cũng là chống đỡ hết nổi rồi.

Hắn căn bản là không có cách đánh xuyên Hỗn Độn chí cao điểm.

Màu tím Hỗn Độn đã bị chấn được chia năm xẻ bảy, mà còn có Hỗn Độn thần khí mảnh vỡ ở bay ngang.

Kia ba kiện chúa tể chi khí, đã bị Tội Nghiệp Hồng Liên chỗ nhuộm dần, căn bản ngăn không được rồi, sắp toàn bộ bể nát.

"Hỏng bét!"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Rất hiển nhiên.

Khâu Uyên đã đến cực hạn rồi.

Đợi được kia mười đóa Tội Nghiệp Hồng Liên đột phá ngăn cản, đối phương đem lại không có nghịch thiên trùng kích khả năng, còn đem Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân.

Bất quá dưới một khắc.

Trời xanh ở trên khủng bố cảnh tượng, ở không có dấu hiệu nào giữa im bặt mà dừng.

Chỉ thấy kia mảnh màu tím Hỗn Độn một lần nữa tụ lại, hóa thành một đạo thân giống như mây khói bóng dáng, sau đó nhanh chóng rơi rụng xuống.

Hắn xông mở vạn đạo, nhảy lên đến trời xanh ở trên thời điểm, lại lưu lại rồi chuẩn bị ở sau, chống ra rồi một đầu thông đạo làm đường lui, nhường hắn nhờ vào đó cấp tốc về đến Hỗn Độn.

Cẩn thận nhìn lại, hắn vàng màu vàng trường bào trên, nhiễm lấy pha tạp vết máu, cấp tốc hóa thành một đạo ánh sáng, xông hướng chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc, cứ thế biến mất không thấy.

Cùng này đồng thời.

Trời xanh ở trên kiếp, tình thế hỗn loạn, cũng là đi cùng kia Hỗn Độn sao mây, cùng nhau biến mất mà đi, gợn sóng không sinh, giống như là cái gì cũng không có xảy ra một dạng.

"Kết thúc rồi?"

Tiêu Diệp ở sợ run, chợt hiểu rõ ra.

Lúc trước Khâu Uyên cùng Thời Gian Chúa Tể liên thủ thời điểm, liền biết rõ lúc đó quá mức liều lĩnh rồi, căn bản không có khả năng thành công.

Cho nên ở hậu thế, chuẩn bị tiến hành theo chất lượng, mà không phải một bước công thành.

Lúc này.

Này mảnh Hỗn Độn bên trong hết thảy Đại Đạo dấu vết, đều ở một lần nữa khôi phục.

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Ngũ đại cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, giãy dụa lấy đứng dậy, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Giờ này khắc này.

Bọn hắn cảm giác quét sạch Hỗn Độn âm lãnh sương mù dày đặc, tựa hồ bị thổi tan rồi một chút, bọn hắn đối Đại Đạo cảm giác, chẳng những đã khôi phục, hơn nữa còn tăng cường rồi không ít.

"Thật sự hữu hiệu quả!"

Tiêu Diệp ở cẩn thận cảm giác về sau, cũng là mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc.

Dùng hắn cảnh giới, có thể tuỳ tiện mà phát hiện hiện.

Này mảnh khô úa Hỗn Độn, đã khôi phục rồi một chút sức sống.

"Không biết rõ Khâu Uyên tiền bối, tình huống bây giờ như thế nào rồi. . ." Tiêu Diệp trong ánh mắt mang theo lo lắng.

Ở cùng Thiên Đạo mãnh liệt chống lại dưới, Khâu Uyên tuyệt đối bị thương rồi.

Cùng cái khác chúa tể chém giết khác biệt.

Loại kia thương, sợ rằng sẽ tương đương phiền phức.

Tiêu Diệp không chần chờ, cấp tốc xông hướng chuyển sinh lớn cấm thiên, đăng lâm Cổ Thần quần tộc, chỉ là nhưng không có nhìn thấy Khâu Uyên.

"Ta không có chuyện, tĩnh dưỡng sau một thời gian ngắn về sau, còn có thể lại chinh Thiên Đạo!"

Khâu Uyên chúa tể đạo tràng đã phong bế, đồng thời một đạo thanh âm đàm thoại truyền ra.

"Lại chinh Thiên Đạo!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói, trong lòng dâng lên vô tận khâm phục chi ý.

Phóng tầm mắt Hỗn Độn Chúa Tể.

Không có gì ngoài Thời Gian Chúa Tể ở ngoài, cũng liền Cổ Thần chúa tể, có này loại vô biên khí khái rồi, mà lại đối phương cử động lần này hoàn toàn là vì rồi toàn bộ Hỗn Độn.

"Hy vọng có thể thành công a."

Tiêu Diệp im lặng quay người, trở về Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Đến rồi hiện tại.

Tiêu Diệp đã luyện hóa rồi ba cái thấp duy duy trì chi phách, chúa tể nguyên giới được trao cho rồi duy trì nội tình, chịu đến rồi tinh hoa tưới nhuần, sớm đã có rồi tiến một bước cường hóa, tăng lên tư cách.

Ở nhiều năm trước đó.

Tiêu Diệp liền đã lần nữa đăng lâm Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khác một nặng thời không, ở tiếp tục tham ngộ thời gian đại đạo bản nguyên rồi.

Không thể không nói.

Vị Liệt Tôn phẩm thời gian Đại Đạo, hoàn toàn chính xác quá mức bác đại tinh thâm.

Tiêu Diệp tuy nhiên đã đạt tới nguyên thủy cấp thứ năm biến, nhưng đối với cái này nói, vẫn là mang theo lòng kính sợ.

Hắn cảm giác từ thứ năm biến, thuế biến đến đệ lục biến, tuyệt đối là một cái khe lớn, so năm vị trí đầu biến đột phá, không biết khó khăn trên gấp bao nhiêu lần.

Nghĩ muốn vượt tới, cần đầu nhập to lớn tinh lực, cùng vô tận thời gian tích lũy.

Làm thời gian trôi qua ngàn vạn năm.

Tiêu Diệp bị kinh động rồi.

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên lần nữa hiện thân, xông hướng trời xanh ở trên, tiếp tục cùng Thiên Đạo đối kháng.

Có rồi lần trước kinh nghiệm.

Khâu Uyên rõ ràng càng thêm cẩn thận rồi, luyện chế lại một lần ra rồi mới chúa tể chi khí, hắn vô thượng đạo tắc cùng vận mệnh khí tức xen lẫn, dùng để ngăn cản Tội Nghiệp Hồng Liên tập kích.

Ở đạt tới cực hạn về sau, liền sẽ lập tức bứt ra trở ra, sau đó tiếp tục chuẩn bị lần tiếp theo chinh chiến.

Từ từ, Tiêu Diệp cũng yên tâm rồi.

Cổ Thần chúa tể mỗi một lần ra tay, mang cho này mảnh Hỗn Độn ảnh hưởng, cũng không rõ ràng.

Có thể đếm được lần tích lũy, đã có rồi khả quan cải biến rồi.

"Không nói triệt để giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, chỉ cần khôi phục lại vô thượng thịnh thế trước, thế là tốt rồi rồi." Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hết thảy đều tại triều lấy tốt phương hướng phát triển.

Cho đến lúc đó, hắn cũng có thể bắt đầu lấy tay, tịnh hóa này mảnh Hỗn Độn rồi..