Chương 5117: Cử thế mênh mông

Chương 5117: Cử thế mênh mông

Chinh chiến Thiên Đạo.

Trở thành rồi Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, ở sau đó tuế nguyệt bên trong, duy nhất kiên trì sự tình.

Cách mỗi một đoạn tuế nguyệt, đối phương đều sẽ từ trong đạo trường đi ra, đứng vạn đạo ở trên, trời xanh ở trên.

Chỉ là.

Theo lấy thời gian trôi qua, đối phương ra tay khoảng cách, ngược lại là càng ngày càng lớn rồi.

Đáng được ăn mừng chính là.

Ở trong quá trình này, cũng không có có bất kỳ biến cố gì phát sinh.

Hỗn Độn giống như là một cái to lớn sinh mạng thể, ở trải qua thung lũng về sau, rốt cục sinh sôi bước phát triển mới huyết khí, ở từ từ chuyển biến tốt đẹp.

Cũ mới chồng kỷ giao thế, mang đến trùng kích tuy nhiên vẫn như cũ tàn khốc, nhưng lại đã có không ít hậu thiên sinh linh, có thể chống đến mới chồng kỷ đến rồi.

Hậu thiên sinh linh cảnh giới, cũng không còn cố hóa rồi, lần lượt có mới Niết Thần xuất hiện rồi.

Về phần tiên thiên thần linh cảnh giới hàng rào, cũng là bắt đầu buông lỏng, khai ích đạo thống phá cảnh tăng lên, không còn là hy vọng xa vời.

"Ha ha, ta có thể cảm giác được, này thiên địa hoàn cảnh chính đang thay đổi tốt!"

"Chẳng lẽ là trời xanh, rốt cục nghe được chúng ta cầu nguyện rồi sao?"

. . .

Hỗn Độn các vực, đều là bộc phát ra rồi nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Chúa tể chiến tranh rơi hậu trường.

Bị thua chúa tể, tự mình phong ấn, bảo trì trung lập chúa tể, cũng là lần lượt quy ẩn, lưu lại rồi như thế cái cục diện rối rắm.

Nhìn lấy Hỗn Độn hướng đi khô úa, nhìn lấy chồng kỷ giao thế trùng kích càng huyết tinh, liền liền tiên thiên thần linh đều là đầy bụng tuyệt vọng.

Hiện tại.

Đây hết thảy, rốt cục đang thay đổi rồi.

"Ha ha, thượng thiên nghe được các ngươi cầu nguyện? Thật sự là ngu muội."

"Cổ Thần chúa tể đại nhân, vì rồi cải biến thiên địa hoàn cảnh, đã lưu rồi rất nhiều máu rồi!"

Này lúc, có thanh âm lãnh khốc, từ ba chủ sinh linh trong miệng truyền ra, nhường nghe nói người một trận kinh ngạc.

Vạn đạo ở trên, trời xanh ở trên cảnh tượng, không phải chúa tể không thể thấy.

Ai có thể đoán được, này vậy mà cùng Cổ Thần chúa tể có quan hệ?

Lúc có người muốn thỉnh giáo, biết được tường tình, kia ba chủ sinh linh lại lười được nhiều nói.

Cảnh tượng như vậy, cũng đồng thời ở tại hắn lớn, nhỏ cấm thiên bên trong trình diễn.

Này là Tiêu Diệp thụ ý.

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, không quan tâm thế nhân như thế nào đối đãi thiên địa biến hóa, nhưng Tiêu Diệp lại không nghĩ làm cho đối phương máu chảy vô ích.

Cho nên, hắn ở bày mưu đặt kế ba chủ sinh linh, tuyên cáo thiên hạ!

"Trời ạ, Cổ Thần chúa tể đại nhân, ở chúng ta Hỗn Độn, dùng sức một mình ở đối kháng Thiên Đạo?"

Trong lúc nhất thời, thiên hạ sôi trào, tứ phương đều chấn.

Di chuyển đến Nam Đình cùng Phục Ma Dực Thần, Thái Thần nhóm, càng là thần sắc phức tạp.

Những năm này.

Bọn hắn làm việc, điệu thấp mà cẩn thận, e sợ cho chạm đến rồi ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc, dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn qua được cũng rất thê thảm.

Không có chúa tể tọa trấn, bọn hắn một phương chưởng khống tài nguyên bị tiêu hao, lại không chiếm được bổ sung.

Hậu duệ càng là đang nhanh chóng điêu linh, cơ hồ muốn hao tổn gần như hết rồi.

Hiện tại, rốt cục nghênh đón rồi thự ánh sáng.

Mà hết thảy này, lại là Cổ Thần chúa tể ban cho.

Mà bọn hắn, từng nhiều lần đi đầu, châm đối diện Cổ Thần quần tộc!

"Khâu Uyên tiền bối đại nghĩa, phần ân tình này, chúng ta nhớ xuống rồi."

"Sau này, phàm là Cổ Thần hậu duệ, chúng ta đều không sẽ làm bị thương, phàm là nhìn thấy Cổ Thần cờ lớn, chúng ta đều sẽ quấn nói."

Đương đại Dực Thần cùng Thái Thần, đều là đối chuyển sinh lớn cấm thiên phương hướng, ở khom người thi lễ.

Trong nháy mắt.

Lại là ba cái chồng kỷ đi qua rồi.

Cẩn thận tính toán.

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, cùng Thiên Đạo đối kháng, đã tiến hành hơn trăm lần rồi.

Vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, mặc dù không có bị triệt để sắp đặt lại, nhưng Hỗn Độn tinh khí lại bắt đầu biến được dâng trào, khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất toả sáng thần huy, Hỗn Độn bảo vật một lần nữa tuôn ra.

Các lớn nhỏ cấm thiên bên trong, cũng bắt đầu có cao chờ tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài xuất hiện rồi.

Loại này cảnh tượng, tựa hồ ở biểu thị, đang có một cái mới thịnh thế muốn tới đến rồi.

Mà Tiêu Diệp hai đầu lông mày, thì là mang theo một tia vẻ u sầu.

Chỉ cần Cổ Thần chúa tể ra tay, hắn liền sẽ hiện thân hộ đạo.

Hắn phát hiện rồi, vận mệnh chúa tể chỗ hiến tế ra duy trì chi phách, có hơn phân nửa đều bị Cổ Thần chúa tể, lấy ra luyện chế chúa tể chi khí, sau đó vùi đầu vào chinh chiến Thiên Đạo bên trong.

Mỗi một lần chinh chiến về sau, đối phương đều sẽ bị thương mà về.

"Khâu Uyên tiền bối, ngươi không cần muốn như thế, bây giờ hoàn cảnh, đã thật tốt rồi!"

Tiêu Diệp mấy lần phát ra tiếng, nghĩ muốn khuyên can Khâu Uyên, bởi vì hắn cảm giác được con đường này, căn bản không có khả năng đi đến cuối.

Khâu Uyên có thể đạt đến một bước này, đã là rất đáng gờm rồi.

Nhưng đối phương lại là ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn như cũ đang chuẩn bị, mưu đồ tiếp tục chinh chiến Thiên Đạo.

Lần này, Cổ Thần chúa tể tĩnh dưỡng rồi trọn vẹn một cái chồng kỷ, lúc này mới hiện thân, vọt tới trời xanh ở trên.

Mà lần này chinh chiến, vẻn vẹn tiếp tục rồi mấy trăm tức thời gian.

Khâu Uyên bóng dáng, liền từ trời xanh ở trên rơi xuống.

Cẩn thận nhìn lại, hắn kia vàng màu vàng trường bào biến được rách tung toé, đối phương kia mây khói như vậy thân thể, rõ ràng là từ Thiên Đạo cấu thành, nhưng bây giờ lại biến được một mảnh đỏ đỏ.

Về phần Khâu Uyên vô thượng đạo tắc, cũng là suy yếu đến rồi đáy cốc, cơ hồ cảm giác không đến rồi.

"Thương thế quá nặng rồi!"

Tại vì Khâu Uyên hộ đạo Tiêu Diệp trong lòng cảm giác nặng nề, cấp tốc chạy đến.

"Ta cũng chỉ có thể làm đến bước này rồi."

Khâu Uyên thân hình lay động, khoát tay áo, thanh âm bên trong mang theo mỏi mệt.

Chinh chiến Thiên Đạo người, trên thân sẽ lượn lờ phi thường đáng sợ nhân quả, hoá sinh ra đủ loại chẳng may.

Những năm này, hắn đều không nhường Tiêu Diệp nhúng tay, hiện tại càng không muốn Tiêu Diệp nhiễm.

Nói xong, hắn đi lại tập tễnh hướng phía chuyển sinh lớn cấm thiên tiến đến.

"Khâu Uyên tiền bối!" Nhìn qua đối phương bóng lưng, Tiêu Diệp trong lòng một trận chua xót.

Tuy nhiên mở ra chúa tể chiến tranh, dẫn đến Hỗn Độn suy bại.

Nhưng Khâu Uyên lại ở nỗ lực cải biến rồi, nỗ lực chân thực quá nhiều rồi.

Trái lại hắn, những năm này trừ rồi cho Khâu Uyên hộ đạo, cũng không có làm gì.

Tiêu Diệp không cam tâm.

Hắn đuổi tới rồi Cổ Thần quần tộc bên trong, nhìn có thể hay không đến giúp Khâu Uyên.

Nào có thể đoán được.

Đối phương đã cùng chúa tể đạo tràng, cùng một chỗ biến mất rồi.

"Chúa tể đại nhân lần này bị thương, chỉ sợ rất là nghiêm trọng, tương lai một đoạn tuế nguyệt bên trong, sẽ không lại hiện thân rồi."

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi chờ Thiên Đạo Cổ Thần, đều là tâm tình nặng nề.

Làm Cổ Thần, cùng Cổ Thần chúa tể ở giữa, có nhất định khí thế liên hệ, có thể đánh giá ra đối phương trạng thái.

Ai

Tiêu Diệp nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài rồi một tiếng.

Hắn không tiếp tục cưỡng ép tìm kiếm Cổ Thần chúa tể chỗ ở, mà là quay người rời đi.

Cổ Thần chúa tể, liền như vậy ẩn nấp.

Cái khác chúa tể, hoặc là quy ẩn, hoặc là tự phong.

Hắn nhìn qua này mảnh một lần nữa toả sáng ánh sáng rực rỡ Hỗn Độn, có gan cử thế mênh mông cảm giác.

Ừm

Lúc này, Tiêu Diệp đột nhiên nhướng mày.

Cổ Thần chúa tể một lần cuối cùng chinh chiến Thiên Đạo, cũng có một chút hiệu quả, mênh mông Hỗn Độn tinh khí càng mạnh một tầng lầu, tối thiểu nhất đã khôi phục lại, vận mệnh chúa tể lại hiện ra trước đó rồi.

Mà trừ này ở ngoài, Tiêu Diệp còn phát giác rồi một chút, cấp độ càng sâu biến hóa.

Loại này biến hóa, ngôn ngữ khó mà miêu tả.

Tiêu Diệp phóng xuất ra vô thượng ý chí tiến hành dò xét, không phát hiện chút gì.

"Là ta ảo giác sao?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt, ngay sau đó lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Khâu Uyên ẩn nấp chữa thương, này mảnh Hỗn Độn nếu có tình thế hỗn loạn, hắn tự sẽ san bằng!.