Chương 5118: Đại nhất thống

Chương 5118: Đại nhất thống

Hỗn Độn bên trong tinh khí biến được dâng trào, lớn nhỏ cấm thiên ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, dần dần toả sáng mới hào quang.

Tuy nhiên Thiên Đạo bảng cường giả, có thể cảm nhận được, Thiên Đạo trật tự vặn vẹo vẫn như cũ tồn tại, nhưng chuyện này đối với bọn hắn mà nói, đã là tốt nhất thời đại rồi.

Mà lại kinh lịch lần này chuyển biến, cũng làm cho đương thời tiên thiên thần linh biết được rồi, như thế thiên địa hoàn cảnh kiếm không dễ, liền những kia thân có lệ khí người, đều biến được ôn hòa rồi rất nhiều.

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, ẩn nấp trên thế gian, nhưng hắn tên, nhưng như cũ bị các vực truyền tụng.

Cổ Thần quần tộc địa vị, đã trở lại đỉnh phong, bị các phương cộng tôn.

Về phần Tiêu Diệp, thì là trở thành rồi vô địch đại danh từ.

Bởi vì theo lấy chúa tể quy ẩn cùng tự phong, phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn.

Không có gì ngoài các lớn thế lực bên trong, có chúa tể ban cho chúa tể chi lực, chúa tể chi khí, đã không có cùng hắn chống đỡ lực lượng rồi.

Này là chân chính vô địch tại cửu thiên thập địa, không có rồi đối thủ.

Tiêu Diệp đối Hỗn Độn nhận biết, đồng dạng đạt tới rồi tầng thứ ba, cho rằng hết thảy sự vật diễn biến, đều là nói tuần hoàn, nhưng hắn viên kia tấm lòng son, vẫn không có bị ma diệt rơi.

Này là hắn cùng cái khác chúa tể, điểm khác biệt lớn nhất chỗ.

Dùng loại phương thức này vô địch, Tiêu Diệp rất cảm thấy cô tịch.

Hắn bắt đầu lý giải, vì sao trên đời chúa tể, không có gì ngoài phe mình thế lực xuất hiện khó mà hóa giải nguy cơ ngoài, bình thường đều sẽ quy ẩn tại thế rồi.

Chúa tể là may mắn, cũng là thật đáng buồn.

Đặt chân ở cố định duy trì, không cách nào đột phá, ở từng đoạn dài dằng dặc tuế nguyệt diễn biến phía dưới, thừa nhận cử thế mênh mông tập kích.

Nếu không lúc trước Ám Thần chúa tể, cũng sẽ không nói ra, chúa tể cũng sẽ hâm mộ tiên thiên thần linh rồi.

Liền giống với phàm nhân.

Sừng sững ở quyền lực cùng võ lực đỉnh phong vô số năm, mặc dù hưởng hết rồi hết thảy mỹ hảo, nhưng tự thân lại không cách nào làm ra đột phá rồi, loại kia cảm thụ, không người nào có thể lý giải.

Đương nhiên.

Chúa tể không phải là phàm nhân, áp đảo vạn đạo ở trên, có cùng duy trì đối chờ nhận biết, hồn nhiên sẽ không bị loại này cảm giác ảnh hưởng đến, nhưng cũng tuyệt đối không tốt chịu.

Quy ẩn tại thế, cũng không phải là tránh né nhân quả, chỉ là vì tránh tuế nguyệt mà thôi.

Tiêu Diệp cùng những kia chúa tể khác biệt, còn có rất lớn tiềm lực, nhưng cũng bắt đầu cảm nhận được loại này cảm giác rồi.

Bất quá.

Tiêu Diệp vẫn như cũ đang yên lặng nhìn ra xa Hỗn Độn chúng sinh, hắn không còn có làm chúa tể đặc quyền tiến hành giảng đạo, ở cẩn thận cảm giác này mảnh Hỗn Độn chuyển biến tốt đẹp.

Sau đó không lâu.

Hắn ngưng tụ ra thời gian phân thân, xuất nhập rất nhiều Hỗn Độn thế lực, bắt đầu gánh vác lên, tịnh hóa này mảnh Hỗn Độn chức trách.

Đến rồi bây giờ.

Hắn tịnh hóa, tự nhiên không phải là dùng giết chóc loại này phương thức cực đoan đến phổ biến.

Bất luận ở nơi nào.

Hết thảy tranh chấp, hết thảy mâu thuẫn, hết thảy chiến loạn, đều là nguồn gốc từ tại không đối chờ tài nguyên phân phối.

Thời gian lâu dài rồi.

Đương đại tiên thiên thần linh, lúc này mới sẽ đọa lạc ra phàm tâm, trong lòng tràn ngập tham, giận, si.

Tiêu Diệp từ căn nguyên vào tay.

Một lần nữa phân chia các lớn Hỗn Độn thế lực địa bàn, thậm chí đem một bộ phận ba chủ chi nhánh cắt nhường đi ra, giao cho đương thời tiên thiên thần linh đến chưởng khống.

Về phần trung ương thần đình cạnh tranh quy tắc, cũng nhận được rồi một lần nữa chế định.

Hắn còn ở ra mặt hòa giải, nhường đối địch Hỗn Độn thế lực, biến chiến tranh thành tơ lụa, tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Tiến hành thần linh thiên cung tồn tại, Tiêu Diệp đã ở này mảnh Hỗn Độn bên trong, vung dưới hòa bình hạt giống.

Hỗn Độn thiên địa hoàn cảnh biến rồi.

Hỗn Độn bên trong bầu không khí, cũng đồng dạng bị cải biến rồi.

Cho dù chợt có tranh chấp, đều ở thần linh quy tắc phạm vi bên trong, chỉ vì khích lệ tiên thiên thần linh hậu duệ tu hành, mà không phải tranh bảo đấu hung ác.

"Diệp tử, thật đúng là có lớn kiên quyết a, vậy mà hoàn thành rồi Hỗn Độn đại nhất thống!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, thấy này đều là cảm khái không thôi.

Bọn hắn ở Hỗn Độn bên trong chìm chìm nổi nổi nhiều năm, có rất sâu sắc cảm thụ.

Đỉnh cấp thế giới, cấp một thế giới xa xa không cách nào với tới.

Hỗn Độn bên trong sinh linh, chân thực quá mạnh rồi, yếu nhất đều là thần đạo tam cảnh, huyết thống hỗn tạp, các đại tiên thiên thần linh quần tộc san sát.

Thần cấp ý chí, càng là Đại Đạo chỗ thụ, đó là ra sao kiên định, nghĩ muốn cải biến thần cấp sinh linh tư tưởng, khó như lên thiên.

Tiến hành chúa tể, cũng là phân chia trận doanh, có siêu nhiên Hỗn Độn nhận biết.

【  đọc sách phúc lợi 】 đưa ngươi một cái tiền mặt Hồng Bao! Chú ý vx công chúng 【  thư phấn Trụ Sở 】 liền có thể nhận lấy!

Nghĩ muốn cải biến Hỗn Độn bên trong thay nhau chiến loạn, căn bản cũng không khả năng.

Nhưng Tiêu Diệp, lại tựa như làm đến rồi!

Hỗn Độn bên trong khác biệt thế lực, ở chung bắt đầu, có rồi mấy phần kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ cảm giác.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là không còn hiển hóa tại thế, tự phong tại hành cung bên trong, tiếp tục bắt đầu khổ tu.

Che chắn ở trước mắt trùng điệp sương mù dày đặc, vẫn là không có thổi tan.

Thời Gian Chúa Tể Dưỡng Tâm đảo trên, có quan hệ với tương lai hình ảnh, cùng vận mệnh chúa tể chỗ đề cập hắc ám dòng lũ, vẫn như cũ nhường hắn cảnh giác, không dám có bất luận cái gì buông lỏng.

Trong nháy mắt.

Lại là mười cái chồng kỷ đi qua rồi.

"Ba chủ tại một cái thần cấp vị diện bên trong, phát hiện rồi mấy cái, có thất tinh Thái Thần huyết thống thiên tài, bị bọn hắn tiếp dẫn rồi trở về, Thái Thần quần tộc đi chậm rồi một bước."

"Những năm gần đây, những kia đỉnh tiêm tiên thiên thần linh bên trong, xuất hiện rồi mấy cái tên xếp Thiên Đạo bảng cường giả, Thiên Đạo bảng trăm tịch đã đủ, lần nữa khép kín rồi!"

"Tiêu Diệp chúa tể tọa hạ đệ tử Trình Văn cùng Trình Ý, đi rồi chuyển sinh lớn cấm thiên ngộ đạo!"

. . .

Thứ nhất lại thứ nhất tin tức truyền đến, biểu thị ở Cổ Thần chúa tể cùng Tiêu Diệp nỗ lực dưới, này mảnh Hỗn Độn một lần nữa đi trên rồi quỹ đạo, thật nghênh đón rồi mới thịnh thế.

Khác biệt chính là.

Loại này thịnh thế, là tự nhiên phát triển quy luật, cũng không phải là dùng vặn vẹo Thiên Đạo trật tự vì đại giới.

. . .

Nam Đình lớn cấm thiên, một tòa thần linh thiên cung trong chủ điện.

Người mặc lộng lẫy trường bào Tiêu Niệm, chính ngồi xếp bằng trong đó.

Tiêu Diệp hóa thành chúa tể về sau, Tiêu gia huyết mạch phát sinh cải biến, hắn là người được lợi lớn nhất.

Thân là chúa tể con nối dõi, hắn tư chất biến được phi thường đáng sợ.

Cho dù Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, vẫn như cũ tồn tại, hắn cũng là từng bước đột phá đến Thiên Đạo ngũ chuyển rồi.

"Thật sự là không thú vị a."

"Những kia thúc dám, đều là nhao nhao bế quan, ta lại cần khô thủ ở đây, sớm biết nói, liền không đến tranh giành cái này cung chủ chi vị rồi!"

Này lúc, Tiêu Niệm thở dài rồi một tiếng.

Hắn là Tiêu Diệp con ruột, cũng là không cam lòng tịch mịch, có dũng mãnh hiếu chiến tính cách.

Chủ động tranh giành thần linh thiên cung chi chủ vị trí, một là vì rồi lịch luyện, hai là cho rằng ngồi ở vị trí này trên, tuyệt đúng không thiếu chinh phạt.

Nhưng từ khi Tiêu Diệp, phổ biến tịnh hóa toàn bộ Hỗn Độn về sau, thần linh thiên cung thành viên, đã có mấy cái chồng kỷ, chưa từng xuất động rồi.

Thế nhưng là dựa theo quy tắc.

Bọn hắn vẫn là cần giám sát các vực, không thể lười biếng.

"Vẫn là khẽ cắn môi, kiên trì đến từ nhiệm a. . ."

Tiêu Niệm cảm khái nói.

Bỗng nhiên, hắn lông mày nhíu lại, trong tay xuất hiện rồi một khối ngọc bài.

Này ngọc bài, chính là thần linh thiên cung thành viên thân phận lệnh bài, cũng là một loại cực đoan lợi hại truyền tin thần khí.

Giờ phút này, ngọc bài sáng lên rồi lên, là có cái khác thiên cung thành viên truyền đến tin tức.

Ừm

"Mấy năm trước, có mười tôn Kim Giác Thần chân truyền chết oan chết uổng, thi thể bên trên có nguyên thủy cấp Đại Đạo đạo thương?"

"Mẹ kiếp, rốt cục có tiên thiên thần linh làm chuyện rồi!"

Tiêu Niệm đọc đến tin tức, lập tức kích động kêu to rồi lên, đứng dậy cấp tốc liền xông ra ngoài..