Chương 5119: Không đồng ý

Chương 5119: Không đồng ý

Ở Hỗn Độn qua lại tuế nguyệt bên trong, hậu thiên sinh linh vẫn lạc, là nhất là dễ dàng tầm thường chi chuyện, căn bản sẽ không có bao nhiêu người đi để ý.

Cho dù là tiên thiên thần linh chỗ làm, cũng phải nhìn đối phương là đến từ cái nào Hỗn Độn thế lực.

Nếu là xuất từ đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, rất có thể liền liền như vậy coi như thôi.

Nhưng ở bây giờ thời đại khác biệt.

Thần linh thiên cung sớm đã xây dựng ra một trương giám sát lưới lớn, giám sát các phương, cường thế phổ biến thần linh quy tắc, không người dám vượt qua.

Cho nên.

Ở không phải chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, Nam Đình lớn cấm thiên có Kim Giác Thần chân truyền chết oan chết uổng, mà lại trên thân còn có nguyên thủy vết thương đại đạo, tự nhiên dẫn phát rồi chưa từng có chú ý.

Lượng lớn hậu thiên sinh linh cùng Hỗn Độn thần tử, đều ở nhiệt nghị lấy, cho rằng trên đời sợ rằng sẽ phải có tiên thiên thần linh sắp sửa xoá tên rồi.

Bởi vì ai đều biết rõ.

Thần linh thiên cung chi chủ trên thế gian đi tuần, gần đây càng là đi vào Nam Đình lớn cấm thiên thiên cung thần điện.

Kia hung thủ còn dám như thế làm việc, quả thực là đang gây hấn với thần linh thiên cung!

Một ngày này, Nam Đình lớn cấm thiên bên trong đạo âm nổ vang, một vị người mặc lộng lẫy trường bào Nhân tộc thanh niên, ở khống chế một mảnh màu tím đạo ánh sáng mà đi, dẫn tới từng đạo kính úy ánh mắt.

Thanh niên này chính là thần linh thiên cung chi chủ, này mảnh Hỗn Độn bên trong duy nhất chúa tể con nối dõi.

Tiêu Niệm hiện thân, động tĩnh to lớn, cấp tốc dấn thân vào đến một chỗ, tên là 'Đại khư' chi địa.

Này là Nam Đình lớn cấm thiên bên trong nổi tiếng lâu đời địa phương, từ ngoài nhìn ra xa nhưng thấy chí thần chi cảnh.

Làm sinh linh bước vào trong đó, nghênh đón lại là rách nát khắp chốn.

Nơi này hình như có một loại nào đó sức mạnh to lớn kì dị đang cuộn trào, dẫn đến nơi này cây cỏ khó ra, sinh cơ khó hiện, giống như là bị trời xanh quên phế tích.

Bất quá nơi này.

Ngược lại là có thể đản sinh ra, một loại tên là 'Dao thạch' bảo vật, đối tu hành có nhất định ích lợi, cho nên dẫn được Nam Đình bên trong hậu thiên sinh linh, thường thường đi vào tầm bảo.

Bây giờ.

Đại khư trong ngoài, đã sớm bị giới nghiêm.

Mười mấy tôn thân mang thần linh thiên cung trang phục tiên thiên thần linh, chính sừng sững ở đại khư bên trong.

Bọn hắn là phụ trách giám sát Nam Đình các vực thiên cung thành viên, trong đó đã có Kim Giác Thần, cũng có Minh Thần, Lạc Thần, còn có di chuyển đến Nam Đình Dực Thần.

Giờ phút này, bọn hắn hết đều lông mày nhíu chặt, nhìn qua trước mắt mười bộ Kim Giác Thần chân truyền thi hài, giữa lẫn nhau bầu không khí cực kỳ nặng nề.

Bởi vì những này Kim Giác Thần hậu duệ, chết được cực kỳ quỷ dị, bọn hắn mặc dù có thể nhìn thấy thi hài trên, có nguyên thủy cấp vết thương đại đạo, lại không cách nào đánh giá ra, đó là ra sao Đại Đạo.

"Cung chủ đến rồi!"

"Dùng cung chủ cảnh giới, hẳn là có thể phân biệt ra, là ra sao tiên thiên thần linh chỗ làm."

Này lúc, kia mười mấy tôn tiên thiên thần linh, nhìn thấy ngang trời mà tới Tiêu Niệm, lập tức đều là nhao nhao thi lễ.

Bất luận địa vị.

Chỉ lấy cảnh giới mà nói, Tiêu Niệm đã là này mảnh Hỗn Độn bên trong, đứng đầu nhất một Liệt Cường người rồi.

"Kỳ quái!"

Nguyên bản thần sắc phấn chấn Tiêu Niệm, ở cẩn thận kiểm tra kia mười bộ thi hài về sau, cũng là thần sắc ngưng trọng rồi lên.

Liền xem như hắn.

Đồng dạng không cách nào đánh giá ra, loại kia đạo thương, là đến từ tại ra sao Đại Đạo.

Này làm như thế nào đi bắt hung thủ?

"Cung chủ, Phục Ma lớn cấm thiên thần cung thành viên truyền đến tin tức, mấy cái canh giờ trước, tại bọn họ giám sát khu vực, đồng dạng phát sinh rồi huyết án, có ba tôn Thái Thần hậu duệ chết thảm."

Liền ở Tiêu Niệm nghĩ kế sách ở giữa, trong sân Dực Thần thân phận lệnh bài sáng lên rồi lên, thứ nhất tin tức truyền đến, nhường này tôn Dực Thần kêu lên rồi lên, cái khác thiên cung thành viên, cũng là mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Dẫn đến này mười tôn Kim Giác Thần chân truyền vẫn lạc hung thủ, còn không có làm rõ ràng, là ra sao tiên thiên thần linh.

Phục Ma lớn cấm thiên, cũng có biến cho nên phát sinh?

Nên biết rõ.

Hai cái lớn cấm thiên huyết án, phát sinh thời gian khoảng cách quá ngắn, mặc dù có cấm thiên đại trận, cũng không có khả năng ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, qua lại hai đại cấm thiên bên trong.

Cho nên hung thủ, chỉ sợ không phải cùng một người.

Này đôi thần linh thiên cung mà nói, tuyệt đối là một loại rất trực tiếp khiêu khích rồi!

"Đem này mười bộ thi hài mang về, sau đó truyền lệnh đi xuống!"

"Thần linh thiên cung tất cả đời đầu thành viên xuất động, cần phải đem hai đại cấm thiên huyết án, cho điều tra rõ ràng!" Tiêu Niệm biểu lộ, cũng là biến được băng lãnh rồi xuống tới, uy nghiêm mở miệng nói.

Vâng

Kia mười mấy tôn tiên thiên thần linh vội vàng ứng nói, thu hồi kia mười bộ thi hài, cấp tốc bay lên không trung rời đi.

Về phần Tiêu Niệm, cũng là thông qua cấm thiên đại trận, cấp tốc hướng phía Phục Ma lớn cấm thiên tiến đến.

Sau đó không lâu.

Trải rộng ngũ đại cấm thiên, mỗi cái nhỏ cấm thiên thiên cung thần điện, cùng nhau vù vù rồi lên, có cái thế khí thế ở lan tràn.

Bởi vì Tiêu Diệp thôi động, lại thêm trên ba chủ quần tộc âm thầm đến đỡ, cái này chấp pháp thế lực mạch lạc, cơ hồ trải rộng rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Luận đối tình báo chưởng khống năng lực, toàn bộ Hỗn Độn, thủ cong nhất chỉ.

Hiện nay.

Bởi vì Tiêu Niệm một tiếng khiến dưới, cái này chấp pháp thế lực, giống như là một cái to lớn thiên luân, bắt đầu toàn lực vận chuyển rồi lên.

Tất cả thần linh thiên cung thành viên, đều đang điều động.

Này là từ thần linh thiên cung xây dựng đến nay, lần đầu có rồi lớn như vậy động tác.

Loại này cảnh tượng, ở ôn hoà đại thế bên trong phát sinh, tự nhiên dẫn được náo động khắp nơi, có quan hệ Nam Đình cùng Phục Ma lớn cấm thiên thảm án, náo được xôn xao dư luận, cử thế đều biết.

"Ngay tại lúc này, ai có lá gan lớn như vậy, dám đỉnh gió gây án?"

"Có lẽ người xuất thủ, vốn là là vì rồi châm đối thần linh thiên cung, cái này có náo nhiệt nhìn rồi!"

Trong lúc nhất thời, liền liền bế quan không ra tiên thiên thần linh, đều là bị kinh động xuất quan rồi, ở giúp cho chú ý.

Trong nháy mắt, đã qua đi mấy chục vạn năm.

Nhưng có liên quan tới kia hai cọc huyết án, vẫn là không có bao nhiêu đầu mối.

Đồng thời, Hỗn Độn bên trong lại phát sinh rồi mới huyết án, cùng trước hai cọc cơ bản giống nhau.

Cái này khiến thần linh thiên cung thành viên, cháy đầu nát trán đồng thời, lại trong lòng dâng lên rồi hàn ý.

Ở Tiêu Diệp phổ biến Hỗn Độn đại nhất thống bố cục dưới, dùng bọn hắn thần linh thiên cung thu thập tình báo năng lực, lại còn là thúc thủ vô sách, này là rất khủng bố.

Này là to lớn khiêu chiến, nếu là không thể bằng lúc giải quyết, không thể nghi ngờ sẽ để cho bọn hắn uy vọng giảm lớn.

Bất quá.

Công phu không phụ hữu tâm nhân.

Thần linh thiên cung đạt được tình báo.

Ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, có hậu thiên sinh linh xa xa nhìn thấy rồi một tôn hắc ám ma ảnh, ở trong hư không chợt lóe lên.

Đối phương trên người có nguyên thủy cấp Đại Đạo ba động, rất có thể cùng kia ba cái cọc huyết án có quan hệ.

Dùng Tiêu Niệm cầm đầu thần linh thiên cung thành viên, đều là theo trong tình báo tọa độ, cấp tốc chạy tới cái kia địa phương.

Kia hắc ám ma ảnh, tự nhiên sớm đã rời đi rồi.

Nhưng Tiêu Niệm lại đã hạ lệnh, yêu cầu Phục Ma lớn cấm thiên tất cả Hỗn Độn thế lực phối hợp, phong cấm cái này lớn cấm thiên bên trong tất cả truyền tống trận, sau đó hướng phía bốn phương tám hướng, triển khai thảm thức lục soát.

"Dám ở chúng ta thần linh thiên cung giám sát dưới, trái với thần linh quy tắc, thật sự là ăn rồi gan hùm mật gấu!"

Tiêu Niệm mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, phát ra thanh âm như vậy.

Hắn thân là thiên cung đời thứ nhất cung chủ, mặt đối dạng này khiêu khích, tự nhiên là mặt mũi không có ánh sáng.

"Thần linh quy tắc do ai chế định, là ai ban cho này cái gọi là thần linh thiên cung chấp pháp quyền lực?"

"Thế nhân tán thành, nhưng cũng không bao quát chúng ta."

Nào có thể đoán được, Tiêu Niệm câu nói rơi xuống, vô tận trời cao bên trong đột nhiên truyền đến rồi một đạo tiếng đáp lại, rơi ở Tiêu Niệm trong tai, nhường hắn rùng mình một cái.

Đây là ai. . . Đang mở miệng?.