Chương 5120: Cửu tiêu hiện

Chương 5120: Cửu tiêu hiện

Tiêu Niệm có thể cảm nhận được.

Loại thanh âm này, giống như là vượt qua rồi vạn cổ hồng hoang, mang theo một tia băng lãnh khí tức, ở hắn tiên thiên thần thể trung lưu vọt.

Cái này khiến Tiêu Niệm toàn thân lông tóc dựng đứng, thôi động Thiên Đạo thần lực như muốn khu trục, nhưng lại vô dụng.

Bất quá mấy hơi thời gian.

Kia băng lãnh khí tức, liền dọc theo hắn tiên thiên thần thể bay thẳng mà lên, nhuộm dần rồi thần cách.

Ông

Tiêu Niệm tâm thần thất thủ, ánh mắt đều mang mê mang chi sắc.

Dưới một khắc, thân hình hắn nhất chuyển, hướng phía một cái hướng khác phóng đi.

"Cung chủ này là muốn đi nơi nào?"

"Khó nói cung chủ phát hiện cái gì rồi sao!"

Ở phụ cận, triển khai thảm thức lục soát thiên cung thành viên, thấy này đều là thần sắc lớn biến, vội vàng đi theo.

Nhưng Tiêu Niệm Thiên Đạo ngũ chuyển tu vi, chân thực cường hãn, chỉ là trong nháy mắt, liền biến mất ở những ngày này cung thành viên, chí cao ý chí nhưng dò xét phạm vi bên trong.

Màu tím đạo ánh sáng, ở Phục Ma lớn cấm thiên giường giữa giương, Tiêu Niệm sừng sững nó trên, vượt qua vô tận hư không, đi vào khắp nơi quạnh hiu chi địa.

Nơi đó có một mảnh sương mù, vô biên vô tận, u ám nặng nề như chì vân, ép được phụ cận vết nứt không gian mọc thành bụi, không cách nào lấp đầy.

"Này là Phục Ma lớn cấm thiên 'Mộng Vân trạch ' ta làm sao đến nơi này!" Tiêu Niệm trong mắt mê mang chi sắc, rốt cục tiêu tán rồi, hắn đánh giá bốn phía, lập tức có chút giật mình.

Kia rét lạnh khí tức, ảnh hưởng đến rồi hắn tâm thần, nhường chỗ hắn tại ngây ngô bên trong.

Mà cái này Mộng Vân trạch, cũng là Phục Ma lớn cấm thiên một chỗ hiểm địa.

Cùng Nam Đình lớn cấm thiên đại khư một dạng, giống như là bị trời xanh quên lãng, không biết tồn tại nhiều thiếu niên rồi, là phát sinh qua huyết án địa phương, có ba tôn Thái Thần hậu duệ, chết thảm ở này.

Tiêu Niệm từng mang theo thiên cung thành viên đi vào dò xét, lại không phát hiện chút gì.

Giờ phút này.

Tiêu Niệm cơ hồ là theo bản năng cất bước, bước vào đến Mộng Vân trạch bên trong.

Trong đó sương mù chiết xạ ra thiên ti vạn lũ mộng ảo lộng lẫy, ở cuốn lên ở giữa, hoặc là bày biện ra nguy nga thần nhạc, hoặc là bày biện ra trang nghiêm đền miếu. . .

Loại này cảnh tượng, giống như hải thị thận lâu một dạng, lộng lẫy, là Mộng Vân trạch chỗ riêng biệt có, không phải tiên thiên thần linh đi vào, tuyệt đối phải mất phương hướng.

Dùng Tiêu Niệm tu vi, tự nhiên không bị ảnh hưởng.

Có thể nhập trong về sau, hắn cũng là hãi hùng khiếp vía rồi lên.

Bởi vì kia mộng ảo như vậy lộng lẫy, càng thâm thúy rồi, chỗ bày biện ra thần nhạc, đền miếu, giống như là muốn trở thành vật thật, muốn từ đó nhảy thoát đi ra rồi.

"Rất mỹ đúng không?"

"Hậu thế Hỗn Độn sinh linh, chỉ coi này là huyễn tượng, lại không biết những vật này, kỳ thật đều là chân thực tồn tại qua."

Lúc trước âm thanh kia, lần nữa truyền đến, nhường Tiêu Niệm tâm thần chấn động.

Hắn nhìn thấy rồi một tôn bóng người khô gầy, chính phụ tay đứng ở sương mù bên trong, rõ ràng là vật sống, cũng không phải là Mộng Vân trạch chỗ hóa.

Nhưng quỷ dị chính là.

Đối phương tựa như cùng Mộng Vân trạch hòa thành một thể, không có bất kỳ cái gì khí thế bộc lộ, thân hình khó phân biệt, nếu không phải chủ động mở miệng, Tiêu Niệm thậm chí đều phát hiện không rồi.

"Đây cũng là tôn này hắc ám ma ảnh sao?" Tiêu Niệm mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Kia ba cái cọc huyết án hung thủ, cùng nhường hắn tới chỗ này băng lãnh khí tức, đều cùng đối phương có quan hệ!

"Tuế nguyệt Khô Vinh, này Mộng Vân trạch, đã trở thành trong mắt thế nhân hiểm địa, lại không biết ở vô tận năm tháng trước đây, nơi này đã từng hưng thịnh náo nhiệt, là Hỗn Độn bên trong một chỗ thắng cảnh."

Kia bóng người khô gầy, giống như nhớ tới rồi hướng chuyện, ở nhẹ giọng tự nói.

"Ta là thần linh thiên cung chi chủ, chấp chưởng Hỗn Độn bên trong pháp lệnh."

"Bất luận ngươi là ai, chỉ cần chạm đến rồi thần linh quy tắc, liền chạy không thoát thần linh thiên cung đuổi bắt."

"Ta khuyên ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói, ngoan ngoãn theo Bản cung chủ tiến đến thiên cung tiếp chịu thẩm phán!"

Tiêu Niệm một thân trường bào vũ động, Thiên Đạo uy năng vờn quanh quanh thân, hướng phía kia khô gầy bóng dáng tới gần mà đi.

"Ta nói qua, này cái gọi là thần linh thiên cung, thế nhân tán thành, nhưng cũng không bao quát chúng ta."

"Các ngươi thần linh thiên cung, tự kiềm chế chấp chưởng pháp lệnh, ngươi lại là thần cung chi chủ, cho nên mới sẽ mời ngươi đến đây, để ngươi chứng kiến một chút đồ vật."

Kia khô gầy bóng dáng, ngoái nhìn nhìn về phía Tiêu Niệm, đạm mạc nói.

Đông

Nó câu nói rơi xuống, Mộng Vân trạch bên trong sương mù, kịch liệt cuồn cuộn rồi lên, chiết xạ ra thiên ti vạn lũ mộng ảo lộng lẫy, cấp tốc hội tụ vào một chỗ, bày biện ra cảnh tượng ghép thành rồi một mảnh to lớn mộ viên.

"Cái này. . . Này là. . ."

Tiêu Niệm bước chân lảo đảo, ở hít vào khí lạnh.

Hắn có thể phát giác được.

Này mảnh to lớn mộ viên, là vật thật!

Mộng Vân trạch ở Phục Ma lớn cấm thiên, tồn tại đã lâu, không biết bao nhiêu hậu thiên sinh linh, thậm chí cả tiên thiên thần linh bước vào tới qua.

Nhưng cho tới bây giờ đều không có người phát hiện.

Nơi này vậy mà ẩn giấu đi mộ viên!

"Ta từng nói qua, muốn cùng các ngươi tại hậu thế bề ngoài thấy."

"Bây giờ, đều khôi phục đi!"

Này lúc, kia khô gầy bóng dáng một cước đạp dưới, lập tức trong mộ viên một tiếng ầm vang, trong đó từng tòa lớn mộ vỡ ra, một thanh lại một thanh to lớn Hổ Phách trạng thần quan vọt lên, mỗi một cái bên trong, đều phong ấn một tôn quái vật khổng lồ.

Bọn hắn có sớm đã chết đi, to lớn thi hài mất đi thần vận, có còn sống, bị kia thần quan ngăn cách rồi khí tức, nơi này khắc mở ra con ngươi.

A

Từng đợt kiềm nén thật lâu rống tiếng gào loạn động trời xanh, thần quan nổ tung, những kia còn còn sống quái vật khổng lồ từ đó đi ra.

Bọn hắn chừng trăm vị nhiều, không biết vượt qua rồi nhiều thiếu niên tháng.

Bọn hắn phun ra nuốt vào hà quang, hình dạng tuấn mỹ tuyệt sắc, cơ thể lấp lóe ba loại mộng ảo Đại Đạo, trong con ngươi ẩn chứa nước mắt ánh sáng, toàn bộ kích động đến run rẩy.

Oanh

Tiêu Niệm não hải nổ vang, trực tiếp mộng rồi.

Những này. . .

Đều là tiên thiên thần linh!

Lại không ở đương thời chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh đồ lục bên trong.

"Bọn hắn là. . . Cửu tiêu thần!"

Tiêu Niệm nhớ lại, từng theo lấy Tiêu Diệp chinh chiến Hỗn Độn cái đám kia kỳ điểm thần linh bên trong, có giống như thế người, lập tức nghẹn ngào kêu lên rồi lên.

Cửu tiêu thần.

Là Hỗn Độn viễn cổ, từng xuất hiện bậc trung tiên thiên thần linh, nuốt Hỗn Độn hà quang, nhưng che Hỗn Độn âm dương, có chút mạnh mẽ.

Chỉ là ngoại giới thịnh truyền, theo lấy Thiên Đạo trật tự vặn vẹo.

Loại này tiên thiên thần linh, sớm đã hủy diệt trong năm tháng rồi.

Hiện tại, vậy mà chân thực xuất hiện ở trước mặt mình rồi!

Như vậy. . .

Kia bóng người khô gầy, lại là người nào?

"Chúng ta chịu khổ rồi hồi lâu, bởi vì Thiên Đạo trật tự vặn vẹo cùng chinh phạt, rất nhiều đồng bào đều không có thể chịu đựng được, cuối cùng, chúng ta vẫn là đợi đến này một ngày rồi."

"Bái kiến. . . Chúa tể đại nhân!"

Ở Tiêu Niệm kinh hãi gần chết trong ánh mắt, kia trăm vị cửu tiêu thần, cùng nhau cất bước đi đến kia khô gầy bóng dáng trước, quỳ một gối xuống dưới, âm thanh chấn thương vũ.

"Lúc trước dẫn đến ta, tự mình phong ấn trăm vạn chồng kỷ những tên kia, đại bộ phận cũng rơi vào đồng dạng tình cảnh rồi a. . ."

Kia khô gầy bóng dáng, nhẹ giọng tự nói nói.

Tiêu Niệm thân thể cứng đờ, gần như hóa đá rồi.

"Phụ thân từng nói qua, Hỗn Độn lịch sử trên cũng phát sinh qua mấy lần chúa tể chiến tranh, một chút chúa tể, cũng vẫn còn tự mình trong phong ấn!"

"Này, lại là thật!"

Tiêu Niệm rốt cục minh bạch rồi, dẫn cho hắn đi vào Mộng Vân trạch, là Cửu Tiêu chủ tể!

Một cái thịnh truyền, đã biến mất Hỗn Độn thế lực chúa tể, vậy mà xuất hiện tại thế trên rồi!

Khó trách huyết án người bị hại trên người đạo thương, cực kỳ quỷ dị.

Bị chúa tể khí thế liên lụy, làm sao từng là hắn có thể phân biệt nhận ra!.