Chương 5121: Tiêu Diệp giáng lâm

Chương 5121: Tiêu Diệp giáng lâm

"Đây cũng là hậu thế tiên thiên thần linh sao?"

"Thực lực ngược lại là rất mạnh!"

Liền ở Tiêu Niệm tâm tư phun trào giữa, kia trăm vị cửu tiêu thần đã liên tiếp đứng dậy, ánh mắt trông đến, mặt lộ vẻ bất thiện chi sắc.

"Không tốt!"

Tiêu Niệm thần sắc đột biến, đang nhanh chóng lui lại.

Những này cửu tiêu thần, hiển nhiên là theo lấy Cửu Tiêu chủ tể tự mình phong ấn, cũng bị phong ấn tại này Mộng Vân trạch bên trong.

Cửu tiêu thần chỉ là bậc trung tiên thiên thần linh, những này cửu tiêu thần lại cũ xưa, cảnh giới chẳng mạnh đến đâu, đổi không nói đến vẫn là vừa mới khôi phục, hắn tự nhiên không có sợ.

Nhưng trước mắt, còn có một tôn Cửu Tiêu chủ tể!

Đối phương đem hắn dẫn tới nơi đây, mục đích thực sự, chỉ sợ cũng không đơn giản.

Chỉ là, còn không có chờ Tiêu Niệm rời khỏi này Mộng Vân trạch.

Kia khô gầy bóng dáng trên, liền có một cỗ vô thượng đạo tắc ở cuộn trào mãnh liệt, làm cho sương mù chiết xạ ra lộng lẫy, đan vào lẫn nhau, hình thành một mảnh Hỗn Độn xích hà, bao trùm rồi toàn bộ Mộng Vân trạch bên trong.

Ông

Chỉ một thoáng, Tiêu Niệm bước chân một cái lảo đảo, giống như là có trùng điệp thần nhạc ép ở trên thân, nhường hắn tiên thiên thần thể đều đang tiếng rung, lại bị định ở rồi nguyên nơi, không cách nào tránh thoát.

"Ngươi Cổ Thần thần nguyên chi huyết, rất là kỳ lạ, cùng đương thời Cổ Thần có chỗ khác biệt, trước tạm thiên bản nguyên cũng coi như không tệ, xem như đương thời trên đỉnh tiêm rồi."

"Vừa vặn, ta quần tộc những này tiểu gia hỏa, bị phong ấn quá lâu, cần bắt ngươi đến bổ dưỡng cửu tiêu thần thể."

Kia bóng người khô gầy, rốt cục có rồi động tác, cất bước hướng phía Tiêu Niệm đi tới, câu nói mặc dù bình thản, lại ở bễ nghễ thế gian.

Ngươi

Tiêu Niệm khuôn mặt tái nhợt vô cùng.

Cửu Tiêu chủ tể, cùng đương thời cái khác chúa tể hành động, hoàn toàn khác biệt, vậy mà thật muốn xuống tay với hắn.

Đã là bởi vì hắn tiên thiên bản nguyên mạnh mẽ, cũng là bởi vì hắn là thần linh thiên cung chi chủ, muốn dùng cái này đến tuyên cáo trở về.

Oanh

Liền ở như này thời khắc mấu chốt, bao trùm toàn bộ Mộng Vân trạch Hỗn Độn xích hà, điên cuồng rung động rồi lên, giống như chịu đến rồi ngoại lực mãnh liệt trùng kích.

"Cửu Tiêu chủ tể, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là dừng tay!"

Cùng này đồng thời, một đạo quát chói tai âm thanh từ truyền ra ngoài đến.

Ở trong điện quang hỏa thạch, Hỗn Độn xích hà đã bị xé mở một cái vết nứt, chỉ thấy một tôn toàn thân mọc đầy rồi màu vàng đất lông tóc, nửa người nửa thú tiên thiên thần linh, đã ngạnh sinh sinh từ đó chen rồi tiến đến, trực tiếp đón lấy Tiêu Niệm.

"Lục Áo?"

"Đồi hoàng chúa tể ra sau đó, ngươi lại còn sống, mà lại đạt tới rồi cái này cảnh địa?"

Kia bóng người khô gầy ngừng bước, nhìn về phía người đến, trong lời nói mang theo chấn kinh.

"Lục Áo tiền bối!"

Tiêu Niệm thấy này đại hỉ.

Người tới chính là Khâu hoàng thần Lục Áo.

Đối phương suất lĩnh kỳ điểm Hỗn Độn đản sinh kia ba tôn Khâu hoàng thần, ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, nặng đứng quần tộc.

Ngày đó.

Tiêu Diệp còn từng dùng chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tiến đến chúc mừng.

Ở thần linh thiên cung sáng tạo về sau, Lục Áo cũng đại biểu Khâu hoàng thần quần tộc, trở thành thiên cung một viên.

Đương nhiên.

Lấy đối phương tư lịch cùng thực lực, chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, ngày thường rất ít là thần linh thiên cung xuất động.

"Kẻ này chính là đương thời Tiêu Diệp chúa tể con nối dõi, ngươi như ra tay, chỉ làm cho chính mình dẫn tới phiền toái lớn!"

Lục Áo bay đến Tiêu Niệm thân bên, sắc mặt ngưng trọng nói.

Hắn ở thời kỳ viễn cổ, liền hãm sâu trung ương thần đình, thủ hộ nơi đó Thiên Đạo chung cực huyền bí, cho nên bỏ lỡ rồi rất nhiều.

Một thế này có tự mình phong ấn chúa tể xuất thế, liền hắn đều không biết.

Mà Khâu hoàng thần quần tộc chi giới, khoảng cách Mộng Vân trạch cũng không tính quá xa xôi, hắn cảm giác được về sau, cùng lúc đuổi tới.

"Đương thời Tiêu Diệp chúa tể?"

"Hỗn Độn bên trong chúa tể, chỉ có như vậy một chút, lúc nào lại toát ra một cái Tiêu Diệp chúa tể!"

Lời vừa nói ra, kia trăm vị cửu tiêu thần đô là giật nảy cả mình.

"Thì tính sao? Bất quá là một cái đạt được Thiên Đạo chung cực huyền bí may mắn tiểu tử."

"Ta chằm chằm lên con mồi, không có khả năng liền dạng này thả đi, huống mà lại Hỗn Độn hậu thế bố cục, nhất định phải cải biến, hắn đã là chấp pháp thế lực chi chủ, vậy trước tiên từ hắn bắt đầu."

"Ta Niệm Tích ngày cùng đồi hoàng chúa tể, còn có mấy phần giao tình, tha cho ngươi rút đi."

Ngược lại là Cửu Tiêu chủ tể, rất là bình tĩnh, giống như sớm đã biết được rồi.

Hắn tự mình phong ấn kết thúc, lại hiện ra trên đời, mặc dù liền ở gần đây, nhưng cũng biết hiểu rồi rất nhiều đồ vật.

"Cửu Tiêu chủ tể, ngươi!"

Lục Áo thần sắc khẩn trương rồi lên.

Hắn cũng không ngờ rằng, đối phương ở biết rõ Tiêu Diệp danh hào tình huống dưới, còn không chịu buông tha Tiêu Niệm.

Bất quá, Lục Áo cũng không có dời bước, ngược lại cắn răng đứng ở Tiêu Niệm trước mặt.

Hắn có thể lại đứng Khâu hoàng thần quần tộc, cũng là bởi vì Tiêu Diệp từ kỳ điểm Hỗn Độn mang về ba tôn Khâu hoàng thần.

Liền hướng về phía một điểm này, hắn liền không khả năng nhường Tiêu Niệm hao tổn nơi này.

"Đã không chịu đi, vậy liền để ta nhìn xem, sống đến một thế này Khâu hoàng thần, có bao nhiêu bản sự!" Cửu Tiêu chủ tể bóng người khô gầy, phồng lên lên một chùm thần hà.

Này thần hà.

Chính là đối phương vô thượng đạo tắc chỗ hóa, ở đầu ngón tay xoay tròn, sau đó hóa thành một mảnh kỳ dị thần hà thế giới, bốc hơi mà lên, hướng phía Lục Áo cùng Tiêu Niệm trấn áp mà xuống.

Cửu Tiêu chủ tể, ở hiện ra vô thượng thủ đoạn.

Chỉ lần này một cái chớp mắt, Lục Áo liền mặt lộ vẻ thống khổ chi sắc, hắn trong thân thể có năm loại cao giai nguyên thủy Đại Đạo sôi trào, nhưng thủy chung không cách nào khuếch tán ra đến, chỉ có thể dùng cường hãn tiên thiên thần thể, đi chống lại ép xuống thần hà thế giới.

Phốc phốc!

Lập tức, màu vàng đất lông tóc, cùng ánh máu cùng một chỗ bay múa.

Mới vừa vặn giao kích mà thôi, Lục Áo hai tay liền đã nổ tung rồi, thần cốt đứt gãy.

Thiên Đạo cửu chuyển Khâu hoàng thần là rất biến thái, nhưng nhiều lắm là cũng chỉ có thể khiêu chiến thấp duy chúa tể mà thôi.

Kia thần hà thế giới trong tiếng ầm ầm ép xuống, trực tiếp chìm ngập rồi Tiêu Niệm cùng Lục Áo đặt chân chi địa.

Nhưng Cửu Tiêu chủ tể, lại là khẽ ồ lên một tiếng.

Bởi vì hắn phát giác được rồi, cả hai ở thời khắc nguy cấp, né tránh rồi mở đi ra, thân hình xuất hiện ở rồi nơi xa.

"Phát sinh rồi cái gì?"

Tiêu Niệm toàn thân đầy ánh sáng, không còn chịu xích hà áp chế, giương mắt nhìn hướng sau lưng, chỉ thấy một vị áo đen tóc đen Nhân tộc nam tử, ở đứng ở đó.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm hơi sững sờ, chợt kích động rồi lên.

Tiêu Diệp sớm đã không còn tại thế giữa xuất hiện, chắc là những năm gần đây huyết án, kinh động rồi đối phương, trực tiếp chạy tới nơi này.

Lục Áo cũng là lỏng rồi một hơi.

Tiêu Diệp bản tôn đích thân tới Mộng Vân trạch, lấy đối phương khả năng, cho dù không có hắn ra tay, Tiêu Niệm cũng sẽ không ngại.

"Ngươi, liền là cái kia may mắn tiểu tử sao? Trên người thật có trụ thiên cùng Khâu Uyên nhân quả." Cửu Tiêu chủ tể cũng là chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp.

"Xem ra tự mình phong ấn trăm vạn chồng kỷ, ma diệt rồi ngươi chúa tể chi tâm, vậy mà không để ý thân phận, đối tiên thiên thần linh hạ sát thủ."

Tiêu Diệp u lãnh ánh mắt, cùng đối phương giao hội.

"Chúa tể, áp đảo vạn đạo ở trên, là Thiên Đạo hóa thân, đi chỗ làm, hết thảy tùy tâm, làm gì cổ hủ đến bị cái gì đồ vật ước thúc."

"Ngươi một cái mới thành nói tiểu gia hỏa, căn bản không hiểu như thế nào Thiên Đạo."

Cửu Tiêu chủ tể đạm mạc đáp lại nói.

"Khả năng ta đích xác không hiểu."

"Nhưng ngươi muốn săn bắn, là ta con ruột, ngươi xem thường thần linh thiên cung, là từ ta tổ kiến, ngươi nếu không đầy, kia ta cũng không cần tuân thủ chúa tể ước định, trực tiếp để ngươi trở lại Thiên Đạo!"

Tiêu Diệp cũng không có dư thừa nói nhảm, miệng phun uy nghiêm đạo âm, cùng đối phương đối chọi tương đối..