Chương 5122: Loạn động thế gian

Chương 5122: Loạn động thế gian

Để ngươi trở lại Thiên Đạo!

Này bậc bá khí câu nói, nghe được kia trăm vị cửu tiêu thần, đều là lửa giận ngập trời.

Về phần Tiêu Niệm, thì là phấn chấn được nắm chặt song quyền.

Hắn biết rõ.

Tiêu Diệp xác thực có cái này bản sự.

Cái này Cửu Tiêu chủ tể, hành động quái đản, không thêm vào trừng trị, dùng chúa tể khủng bố, tuyệt đối sẽ sinh linh đồ thán.

Trái lại Cửu Tiêu chủ tể, lại là không nói gì thêm, một đôi thâm thúy Thiên Đạo chi trong mắt, có thần hà ở thôi diễn, giống như ở dò xét Tiêu Diệp cảnh giới.

Hắn ở gần đây lại hiện ra, là biết được Tiêu Diệp đủ loại sự tích, nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Diệp chân thân.

"Hỗn Độn hình thành trước mắt bố cục, đó là bởi vì chúng ta vắng mặt, mà đem nó cải biến, cũng không chỉ là ta thái độ."

Dưới một khắc, Cửu Tiêu chủ tể thu hồi rồi ánh mắt, lạnh nhạt nói.

Rất hiển nhiên.

Hắn nhìn ra rồi Tiêu Diệp sâu cạn, không có động thủ dự định.

Soạt

Phương này trong trời đất Hỗn Độn xích hà lao nhanh, dùng thân hình hắn vì trung tâm, đem ở đây trăm vị cửu tiêu thần nuốt mất, chợt cấp tốc ẩn nấp mà đi.

"Không chỉ là hắn thái độ?"

Tiêu Niệm liên tưởng đến rồi rất nhiều, trong lòng bị vẻ lo lắng bao phủ.

"Này mảnh Mộng Vân trạch, là ngày xưa cửu tiêu thần quần tộc chi giới địa điểm cũ!" Tiêu Diệp cũng không có đuổi theo, ánh mắt quét qua bốn phía.

Từ hắn hóa thành chúa tể sau.

Hỗn Độn bên trong rất nhiều bí ẩn chi địa, đều không thể trốn qua hắn Thiên Đạo chi mắt.

Cũng tỷ như này mảnh Mộng Vân trạch, hắn sớm đã phát hiện rồi, có chúa tể ý chí tồn tại, chỉ là bởi vì quá xa xưa mà biến được mỏng manh.

"Không nghĩ tới, này một ngày vẫn là đến rồi!" Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Lúc trước.

Hắn lần thứ nhất hiểu rõ đến chúa tể chiến tranh, liền suy đoán những kia hủy diệt tiên thiên thần linh bầy tộc chủ làm thịt, chỉ sợ cũng bởi vì tham dự chúa tể chiến tranh bị thua, lúc này mới ở vào tự mình trong phong ấn.

Cái này cũng có thể giải thích.

Những kia chúa tể đã không có vẫn lạc, nhưng vì sao đều không thấy rồi.

Mà cái suy đoán này, ở phía sau đến cùng Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên giao lưu bên trong, được chứng minh.

Đến rồi bây giờ.

Lần trước chúa tể chiến tranh bị thua chúa tể, tự mình phong ấn thời gian kết thúc, lại hiện ra trên đời rồi.

Hắn ở Vạn Hóa lớn cấm thiên sớm đã cảm giác được, một mực trong bóng tối quan sát.

"Đi thôi."

Ngay sau đó, chân hắn bước một bước, mang theo Lục Áo cùng Tiêu Niệm liền xông ra ngoài.

Ở Mộng Vân trạch phụ cận, có mấy tôn thiên cung thành viên đến.

"Cung chủ đại nhân, còn có Tiêu Diệp chúa tể cũng tới rồi!"

Bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, đều là giật nảy cả mình, liền vội vàng hành lễ.

Hỗn Độn bên trong bộc phát ra ba cái cọc huyết án, hoàn toàn chính xác quỷ dị.

Nhưng bọn hắn không ngờ rằng, vậy mà đem Tiêu Diệp đều dẫn tới rồi.

"Truyền lệnh đi xuống, tiếp xuống thần linh thiên cung thành viên không cần hành động rồi  chờ đợi ta mệnh lệnh." Tiêu Niệm cũng không có nhiều hơn giải thích, thần sắc ngưng trọng nói.

Thông qua Cửu Tiêu chủ tể câu nói, hắn đã có thể dự cảm đến, tiếp xuống Hỗn Độn, sợ rằng sẽ rất không bình tĩnh.

Những thần linh này thiên cung thành viên, tuy nhiên nghi hoặc, nhưng có Tiêu Diệp ở đây, cũng không dám hỏi nhiều, cấp tốc rời đi.

Tiêu Diệp không hề rời đi Phục Ma, mang theo Tiêu Niệm, đi vào rồi Khâu hoàng thần quần tộc chi giới, tiến hành chờ đợi.

Thần linh thiên cung đối huyết án điều tra, đột nhiên kết thúc.

Lại thêm trên Tiêu Diệp chúa tể, đích thân tới Phục Ma, nhường cái này lớn cấm thiên bầu không khí, lập tức biến rảnh rỗi trước khẩn trương rồi lên.

Rất nhiều sinh linh, đều dự cảm đến, sẽ có việc lớn sắp sửa phát sinh.

Oanh

Mới đi qua mấy ngày thời gian, Phục Ma lớn cấm thiên nào đó mảnh ách thổ, bỗng nhiên bộc phát ra hừng hực ánh sáng chói lọi, có bốn mươi chín loại bát quái đạo văn ngút trời mà lên, hình thành rồi một bức to lớn thần để đồ đằng, chiếu rọi thế gian.

"Cái đó là. . . Đại Diễn thần thần để!"

Một chút biết rõ Hỗn Độn bí mật tiên thiên thần linh, lập tức phát ra rồi tiếng kinh hô.

Đại Diễn thần.

Là năm loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, luận chiến lực cơ hồ cùng Cổ Thần tương đương.

Ở hậu thế bên trong từng xuất hiện mấy tôn, trợ trận ba chủ quần tộc trèo lên đỉnh đỉnh phong về sau, liền mai danh ẩn tích rồi.

Hiện tại.

Loại này thần để đồ đằng lại hiện ra, ý vị lấy cái gì?

Thế nhân đối với cái này, cũng không rõ ràng.

Nhưng Tiêu Diệp Thiên Đạo chi mắt, lại là bắt được kia mảnh ách trong đất, có hơn hai mươi tôn toàn thân bị bát quái phù hiệu bao trùm quái vật khổng lồ, vây quanh một đạo phát ra thanh huy vĩnh hằng bóng dáng, ở quỳ bái.

"Còn có Đại Diễn thần sống. . ."

Tiêu Diệp tâm tư phun trào.

Ở chúa tể trong chiến tranh bị thua chúa tể, ở tự mình phong ấn trước đó, khẳng định sẽ lưu lại chuẩn bị ở sau, dùng che chở quần tộc.

Như Thái Thần, Dực Thần chúa tể bọn hắn, ở quần tộc bên trong lưu lại chúa tể chi khí, chúa tể chi lực.

Mà bây giờ hiện thế các chúa tể, thì là dùng phương thức nào đó, phong ấn rồi phe mình tiên thiên thần linh, để tránh sát kiếp.

Loại phương thức này, thật tránh đi rồi đại thế diễn biến, trước đó, liền hắn đều không có phát giác được, cũng không có hướng phương diện này đi liên tưởng.

Hiện tại hắn mới minh bạch, những kia tuyệt tích tiên thiên thần linh, có là bởi vì Thiên Đạo trật tự vặn vẹo mà hủy diệt, nhưng tuyệt đúng không là toàn bộ.

Cửu tiêu thần quần tộc là như thế này, Đại Diễn thần quần tộc, cũng là như thế.

"Nam Đình lớn cấm thiên đại khư, có một đám thần bí tiên thiên thần linh xuất thế!"

"Đoạn Nhai lớn cấm thiên một chỗ vực sâu bên trong, cũng có phổ thế chi quang ở bạo phát!"

. . .

Thần linh thiên cung thành viên tuy nhiên thu tay lại, nhưng vẫn là ở thu thập tình báo.

Từng cái tin tức, ở Tiêu Niệm cung chủ ngọc bài dâng lên hiện, nhường hắn hãi hùng khiếp vía rồi lên.

Dự cảm trở thành sự thật!

Lần trước chúa tể chiến tranh bị thua chúa tể, tự mình phong ấn kết thúc, ở liên tiếp hiện thế!

Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, đã bắt đầu đại loạn rồi.

"Không sao, cửu tiêu thần chủ làm thịt hành động tuy nhiên quái đản, nhưng cái khác chúa tể liền không nhất định rồi, có lẽ lòng mang thiện niệm, tự kiềm chế thân phận."

Tiêu Niệm ở tự mình an ủi nói.

Lúc trước.

Thái Thần, Dực Thần chờ đông đảo chúa tể lập thế thời điểm, Hỗn Độn chúng sinh, cũng không có chịu đến bao lớn trùng kích.

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy!"

Tiêu Diệp thì là chậm rãi nói.

Thực tế bên trên.

Ở Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, một lần cuối cùng chinh chiến Thiên Đạo về sau, hắn liền phát giác được, Hỗn Độn bên trong phát sinh rồi một chút, cấp độ càng sâu biến hóa.

Lúc đó, Tiêu Diệp cũng không phát hiện cái gì, hiện tại mới biết nói.

Đó là lần trước chúa tể chiến tranh bị thua chúa tể, tự mình phong ấn kết thúc dấu hiệu.

Nhưng là, trọn vẹn qua rồi mấy cái chồng kỷ.

Những này chúa tể, lúc này mới liên tiếp hiện thế, ý vị lấy cái gì?

Rất rõ ràng, là vì rồi tránh đi Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên!

Như thế suy đoán, những này chúa tể đối bọn hắn mà nói, chỉ sợ không phải người lương thiện.

"Cái gì?"

Nghe nói Tiêu Diệp giải thích, Tiêu Niệm toàn thân đều đang run rẩy.

Nếu là những này hiện thế chúa tể, cùng Cửu Tiêu chủ tể một dạng, đi vô kỵ, kia Hỗn Độn thật muốn loạn lật trời rồi.

Tiêu Diệp không có mở miệng, đang không ngừng nhìn ra xa.

"Hiện nay xuất thế chúa tể, tuy nhiên có cao duy chúa tể, nhưng hẳn không phải là vận mệnh chúa tể chỗ nói hắc ám dòng lũ, ngược lại là đồi hoàng chúa tể vẫn diệt nguyên nhân, mới giá trị được cảnh giác!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt lại nhìn phía một bên Lục Áo.

Khâu hoàng thần cùng Đại Diễn thần, cửu tiêu thần khác biệt, là thật chịu Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, toàn bộ hủy diệt mất rồi.

Mượn cơ hội lần này, hắn cẩn thận hỏi thăm qua Lục Áo, có quan hệ với đồi hoàng chúa tể tin tức.

Cho ra đáp án, lại là đối phương ở thời kỳ viễn cổ, liền đã vẫn lạc, chỉ là biết được người rất ít mà thôi..