Chương 5123: Trấn áp bất bình

Chương 5123: Trấn áp bất bình

Khâu hoàng thần, chính là sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, được vinh dự Hỗn Độn chư thần chi trưởng, so Cổ Thần còn phải cao hơn một đầu.

Mà đồi hoàng chúa tể, không nói sừng sững siêu duy, chưa chắc đã nói được so Bỉ Khâu uyên còn cường đại hơn.

Có thể dẫn đến đối phương vẫn lạc, lại không bị thế nhân chỗ biết, cẩn thận suy nghĩ sâu xa, cực độ khủng bố.

Này cùng nhường vận mệnh chúa tể đều kiêng kỵ hắc ám dòng lũ, ngược lại là có thể đối ứng được trên rồi.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp cảm giác, chính mình đã tiếp xúc đến, có quan hệ với hắc ám dòng lũ đầu mối rồi.

Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên rung chuyển, còn đang kéo dài, mà lại càng mãnh liệt rồi.

Thời gian cực nhanh.

Có quan hệ với loại này rung chuyển ngọn nguồn, bắt đầu có giải đáp, hóa thành các loại tin tức, truyền khắp cửu thiên thập địa.

"Trời ạ, là trên một nhóm chúa tể chiến tranh bị thua chúa tể, tự mình phong ấn kết thúc, lại hiện ra trên đời rồi!"

"Nguyên lai này mảnh Hỗn Độn, còn có một chút viễn cổ thời đại tiên thiên thần linh hoạt lấy!"

. . .

Các vực đều ở bạo phát rồi sóng to gió lớn, từng cái hậu thiên sinh linh, sắc mặt trắng bệt, người người cảm thấy bất an.

Thế gian chúa tể, không phải là tự mình phong ấn, chính là quy ẩn rồi.

Dạng này cục diện, cuối cùng sẽ diễn biến đến mức nào a?

"Phụ thân!"

"Căn cứ tình báo, chuyển sinh có bốn cái địa phương, bộc phát ra rồi thần bí thần để đồ đằng, Đoạn Nhai lớn cấm thiên thì là có ba cái địa phương, bạo phát rồi thần bí thần để đồ đằng, về phần Phục Ma cùng Nam Đình thì càng nhiều."

"Thống kê xuống tới, toàn bộ Hỗn Độn, tổng cộng có mười sáu loại thần để đồ đằng hiện thế."

Thần linh thiên cung còn đang toàn lực thu thập tình báo, truyền đến Tiêu Niệm cung chủ ngọc bài ở trên, nhường hắn trong lòng càng băng lãnh.

Tuy nhiên làm ba chủ tổng bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, cũng không có thần để đồ đằng xuất hiện.

Nhưng tận mắt nhìn đến Cửu Tiêu chủ tể lại hiện ra.

Tiêu Niệm biết rõ.

Này ý vị lấy, có mười sáu tôn chúa tể xuất hiện rồi.

Mà lại những này chúa tể bên trong, tuyệt đúng không mệt cao duy tồn tại, thậm chí còn có rất nhiều, viễn cổ thời đại tiên thiên thần linh chưa từng phai mờ, cũng xuất hiện tại thế trên rồi.

Nên biết rõ.

Ở Tiêu Diệp cùng Khâu Uyên cộng đồng nỗ lực dưới, Hỗn Độn thật vất vả nghênh đón rồi ôn hoà, hoàn thành rồi đại nhất thống.

Những này chúa tể, những này tiên thiên thần linh xuất hiện, tương lai sẽ như thế nào?

Một điểm này, không ai có thể nói được rõ ràng.

"Mười sáu tôn chúa tể xuất thế sao?"

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, hắn Thiên Đạo chi trong mắt, có tuế nguyệt chi mang đang lưu chuyển, giống như ở thôi diễn tương lai.

Những này chúa tể, sẽ tại một thế này lại hiện ra.

Khâu Uyên không có khả năng Không biết rõ.

Kết quả đối phương, lại đem tất cả tinh lực, đều vùi đầu vào giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự bên trong, hiển nhiên là chuẩn bị nhường hắn một mình mặt đúng.

Đây cũng là một loại tín nhiệm.

"Niệm nhi, lập tức điều động thần linh thiên cung thành viên, từ ngươi tự mình dẫn đội, tiến đến hung thần quần tộc chấp pháp!"

Sau đó, Tiêu Diệp nói.

"Đi hung thần quần tộc chấp pháp?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Niệm có chút kinh ngạc.

Hung thần, chỉ là bậc trung tiên thiên thần linh, hung thần chúa tể bởi vì tham dự chúa tể chiến tranh bị thua, tự mình phong ấn trăm vạn chồng kỷ.

Những năm gần đây, hung thần quần tộc nhưng rất là quy củ a.

Bất quá.

Tiêu Niệm cũng không có hỏi nhiều, dùng cung chủ lệnh bài truyền tin.

Mấy ngày sau.

Hơn năm mươi tôn thiên cung thành viên chạy đến, dùng Tiêu Niệm cầm đầu, cấp tốc hướng phía hung thần quần tộc phương hướng tiến đến.

Rất ít là thần linh thiên cung xuất động Lục Áo, cũng là gia nhập trong đó, cùng nhau đi tới.

Thời gian trôi qua.

Mấy chục năm sau, bọn này thiên cung thành viên, liền đã đến rồi hung thần quần tộc thế lực phạm vi.

Bọn hắn cũng rốt cục minh bạch rồi, Tiêu Diệp dụng ý.

Bởi vì giờ này khắc này.

Đang có trăm vị mặt mũi hung dữ tiên thiên thần linh, vừa vặn xâm nhập hung thần quần tộc chi giới.

Bọn hắn đều là cơ thể khô héo, đến từ tại viễn cổ, mới vừa vặn khôi phục, như là một đám đói lâu rồi đàn sói, ở hung thần quần tộc chi giới bên trong tàn sát bừa bãi hoành hành, cướp bóc Hỗn Độn bảo vật cùng tiên thiên hỗn bảo.

"Là Mị thần!"

Tiêu Niệm lập tức trong lòng run lên.

Mị thần cùng cửu tiêu thần một dạng, là viễn cổ thời đại xuất hiện qua bậc trung tiên thiên thần linh, trước đây không lâu Phục Ma lớn cấm thiên nào đó địa, từng xuất hiện Mị thần thần để đồ đằng.

Bị phong ấn đến nay, mà lại còn còn sống Mị thần, cũng là liên tiếp xuất thế rồi, vậy mà đối hung thần quần tộc, khởi xướng rồi thế công.

"Xem ra Tiêu Diệp chúa tể, là thi triển thời gian Đại Đạo thôi diễn tương lai, biết được rồi hung thần quần tộc, sắp sửa chịu đến Mị thần công kích, này mới khiến chúng ta đến chấp pháp!"

Lục Áo trong mắt lóe lên tinh mang.

Hung thần cũng là bậc trung tiên thiên thần linh, mà lại hung thần chúa tể ở tự mình phong ấn trước đó, ở quần tộc bên trong lưu lại rồi chúa tể chi lực, chúa tể chi khí.

Tình huống bình thường dưới, Mị thần tự nhiên khó mà công phá.

Nhưng là. . .

Ở bọn này Mị thần sau lưng, còn có một đạo bội hiển dữ tợn vô thượng bóng dáng, trôi nổi tại trên bầu trời, vô thượng ý chí như cuộn trào mãnh liệt thủy triều, khuếch tán tiến hung thần quần tộc chi giới.

Cẩn thận nhìn lại.

Hung thần quần tộc chi giới chỗ sâu, có một vòng tràn ngập sát khí thần nhận đang thức tỉnh, chỉ là quá trình này bị áp chế rồi, phát ra rồi gào thét thanh âm.

Đó là hung thần chúa tể lưu lại chúa tể chi khí, bị Mị thần chúa tể khí thế ngăn chặn rồi, mà nên thế hung thần, đều không có cách nào vận dụng chúa tể chi lực.

Mặt đối sói đói như vậy Mị thần, bọn hắn đang thét gào đánh lại, chỗ lấy được hiệu quả, lại cơ hồ quá mức bé nhỏ, toàn bộ hung thần quần tộc chi giới, đã biến được như là địa ngục một dạng, hung thần hậu duệ nhận chịu tai bay vạ gió, đang nhanh chóng vẫn lạc.

Cái này khiến Tiêu Niệm chờ thiên cung thành viên, đều là nghiến răng nghiến lợi.

Những này hiện thế chúa tể, quả nhiên không phải người lương thiện, hào vô chủ làm thịt phong thái!

Chỉ là.

Bao quát Lục Áo ở bên trong, tất cả thiên cung thành viên, đều là bồi hồi không dám tiến lên.

Nếu là không có điều bất trắc, Mị thần chúa tể, thân ở trung duy.

Để bọn hắn đi lên hành quyết, không thua gì tự tìm đường chết.

Vào thời khắc này, oanh một tiếng, chỉ thấy kia đạo bội hiển dữ tợn vô thượng bóng dáng, chịu đến rồi khủng bố trùng kích, lại bị chấn được bạo lui ra.

Đó là một vị áo đen tóc đen Nhân tộc nam tử xuất hiện, bỗng nhiên ra tay, cùng Mị thần chúa tể đối rồi một chưởng, đem nó bức lui.

Kia Nhân tộc nam tử không có ngừng bước, vượt qua thời không mà đi, xuyên toa đến mị tộc chủ làm thịt thân bên, lại lần nữa làm công phạt, không chút nào lưu thủ.

Mị thần chúa tể mặc dù ở đánh lại, nhưng hoàn toàn không phải là đối thủ, lại bị kích được bay ngang mà lên, chúa tể chi thân kém chút nổ tung, ở phía xa tái tạo về sau, toát ra chấn kinh chi sắc, hiển nhiên không ngờ rằng người tới mạnh như thế.

"Bây giờ Hỗn Độn bố cục, chính là Khâu Uyên tiền bối, cầm mệnh liều tới."

"Trong các ngươi, ai không thừa nhận, kia liền chiến!"

Nhân tộc nam tử cường thế, quanh thân vạn đạo kỳ cảnh chảy xuôi, đuổi sát mà đi, thanh âm uy nghiêm, quanh quẩn cửu thiên thập địa.

"Tiêu Diệp chúa tể!"

Nhìn qua kia Nhân tộc nam tử bóng dáng, thiên cung thành viên lập tức đều phấn chấn bắt đầu, nhiệt huyết dâng trào.

Bọn hắn biết rõ rồi.

Tiêu Diệp đây là muốn dẫn đầu bọn hắn, làm mạnh nhất thế thủ đoạn, đến trấn áp hết thảy bất bình!

"Ta là thần linh thiên cung chi chủ, chấp chưởng chấp pháp quyền lực!"

"Ngươi ngang vì tiên thiên thần linh, lại ở không phải chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì ra tay, còn dẫn đến hậu thiên sinh linh chết thảm, trái với thần linh quy tắc đầu thứ nhất, tội đáng tru!"

Tiêu Niệm đã hét dài một tiếng, như là một đạo sao băng vạch phá bầu trời, xông hướng hung thần quần tộc chi giới.

Cái khác thần linh thiên cung thành viên, cũng là nhao nhao cùng bên trên.

"Thần linh thiên cung đến rồi!"

Đương đại hung thần, đều là toát ra kích động chi sắc..