Chương 5124: Chư thần tề động

Chương 5124: Chư thần tề động

Không đề cập tới cái khác thần linh thiên cung thành viên.

Ánh sáng cầm Lục Áo cùng Tiêu Niệm tới nói, đối trên bọn này vừa mới khôi phục Mị thần, liền có thể xưng đồ sát rồi.

Bọn hắn cũng không có chút nào thương hại, ở dùng thiết huyết cổ tay, ở chấp hành thần linh quy tắc!

Từng chùm ánh máu, ở hung thần quần tộc chi giới bên trong nở rộ, bốc hơi mà đi, chiếu rọi rồi Phục Ma lớn cấm thiên liên miên hư không, nhường ở nhìn ra xa tiên thiên thần linh, đều biến được nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn này Mị thần ở Hỗn Độn bên trong tuyệt tích rồi quá nhiều năm, mới vừa vặn khôi phục, liền bị chịu này loại tàn khốc tàn sát.

Bất quá, này cũng là bọn hắn gieo gió gặt bão.

"Không hổ là Tiêu Diệp chúa tể!"

"Mặc dù có mười sáu tôn chúa tể hiện thế, hắn cũng phải tiếp tục phổ biến mới thần linh quy tắc!"

Phục Ma bên trong Hỗn Độn thần tử, cùng Niết Thần cảnh chân truyền, thì là lộ ra vui sướng chi sắc.

Tiêu Diệp tái tạo thần linh quy tắc, thực hiện Hỗn Độn đại nhất thống, để bọn hắn đều có rồi an ổn cư trú hoàn cảnh, cho nên tự nhiên không nguyện bị phá hư.

Trước đó, bọn hắn còn trong lòng lo sợ bất an, cho rằng mặc dù thần linh thiên cung hữu tâm bình định rung chuyển, nhưng không có cái kia năng lực.

Bất quá một nén nhang công phu.

Hung thần quần tộc chi giới bên trong sát phạt thanh âm, liền là đã tiêu tán rồi.

Như là địa ngục như vậy phế tích trên, đang nằm lấy trăm cỗ mặt mũi hung dữ thi hài, to lớn tiên thiên bản nguyên ở tiêu tán.

Xúc phạm thần linh quy tắc Mị thần, đã toàn bộ chặt đầu, bị liền địa giết chết.

Tại trong lúc này.

Hung thần quần tộc chi giới phụ cận, có vô thượng ý chí cuộn trào mãnh liệt.

Kia bội hiển dữ tợn vô thượng bóng dáng, lần lượt muốn xông vào đi ngăn cản thảm kịch phát sinh, nhưng đều bị Tiêu Diệp ngăn cản rồi trở về.

Đối phương chúa tể chi thân, đều bị đánh bạo rồi mấy lần.

Hưu

Đợi được hung thần quần tộc chi giới sát phạt hết thảy đều kết thúc, hắn cũng không tiếp tục dừng lại, khống chế vạn đạo chi quang xông hướng phương xa, cấp tốc biến mất không thấy.

Mị thần chúa tể, bị thương bỏ chạy rồi!

Chỉ một thoáng.

Phương này thiên địa yên tĩnh lại, từng đạo mang theo kính úy ánh mắt, nhìn về phía Tiêu Diệp.

Cái này chúa tể bên trong dị loại.

Ở nhiều năm trước, liền có khiêu chiến Dực Thần chúa tể thực lực.

Hiện tại đã đáng sợ hơn rồi.

Thân ở trung duy Mị thần chúa tể, ở trước mặt đối phương không hề có lực hoàn thủ.

Nếu là Tiêu Diệp ôm lấy sát tâm, Mị thần chúa tể cũng không phải là bị thương bỏ chạy đơn giản như vậy rồi.

"Đa tạ Tiêu Diệp chúa tể đại nhân!"

Đương đại hung thần, nhao nhao nghênh rồi đi lên, chân thành ở đối Tiêu Diệp lễ bái.

Nhớ ngày đó.

Bọn hắn cũng là khổ sở Tiêu Diệp.

Thời gian lưu chuyển.

Đối phương đã là cao quý chúa tể, phi thường không có truy trách, ngược lại chủ động gánh vác lên, giữ gìn Hỗn Độn an ổn chức trách.

Bằng không, bọn hắn lần này thật nguy hiểm rồi.

"Không sao."

Tiêu Diệp khoát tay áo, chợt ánh mắt nhìn về phía Tiêu Niệm bọn người, "Thần linh thiên cung, tiếp tục giám sát Hỗn Độn các vực, phàm là làm trái phản thần linh quy tắc giả, một mực giết chi!"

"Nếu là nhân thủ không đủ, ta ba chủ sinh linh, có thể dốc hết toàn lực, để bọn hắn biết rõ, hiện tại Hỗn Độn, không phải là lúc trước rồi!"

Chấp pháp, cần từ thần linh thiên cung tới làm, dạng này mới có thể xây dựng uy tín.

Hắn đã là chúa tể, nhất định phải làm gương tốt, chỉ có thể ở hậu trường, đi hóa giải thần linh thiên cung chấp pháp lực cản.

Vâng

Này cường thế câu nói, hiển lộ rõ ràng ra Tiêu Diệp quyết tâm, nhường kia hơn năm mươi tôn thiên cung thành viên, đều là trong lòng nóng hổi, cùng nhau hét lớn nói.

Bọn hắn đến từ tại khác biệt Hỗn Độn thế lực, lần đầu có rồi cùng loại vinh dự cảm.

Trăm vị Mị thần vẫn lạc động tĩnh, không thể bảo là không lớn.

Cơ hồ khiến tất cả Hỗn Độn sinh linh ánh mắt, đều nhắm ngay rồi Phục Ma lớn cấm thiên.

Không thể không nói.

Tiêu Diệp ra mặt tọa trấn, tiến hành thần linh thiên cung thiết huyết cổ tay, hoàn toàn chính xác có rồi chấn nhiếp hiệu quả.

Theo lấy mười sáu tôn chúa tể hiện thế mà khôi phục tiên thiên thần linh, trên thân bạo phát đầy đồng chiến ý biến mất rồi không ít, hiển nhiên thật sự có chút sợ hãi rồi.

Có Tiêu Diệp đứng ở thế, kia mười sáu tôn chúa tể, đều biến được trầm mặc không nói, giống như đang chờ đợi, giống như ở bồi hồi.

Đương nhiên.

Hỗn Độn các lớn cấm thiên, cùng nhỏ cấm thiên bên trong, vẫn như cũ có nhỏ quy mô xung đột cùng chiến loạn.

Dạng này chiến loạn, trải rộng phạm vi quá rộng rồi, lại rất dày đặc, cho dù thần linh thiên cung thành viên toàn bộ đang hành động, lại có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

"Thần linh thiên cung tồn tại, đối với chúng ta Hỗn Độn là tốt chuyện, bản tọa nguyện ý giúp đỡ!"

Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần, pháp thần, Không Thần quần tộc, đều là nhao nhao phái ra rồi chiến lực.

Có hung thần quần tộc vết xe đổ, thế nhân đều hiểu những kia mới khôi phục tiên thiên thần linh, mục tiêu rất rõ ràng, là vì rồi cướp bóc tài nguyên.

Mà kia mười sáu tôn chúa tể, rõ ràng bất mãn Hỗn Độn bố cục, lúc này mới sẽ ở sau lưng thôi động.

Cho nên, vào giờ phút như thế này, bọn hắn đương nhiên sẽ không chần chờ.

Rất nhanh, độc chưởng Vạn Hóa ba chủ quần tộc, cũng là có rồi động tĩnh.

"Tiêu Niệm tuy là thiên cung chi chủ, nhưng cũng là con cháu của chúng ta, ai dám làm khó hắn, khiêu khích thần linh thiên cung, cái kia chính là cùng chúng ta là địch!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thất Dạ, Y Liêm, tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương chờ ba chủ cường giả, nhao nhao xuất quan, xông hướng các lớn cấm thiên, đi hiệp trợ thần linh thiên cung.

"Tiêu Diệp sư đệ nỗ lực rồi rất nhiều, lúc này mới nghênh đón rồi Hỗn Độn đại nhất thống, các ngươi nghĩ muốn nhiễu loạn, hỏi trước chúng ta có đồng ý hay không!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, có thanh âm như vậy đang vang vọng.

Đó là đầu đội mũ rơm, làn da ngăm đen Hồng Hống hiện thân rồi, Xa Nguyên Hầu cùng hắn sóng vai, gia nhập thần linh thiên cung trận doanh.

Sau đó không lâu.

Liền nhiều năm không xuất hiện Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi chờ Thiên Đạo Cổ Thần, đều là hiện thân rồi.

"Hỗn Độn khổ chiến lâu vậy, có thể có hôm nay an ổn, đúng là không dễ, chúng ta không thể để cho Tiêu Diệp chúa tể một mình mặt đúng, chúng ta nguyện ra sức trâu ngựa!"

Rất ít trêu chọc thị phi Đạt Ma Thần quần tộc bên trong, có phật âm đang cuộn trào, Nam Độ cùng Phật Lặc, suất lĩnh một đám Đạt Ma Thần hiện thân, đồng dạng ở hiệp trợ thần linh thiên cung, trấn áp thế gian bất bình.

Cảnh tượng như vậy, úy vi tráng quan, nhường một chút Hỗn Độn thần tử, đều kích động được sắc mặt trướng đỏ.

Từ hắn sinh ra đến nay.

Ở Hỗn Độn bên trong chứng kiến hết thảy, đều cùng giết chóc có quan hệ.

Khác biệt Hỗn Độn thế lực, ôm lấy cố chấp tư tưởng, lẫn nhau cừu thị, đối địch, có thể đình chiến cũng không dễ dàng, chưa từng có qua thời khắc như vậy.

Chư thần hàng thế, đều là cùng một cái mục tiêu mà đi lực, quá mức mộng ảo rồi.

"Hắn, thật làm đến rồi!"

Khâu hoàng thần Lục Áo, đồng dạng kinh thán không thôi.

Này là Tiêu Diệp tái tạo thần linh quy tắc, sáng tạo thần linh thiên cung, tịnh hóa này mảnh Hỗn Độn thành quả!

Phục Ma lớn cấm thiên, Mộng Vân trạch.

Nơi này sương mù cuốn lên, có nguy nga núi ngọn núi cùng trang nghiêm đền miếu, chân thực từ đó hiển hoá ra ngoài, lẫn nhau trùng điệp, ẩn có quần tộc chi giới hình thức ban đầu rồi.

Một tôn bị vạn đạo kỳ cảnh túm tụm khô gầy bóng dáng, sừng sững ở Mộng Vân trạch bên trong.

Hắn Thiên Đạo chi mắt, ở nhìn ra xa Hỗn Độn các lớn cấm thiên, thân hình có chút cứng ngắc, có một loại cực độ rung động tâm tình đang tràn ngập.

Hắn chính là Cửu Tiêu chủ tể.

Tiêu Diệp thực lực, có thể kinh sợ thối lui hắn, đã có thể xưng kinh thế hãi tục rồi, kết quả Tiêu Diệp còn có thể nhường chư thần, vì hắn mà phát động?

Này ở Hỗn Độn trong lịch sử, quả thực từ xưa đến nay chưa hề có.

"Trăm vạn cái chồng kỷ, Hỗn Độn bên trong vậy mà biến hóa to lớn như thế."

"Tốt một cái Tiêu Diệp!"

Qua rồi hồi lâu, hắn lúc này mới thăm thẳm nói..