Chương 5125: Cục thế khó dò

Chương 5125: Cục thế khó dò

Chư thần bầy ra, hiệp trợ thần linh thiên cung, trấn áp các lớn cấm thiên, nhỏ cấm thiên chiến loạn.

Tại trong lúc này.

Có bộ phận mới khôi phục tiên thiên thần linh, bước rồi Mị thần theo gót, bởi vì xúc phạm rồi thần linh quy tắc, bị thần linh thiên cung thành viên đánh chết.

Đợi đến thời gian kim đồng hồ, vạch đến mấy chục vạn năm sau.

Toàn bộ Hỗn Độn, dần dần biến được yên tĩnh lại.

Kia bạo phát thần để đồ đằng mười sáu cái địa phương, cũng sẽ không tiếp tục có dị động rồi, bất quá giương cung bạt kiếm bầu không khí còn ở, tràn ngập Hỗn Độn các vực.

"Không nghĩ tới viên mãn Hỗn Độn bên trong, cũng có một chút Vô thiên thần, Diệu thần, Đại Diễn thần sống, bọn hắn cũng không chịu đến Thiên Đạo trật tự vặn vẹo mà phai mờ."

Chân Linh Tứ Đế bên trong vô địch, sừng sững ở Hỗn Độn trong hư không, cảm khái không thôi.

Lúc trước.

Kỳ điểm Hỗn Độn hậu thế mới đản sinh Vô thiên thần, Diệu thần, Đại Diễn thần, còn từng cùng bọn hắn sóng vai tác chiến qua.

Hiện tại, lại đụng phải rồi loại này đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, bọn hắn ứng phó bắt đầu, đều có chút đau đầu.

"Hỗn Độn khai ích đến nay, vượt ngang tuế nguyệt quá dài dằng dặc rồi, chúng ta tuy có không sai thực lực rồi, nhưng làm sao từng không phải là ếch ngồi đáy giếng, chỗ biết rất ít, căn bản không có gặp qua, viên mãn Hỗn Độn toàn cảnh."

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng, cũng ở cười khổ.

Bình định lần này náo động, cũng làm cho bọn hắn hiểu rõ đến.

Viên mãn Hỗn Độn bên trong Thiên Đạo bảng trăm tịch, chỉ là ảo giác.

Tỉ như những kia mới khôi phục tiên thiên thần linh, một bộ phận đều có Thiên Đạo bảng tu vi, chỗ chiếm lấy ghế, theo lấy đối phương phong ấn, bị phong tồn trong năm tháng.

"Hiện tại liền nhìn Diệp tử, như thế nào xử lý rồi."

Nam Cung Tinh Vũ ở đưa mắt nhìn ra xa, nhẹ giọng tự nói nói.

Bọn hắn ở bình định chiến loạn quá trình bên trong, Tiêu Diệp cũng không ra tay, chỉ là đứng ở thế, cùng mới phát hiện thế mười sáu tôn chúa tể giằng co lấy.

Đáng được ăn mừng chính là.

Trong lúc này, cũng không bạo phát chúa tể chiến.

Bây giờ chiến loạn bị bình định, tất cả thần linh thiên cung thành viên, cũng nghe từ Tiêu Diệp mệnh lệnh, lần lượt dừng tay rồi.

Cái này cũng rất bình thường.

Những kia mới khôi phục tiên thiên thần linh, sở dĩ sẽ ra tay, cũng là vì rồi tìm kiếm tài nguyên.

Về phần những kia chúa tể ở hậu trường thôi động, nhiều lắm là cũng chỉ là bất mãn Hỗn Độn bố cục, cũng không phải là vận mệnh chúa tể kia loại, là kiếp nạn hóa thân.

Cho nên, vĩnh viễn chinh chiến, căn bản không có ý nghĩa, chỉ cần lấy được chấn nhiếp hiệu quả là đủ.

"Dừng ở đây đi!"

Này lúc, Tiêu Diệp mở miệng rồi.

Hắn ngưng tụ ra thời gian phân thân, theo thứ tự xông hướng kia mười sáu cái địa phương.

Những này địa phương, ở mười sáu tôn chúa tể hiện thế thời điểm, đều bộc phát ra không có cái nào lớn hơn cảm ứng, là những kia tuyệt tích tiên thiên thần linh cố thổ.

"Ngươi chờ đã tại một thế này khôi phục, vậy liền nên tuân thủ đương thời quy tắc, cùng chư thần chung sống hoà bình, mà không phải làm hại thế gian."

"Ta sẽ ra mặt, nhường trung ương thần đình sớm mở ra một lần, về phần có thể có như thế nào thu hoạch, liền xem các ngươi chính mình rồi."

"Sau đó, Hỗn Độn bên trong thế lực phạm vi, cũng có thể một lần nữa phân chia, hi vọng các ngươi không cần làm loạn."

Tiêu Diệp ôm thương lượng thái độ, hắn câu nói truyền vào những này địa phương.

Sau đó không lâu.

Nam Đình lớn cấm thiên đại khư, Phục Ma lớn cấm thiên Mộng Vân trạch, chờ năm người địa phương, đều là lần lượt bộc phát ra chói mắt ánh sáng chói lọi, đối Tiêu Diệp đề nghị, giúp cho đáp lại.

"Đồng ý rồi sao?"

Tiêu Niệm bọn người chú ý tới về sau, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Cũng không lâu về sau, bọn hắn tâm tình đều biến được nặng nề rồi lên.

Căn cứ bọn hắn thu tập được tình báo.

Hiện thế mười sáu tôn chúa tể, có năm tôn thân ở trung duy.

Còn sót lại mười một tôn, toàn bộ là cao duy chúa tể!

Như Đại Diễn chúa tể, không có Chúa Trời làm thịt, Diệu thần chúa tể.

Này là một cái rất khủng bố số lượng, nếu là liên hợp lại đến, đủ để lật tung toàn bộ Hỗn Độn.

Chỉ là chẳng biết tại sao, như thế đội hình mười sáu tôn chúa tể, cũng sẽ rơi xuống tự mình phong ấn cấp độ.

Mà hiện tại tỏ thái độ năm tôn chúa tể, chính là đều là thân ở trung duy tồn tại.

Còn lại mười một cái tôn cao duy chúa tể, còn đang trầm mặc, có lẽ ở mưu đồ lấy cái gì, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Này dưới phiền phức rồi!"

Ba chủ quần tộc các cường giả, nghị luận một phen về sau, đều là sắc mặt khó coi rồi lên.

Bọn hắn ra tay, có thể bình định tiên thiên thần linh cấp độ chiến loạn, nhưng chúa tể đọ sức, cũng không phải là bọn hắn có thể nhúng tay rồi.

"Tiêu Diệp, không bằng mời những kia quy ẩn chúa tể ra tay trợ trận a."

Áo bào tím tráng hán Y Liêm, đón lấy Tiêu Diệp, vội vàng nói.

Tự cho là vận chúa tể tự mình phong ấn sau.

Bảo trì trung lập các chúa tể, lần lượt tiến vào quy ẩn trạng thái, chỉ cần Tiêu Diệp ra mặt, hoàn toàn có thể mời đi ra.

Dù sao.

Mới phát hiện thế mười sáu tôn chúa tể, đội hình chưa từng có mạnh mẽ, đối Hỗn Độn hiện hữu thế lực, đã cấu thành rồi uy hiếp.

Những kia quy ẩn chúa tể, không có lý do gì khoanh tay đứng nhìn, cũng có thể kết minh.

Kể từ đó, Tiêu Diệp áp lực, cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

"Không cần rồi."

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là lắc lắc đầu.

Chúa tể cấp tồn tại, đối Hỗn Độn có siêu nhiên nhận biết.

Tuy nhiên năm đó, đứng ở thế các chúa tể đều đồng ý rồi hắn tái tạo thần linh quy tắc, sáng tạo thần linh thiên cung cử động, nhưng vẫn là đổ cho hắn thực lực uy hiếp.

Nếu là ở thời điểm này, nhường những kia quy ẩn chúa tể ra mặt, nói không chừng cục diện sẽ triệt để mất khống chế.

Nghe nói Tiêu Diệp phân tích, Y Liêm trầm mặc rồi.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, bây giờ nghĩ quá nhiều cũng vô dụng."

"Bọn hắn nếu là còn muốn làm loạn, ta cũng sẽ không lui bước!" Tiêu Diệp Thiên Đạo chi mắt, rất là sáng ngời.

Lúc trước.

Theo lấy các chúa tể tự phong cùng quy ẩn, hắn vô địch tại thế gian, có gan cử thế mênh mông cảm giác cô tịch.

Hiện tại.

Này mười sáu tôn chúa tể đột nhiên hiện thế, ngược lại để hắn ý chí chiến đấu hoàn toàn.

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, ngờ tới rồi dạng này cục diện, nhường hắn một mình mặt đúng, hẳn là dùng cái này đến ma luyện hắn.

Nhìn qua Tiêu Diệp dáng vẻ tự tin, Y Liêm có chút ngạc nhiên.

Tiêu Diệp độc thân ứng đối dạng này cục thế, còn có như thế sức lực, chẳng lẽ là những năm này, đối phương có rồi nhảy vọt tiến bộ sao?

Sau đó.

Tiêu Diệp không tiếp tục nhiều lời, mà là phân phát chư thần, sau đó mang theo ba chủ các cường giả, trở về Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Chúa tể cấp tồn tại, bị giới hạn Tội Nghiệp Hồng Liên uy hiếp, vốn là sẽ không sinh tử chém giết.

Một điểm này, hắn không lo lắng.

Nhưng nếu là xấu nhất tình huống, thật phát sinh.

Những kia cao duy chúa tể, vẫn còn bất mãn hiện nay Hỗn Độn bố cục, còn muốn tiếp tục chinh chiến, đến lúc đó các phương thế lực bị liên lụy, chắc hẳn lại sẽ tử thương vô số rồi.

Theo lấy thời gian trôi qua, Hỗn Độn bình tĩnh như trước.

Thần linh thiên cung, ở tăng lớn cường độ, giám sát các vực.

Ở thần linh thiên cung thành viên nhìn chăm chú dưới.

Kia mười sáu cái tiên thiên thần linh quần tộc cố thổ, bắt đầu biến được tỏa ra ánh sáng lung linh, đã có quần tộc chi giới tái tạo dấu hiệu rồi.

Trái lại Tiêu Diệp, cũng là nhường Tiêu Niệm tổ chức rồi thần linh hội nghị, chuẩn bị trung ương thần đình sớm mở ra công việc.

Trung ương thần đình sớm mở ra, tuy nhiên ít gặp, nhưng cũng phát sinh qua mấy lần rồi.

Cho nên rất nhanh, này chuyện liền hết thảy đều kết thúc, trung ương thần đình mở ra, định ở một cái chồng kỷ về sau.

"Cách làm này, có thể làm cho những tên kia hài lòng không?"

Ba chủ các cường giả, vẫn như cũ lòng mang sầu lo..