Chương 5126: Thời Gian Chúa Tể máu

Chương 5126: Thời Gian Chúa Tể máu

Từ thần linh thiên cung xây dựng, rất nhiều chúa tể quy ẩn về sau, trung ương thần đình mở ra quyền lực, cũng rơi ở này cái thế lực trong tay.

Chí ít ở kia mười sáu tôn chúa tể hiện thế trước kia, thế nhân hào không tranh cãi.

Bây giờ.

Thần linh thiên cung hành sử quyền lực, tại xác định thần đình mở ra thời gian về sau, ở tiến hành danh ngạch phân chia.

Không có gì ngoài đương thời Hỗn Độn thế lực, những kia theo lấy chúa tể hiện thế mà khôi phục tiên thiên thần linh, tự nhiên cũng là đạt được rồi vốn có danh ngạch.

Bất luận đã tỏ thái độ năm tôn trung duy chúa tể, vẫn là kia mười một tôn cao duy chúa tể, đều tạm thời không có dị động.

Như thế nhường ba chủ các cường giả, yên tâm rồi một chút.

Về phần Tiêu Diệp, thì là dấn thân vào đến tu hành bên trong rồi.

Này mười sáu tôn chúa tể hiện thế, mặc dù nhường hắn ý chí chiến đấu hoàn toàn, nhưng nếu là những kia chúa tể liên hợp lại đến, nói không có áp lực, vậy cũng không thực tế.

Hắn có gan trực giác, bây giờ bình tĩnh, tuyệt đối chỉ là tạm thời.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, khác một nặng thời không.

Mây khói phun trào trong đại hạp cốc, Tiêu Diệp chính đứng thân trong đó.

Từ hắn hóa thành chúa tể về sau, thôi diễn, lĩnh hội thời gian đại đạo bản nguyên tốc độ tăng nhiều.

Nhưng rất nhanh, hắn lại lần nữa cảm nhận được, loại này tôn phẩm Đại Đạo bác đại tinh thâm.

Chỉ là đột phá đến thứ năm biến hàng rào, liền vây khốn rồi hắn mấy chục cái chồng kỷ lâu.

Đổi không nói đến, nghĩ muốn chạm đến đệ lục biến rồi.

Nghĩ muốn đạt tới cái kia cảnh địa, vậy liền tựa như hậu thiên sinh linh, vượt qua lạch trời, hóa thành tiên thiên thần linh một dạng, là một loại bay vọt về chất.

Ở thời gian trôi qua bên trong.

Tiêu Diệp khi thì mở ra con ngươi, lông mày nhíu chặt, ở nghĩ lại, ở diễn hóa thời gian phù Văn Tiến Hành Ấn chứng, sau đó lại độ vùi đầu vào lĩnh hội bên trong.

Trong hạp cốc yên tĩnh, từng vòng từng vòng gợn sóng đang khuếch tán.

Mà Tiêu Diệp thể nội chúa tể nguyên giới cũng đang sôi trào, vô tận tuế nguyệt chi mang bốc hơi mà lên, ở trong hư không diễn hóa ra năm loại biến hóa, cùng những rung động kia đan vào một chỗ, sau đó phai mờ mà đi.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp thân hình trong vòng trăm trượng, đều hình thành rồi khu vực chân không.

Này là rất khủng bố cảnh tượng.

Bởi vì loại rung động này, là bởi vì nguyên thủy cấp đại đạo bản nguyên mà sinh.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp chỉ có thể bằng vào chúa tể chi thân chọi cứng, nhưng hiện tại gợn sóng còn không có chạm đến hắn thân thể, liền đã bị hóa giải rồi.

Cái này cũng đủ để chứng minh, Tiêu Diệp thời gian tu vi, thật xưa đâu bằng nay rồi.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới bên trong, màu tím đạo ánh sáng cùng tuế nguyệt chi mang giao thoa, có ba cái lông thần đang phập phồng, giống như cổ cây vòng tuổi như vậy Thiên Đạo đường vân đang tràn ngập.

Theo lấy Tiêu Diệp lĩnh hội.

Hắn chúa tể nguyên giới, lại hiện ra khai thiên ích địa chân ý, bên trong chứa lượng lớn tinh hoa ở dâng lên, trong tiếng ầm ầm, hướng phía bốn phương tám hướng tiến hành khuếch trương.

Nếu là có cái khác chúa tể ở đây, nhất định sẽ cực kỳ hâm mộ vô cùng.

Chúa tể cấp tồn tại, là bộ phận Thiên Đạo hóa thân, từ sinh ra đến nay, vị trí duy trì liền cố hóa rồi.

Tiêu Diệp là cái khác loại.

Chúa tể nguyên giới tăng lên tới trung duy về sau, còn có thể tiếp tục tiến hành khuếch trương  liên đới lấy chúa tể chi thân, vô thượng ý chí đều ở biến hóa.

Bất quá.

Quá trình này cũng ở biến hóa.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, chính đang thay đổi được kiên cố, khuếch trương tốc độ đang không ngừng suy yếu, cho đến sau cùng rốt cục cũng ngừng lại.

"Ta chúa tể thân thể, đã đạt tới từ hai mươi hai vạn trượng Thiên Đạo cấu thành rồi!"

"Nếu là dung hợp tu vi, sẽ chỉ mạnh hơn, những kia chúa tể thực có can đảm lại nháo chuyện, kia liền một trận chiến!"

Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi.

Hắn sớm đã biết được.

Hai mươi vạn trượng Thiên Đạo, chính là cao duy chúa tể chi thân cánh cửa.

Năm đó.

Ở chúa tể trong chiến tranh, cùng Dực Thần chúa tể động thủ thời điểm, hắn đã miễn cưỡng chạm đến rồi.

Những năm này luyện hóa duy trì chi phách, cùng tự mình tu hành, lại tăng lớn rồi không ít.

Này cũng là hắn, ở kia mười sáu tôn chúa tể hiện thế về sau, còn dám một mình đối mặt sức lực chỗ ở.

Dù sao.

Đã là ở chúa tể trong chiến tranh bị thua người, tất nhiên hiến tế rồi tự thân tất cả duy trì chi phách, đang đứng ở đời này thung lũng.

Thật muốn đơn đả độc đấu, hắn căn bản không có sợ.

"Chỉ là, nghĩ muốn tiếp tục tu hành đi xuống, liền muốn lại lần nữa luyện hóa duy trì chi phách."

"Xem ra, ta nghĩ muốn đạt tới Khâu Uyên tiền bối cái kia độ cao, độ khó chân thực không nhỏ a!"

Tiêu Diệp mặt nổi lên hiện một tia đắng chát.

Hắn là có thể thông qua tu hành, đến đề thăng chính mình duy trì.

Nhưng từ khi bước vào trung duy về sau, nhất định phải duy trì chi phách đến chèo chống rồi.

Hậu kỳ cần thiết, tuyệt đối là một cái lượng lớn số lượng.

Mà lĩnh hội nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, cũng là khó khăn trùng điệp.

Ừm

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị rời đi thời điểm, bỗng nhiên hắn mâu quang lóe lên, ngóng nhìn hẻm núi thông đạo nơi cuối cùng, tâm tư phun trào rồi lên.

Hắn sớm đã minh bạch.

Này lớn hẻm núi hai khối to lớn cốc vách tường, chính là Thời Gian Chúa Tể chúa tể chi thân, đứt gãy sau tạo thành.

Hắn từng tưởng tượng qua, Thời Gian Chúa Tể vẫn diệt sau thân thể, cũng có thể lợi dụng bắt đầu.

Chỉ là.

Hắn thử qua nhiều lần, đều dùng thất bại chấm dứt.

Mà trong hạp cốc thông đạo khúc kính thông u, mây khói phun trào, chúa tể vô thượng ý chí, đều không thể dò xét đến đầu cùng.

Nhưng thời gian thần linh bước vào này đầu thông đạo, tâm thần tự nhiên có thể tiếp xúc đến, nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên.

Nhiều lần xuất nhập.

Tiêu Diệp một mực ở hẻm núi trong thông đạo, thôi diễn cùng lĩnh hội thời gian đại đạo bản nguyên, chìm vào trong đó, còn chưa bao giờ tìm kiếm qua nơi này.

Hiện tại.

Dùng hắn thực lực, có lẽ có tư cách dò xét nơi này rồi.

"Nhìn xem nơi này, còn có cái gì. . ."

Này niệm dâng lên, Tiêu Diệp cũng nhịn không được nữa rồi, hiếu kỳ hướng phía hẻm núi chỗ sâu mà đi.

Cộc

Tiêu Diệp tiếng bước chân, tại trong hạp cốc quanh quẩn, kia trùng điệp gợn sóng, một khi khuếch tán đến trước người hắn, liền sẽ tự động diệt vong.

Hẻm núi thông đạo khúc kính thông u, càng là hướng phía trước, liền là càng hẹp.

Về phần chỗ sâu, càng là giống như cấm địa.

Bởi vì nơi đó, không có gì ngoài gợn sóng khuếch tán ở ngoài, còn có một loại kỳ dị sóng âm, còn như trời long đất nở, nhường Tiêu Diệp thời gian tu vi đều khó mà hóa giải rồi.

Càng là xâm nhập, loại kia kỳ dị sóng âm thì càng mãnh liệt, nhường Tiêu Diệp chúa tể chi thân đều đang tiếng rung, như muốn sụp đổ rồi một dạng.

"Trong này, đến cùng có cái gì?"

Tiêu Diệp hết sức vững chắc chúa tể chi thân, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, khóe miệng đều ở chảy máu.

Loại kia kỳ dị sóng âm trùng kích, nhường hắn cảm giác chính mình, giống như là ở cùng nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên ở đối kháng.

Đừng nói tiến lên đi lại liên tục khó khăn, liền liền vô thượng ý chí đều khuếch tán không đi ra rồi.

Bất quá, này cũng không có nhường Tiêu Diệp bỏ đi suy nghĩ, hắn tại vận dụng toàn bộ tu vi, ở đối kháng tiến lên.

Thời gian trôi qua.

Ước chừng mấy cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp lúc này mới tâm thần chấn động.

Xuyên thấu qua phun trào mây khói, hắn nhìn thấy rồi hai tòa hẻm núi chỗ giao hội, đó là thông đạo đi đến đầu cùng rồi.

Nơi đó lõm rồi đi xuống, hình thành rồi một cái to lớn cái hố nhỏ.

Trong hầm.

Có trong suốt sáng long lanh thần dịch đang sôi trào, lấp lóe tuế nguyệt chi mang, có dính thời gian khí tức, cùng hẻm núi cốc vách tường một mạch tương thừa, đang rung chuyển ở giữa khuếch tán ra kỳ dị sóng âm, mang cho Tiêu Diệp ngạt thở như vậy áp lực.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt, trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Hắn đã là chúa tể.

Tự nhiên năng phân biệt ra, này là liên quan đến chúa tể bản nguyên đạo nguyên chi huyết!

Ở vào này tòa hẻm núi chỗ sâu, vậy đến nguyên không thể nghi ngờ.

Này là Thời Gian Chúa Tể đạo nguyên chi huyết!.