Chương 5127: Kỳ dị đá

Chương 5127: Kỳ dị đá

Làm bộ phận Thiên Đạo chỗ hóa chúa tể, đạo nguyên chi huyết liên quan đến bản nguyên, nó tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

Năm đó thân ở thấp duy Cự Linh chúa tể, vì cưỡng ép dẫn động vạn đạo, tế ra rồi tự thân chúa tể đạo nguyên chi huyết, lúc này mới dẫn đến tự thân suy yếu.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp vậy mà ở trong đại hạp cốc, phát hiện rồi Thời Gian Chúa Tể đạo nguyên chi huyết!

"Thời Gian Chúa Tể tuy nhiên vẫn lạc rồi, nhưng hắn chúa tể chi thân lại hóa thành rồi này tòa lớn hẻm núi, có thể trợ ta lĩnh hội nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên."

"Hắn đạo nguyên chi huyết, thì là sâu giấu tại trong cốc. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói, tâm tình không cách nào bình tĩnh.

Hắn càng cảm giác được.

Lúc trước Thời Gian Chúa Tể lựa chọn tự hủy bản thân, tuyệt đối thâm ý sâu sắc.

Như trước mắt chúa tể đạo nguyên chi huyết, rõ ràng không có bị hao tổn, hoàn chỉnh không thiếu sót, nhường hắn mâu quang biến được lửa nóng.

Thời Gian Chúa Tể đứng hàng siêu duy.

Nó đạo nguyên chi huyết ẩn chứa bản nguyên, nếu là có thể vận dụng lời nói, tuyệt đối là một cỗ ngang dọc Hỗn Độn vạn cổ lực lượng.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp cất bước tới gần.

Chỉ là.

Chúa tể đạo nguyên chi huyết, so Cổ Thần chúa tể ngưng luyện ra nghịch thiên thần nguyên chi huyết, đều muốn khủng bố quá nhiều rồi, cũng là thoát thai từ Thiên Đạo.

Vẻn vẹn chỗ khuếch tán ra kỳ dị sóng âm, liền mang cho Tiêu Diệp ngạt thở như vậy áp lực, hết sức mới đi đến nơi đây, lại như thế nào có thể cận thân chạm đến.

Oanh

Tiêu Diệp mới vừa mới đến gần, cái hố nhỏ trong liền có một cỗ không thể địch nổi ba động cuồn cuộn rồi đi ra, giống như một tôn siêu duy chúa tể ở khôi phục, trùng kích thế gian.

Bịch một tiếng vang thật lớn, Tiêu Diệp bị chấn được lăng không bay lên, chật vật rơi địa, chúa tể chi thân đều vỡ ra rồi, ánh máu văng khắp nơi.

"Xem ra tối thiểu nhất muốn chờ ta, thật tễ thân cao duy liệt kê, mới có cơ hội đem nó lấy đi rồi."

Tiêu Diệp trong lòng tính ra, không tiếp tục đi nếm thử.

Hắn hiện tại, cố nhiên có cao duy chúa tể cấp chiến lực rồi, dốc hết toàn lực phía dưới, có lẽ có thể chạm đến.

Nhưng cảnh giới không đủ.

Lấy đi rồi Thời Gian Chúa Tể đạo nguyên chi huyết, chỉ sợ cũng không cách nào biến hoá để cho bản thân sử dụng.

"Không biết này là vật gì. . ."

Tiêu Diệp tay trái mở ra, trong lòng bàn tay nằm một khối trong suốt sáng long lanh đá.

Cái hố nhỏ bên trong có Thời Gian Chúa Tể đạo nguyên chi huyết, mà ở cái hố nhỏ bốn phía, thì là chiều dài mấy chục khối kỳ dị đá.

Vừa rồi Tiêu Diệp bị đánh bay thời khắc, đưa tay lấy đi rồi một khối.

Loại này đá, rõ ràng là này tòa lớn hẻm núi dựng dục ra tới, đồng dạng có thời gian khí tức, nhưng lại cùng Tiêu Diệp chỗ gặp qua thời gian thần tài hoàn toàn khác biệt.

Chỉ từ bề ngoài, Tiêu Diệp căn bản là không có cách phân biệt đừng.

Hắn nếm thử hướng phía trong viên đá rót vào chúa tể chi lực, lập tức một cỗ khổng lồ đạo tắc khuếch tán rồi đi ra, nhường hắn tay trái đau dữ dội, dâng lên rồi một mảnh sương máu.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp vội vàng ngừng lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Này trong viên đá, phân rõ ẩn chứa rồi Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc!

"Những này đá, đối ta tu hành vô dụng, nhưng hoàn toàn có thể đem ra luyện chế chúa tể chi khí!" Tiêu Diệp lập tức hiểu rõ ra, nội tâm kích động.

Luyện chế chúa tể chi khí, ngược lại là không có luyện chế Hỗn Độn thần khí kia loại phức tạp, Khâu Uyên sớm đã truyền thụ cho Tiêu Diệp.

Chỉ cần thu tập được thích hợp thần tài tiến hành dung luyện, khắc họa ra vô thượng đạo tắc, liền có thể phát huy ra vắt ngang vạn đạo vĩ lực.

Nhưng ở Hỗn Độn bên trong, căn bản không có có thể nhận chịu, chúa tể vô thượng đạo tắc thần tài.

Chỉ có duy trì chi phách có thể.

Vật này ẩn chứa tinh hoa, siêu việt bất luận cái gì đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, mà lại cứng rắn vô cùng.

Từ chúa tể chiến tranh thắng được sau.

Tiêu Diệp trong tay duy trì chi phách số lượng, cao đạt hai vạn.

Nhưng Tiêu Diệp không có gì ngoài làm từng bước, tiến hành luyện hóa ngoài, cũng không có vội vã luyện chế chúa tể chi khí.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là hắn tuy là chúa tể, nhưng ở đạo tắc phương diện, vẫn là có chỗ khiếm khuyết.

Mà trong tay hắn khối này đá, vậy mà ẩn chứa Thời Gian Chúa Tể đạo tắc, mà lại uy lực không tầm thường, có thể đả thương đến hắn đều chúa tể chi thân.

Nói một cách khác.

Khối này đá, quả thực chính là có sẵn chúa tể chi khí a.

Đương nhiên, ở trình độ cứng cáp, tự nhiên vẫn vô pháp cùng chân chính chúa tể chi khí so sánh.

"Bất quá, ta lại có thể cầm ra duy trì chi phách, tiến hành dung luyện."

"Có loại này đá, tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn, luyện ra thời gian một mạch chúa tể chi khí!"

Tiêu Diệp mắt quang minh sáng lên rồi lên.

Luyện chế chúa tể chi khí, khó khăn nhất chính là khắc họa vô thượng đạo tắc, cũng là nhất tốn thời gian.

"Trước đem loại này đá, toàn bộ lấy đi!"

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, tiếp tục hướng phía kia Cự Khanh mà đi.

Mới phát hiện thế mười sáu tôn chúa tể, nếu là liên hợp lại đến, Tiêu Diệp cũng sẽ có áp lực.

Mà hắn tu hành tiến triển chậm chạp, nếu là có thể có một cái tiện tay chúa tể chi khí, không thể nghi ngờ là tốt chuyện.

Vẻn vẹn một nén nhang công phu.

Cái hố nhỏ bốn phía kỳ dị đá, đã toàn bộ bị Tiêu Diệp lấy đi, chung ba mươi hai khối nhiều.

Tiêu Diệp cũng không có lại dừng lại, cấp tốc rời đi lớn hẻm núi, về đến chính mình hành cung trong, bắt đầu chuẩn bị.

Ba chủ quần tộc hùng ngồi Vạn Hóa, lại đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh, chỗ có thần liệu cùng thần tài, hoàn toàn chính xác quá nhiều rồi.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, liền đã điều đến rồi số lớn thần tài.

Hành cung trong.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, bàn tay hắn vung lên, chỉ thấy có ngàn cây lông thần bay ra.

Này là duy trì chi phách.

Nhưng cùng Tiêu Diệp tu hành luyện hóa khác biệt.

Này ngàn cây lông thần ẩn chứa tinh hoa, khủng bố hơn quá nhiều rồi, Thiên Đạo đường vân dày đặc, nhường hắn hành cung bên trong Đại Đạo tiếng nổ vang rền không ngừng.

Mơ hồ trong đó.

Hình như có Thái Thần, Dực Thần chúa tể bóng mờ hiển hiện rồi.

Này ngàn cây lông thần, đều là cao duy chi phách!

"Hẳn là đủ rồi."

Tiêu Diệp mặt trên, cũng là hiển hiện thịt đau chi sắc.

Hắn hậu kỳ tu hành, đối duy trì chi phách nhu cầu lượng quá lớn rồi, mà cao duy chi phách, trong tay hắn tổng cộng liền năm ngàn cái, đến nay còn bỏ không được vận dụng.

Hiện tại, hắn vì rồi luyện chế chúa tể chi khí, lại lập tức cầm ra nhiều như vậy.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đang yên lặng thi triển, Khâu Uyên truyền thụ luyện chế chúa tể chi khí pháp môn.

Hắn lúc trước chỗ ngưng luyện ra Phần Thương Thần Hỏa, tự nhiên không phát huy được tác dụng rồi.

Theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp chúa tể chi thân ở biến hóa, dần dần diễn hóa ra rồi một phương Hỗn Độn, chật ních rồi hành cung.

Ở này mảnh Hỗn Độn bên trong, một tôn Thiên Đạo cự đỉnh dần dần thành hình, đem kia ngàn cây lông thần, cùng tất cả thần tài, đều nuốt mất rồi đi vào.

Đồng thời.

Kia ba mươi hai khối đá, cũng là đầu nhập trong đó.

Lập tức.

Cả tòa thần cung biến được tỏa ra ánh sáng lung linh rồi lên, tôn này Thiên Đạo cự đỉnh bên trong, hình như có vạn đạo chi hỏa ở hừng hực thiêu đốt lên.

Thời gian cực nhanh.

Trung ương thần đình lần nữa mở ra thời gian, đã đến rồi.

Các lớn Hỗn Độn thế lực, đều biến được sinh động rồi lên.

Thần linh thiên cung phân phối danh ngạch, cực kỳ công chính.

Cho dù là ba chủ quần tộc, đạt được danh ngạch cũng không coi là nhiều.

Để cho Thất Dạ cùng Nam Cung Tinh Vũ, dẫn đầu mười tôn thần tử, cùng một vạn tôn hậu thiên sinh linh tiến vào.

"Chúng ta ba chủ tuy nhiên tài nguyên hùng hậu, nhưng khi đó từ trung ương thần đình bên trong tìm kiếm tới một chút tiên thiên hỗn bảo, đều bị tiêu hao gần như hết rồi."

"Còn có hoàn mỹ sinh linh số lượng, vẫn là quá thưa thớt rồi, nếu là có thể lại xuất hiện mấy tôn tổ thần, tương lai ba chủ, ai có thể địch nổi?"

Sau đó không lâu, Thất Dạ cùng Nam Cung Tinh Vũ đằng không mà lên, hướng phía ngũ đại cấm thiên ở giữa tiến đến..