Chương 5128: Vạn đạo là lửa, khí thành

Chương 5128: Vạn đạo là lửa, khí thành

Cứ việc lần này sớm mở ra trung ương thần đình, là nhường những kia khôi phục tiên thiên thần linh đình chiến, duy trì Hỗn Độn bên trong ôn hoà.

Nhưng các lớn Hỗn Độn thế lực, vẫn như cũ đối với cái này ôm lấy lớn mong đợi.

Dù sao.

Ở mấy chục cái chồng kỷ trước đó, Hỗn Độn suy bại thời điểm, các lớn thế lực hao tổn rơi tiên thiên hỗn bảo, Hỗn Độn bảo vật, vô số kể, bây giờ đều có chút thua chị kém em rồi.

Ba chủ quần tộc, mặc dù còn có không ít đến từ kỳ điểm Hỗn Độn bảo vật, nhưng ở kiến thức đến, dùng hoàn mỹ sinh linh thân phận, hóa thành tổ thần Trình Văn, Trình Ý chi uy.

Bọn hắn đối tiếp tục chế tạo hoàn mỹ sinh linh, cũng là tràn ngập rồi khát vọng.

Cho nên lần này trung ương thần đình chuyến đi, nhất định lại là một trận long tranh hổ đấu.

Đối bây giờ ba chủ các cường giả mà nói, nửa cái chồng kỷ thời gian, tuyệt đúng không tính dài dằng dặc.

Bọn hắn ở tĩnh tu chờ đợi tin tức.

Tiêu Niệm chỗ chấp chưởng thần linh thiên cung, cũng tại tiếp tục giám sát thế gian.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Có Đại Đạo gào thét thanh âm, bắt đầu ở từng cái tiên thiên thần linh quần tộc bên trong quanh quẩn.

Thậm chí còn có nguyên bản thác ấn tại Hỗn Độn bầu trời đích chí cao ý chí phai mờ.

Cảnh tượng như vậy  khiến cho hãi hùng khiếp vía.

Này là tiên thiên thần linh vẫn lạc dấu hiệu.

"Xem ra trung ương thần đình bên trong cạnh tranh, vô cùng kịch liệt a!"

"Cái này cũng rất bình thường, dù sao những kia Đại Diễn thần, Vô thiên thần khôi phục về sau, đối tiên thiên hỗn bảo khẳng định tràn ngập rồi khát vọng, có bọn hắn tham dự, chuyến này nhất định tràn ngập rồi giết chóc."

Ba chủ quần tộc bên trong, có tiếng nghị luận vang lên.

Bất quá.

Cũng không có người lo lắng, dẫn đội Thất Dạ cùng Nam Cung Tinh Vũ.

Lại không xách, ngày xưa Tiêu Diệp khai đàn giảng đạo, nhường cả hai cảnh giới, đều tên xếp Thiên Đạo bảng.

Chỉ là cả hai mang theo người chúa tể chi lực, liền có không ít.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, thuế biến đến trung duy sau.

Ba chủ quần tộc thứ không thiếu nhất, chính là chúa tể chi lực rồi.

Ba chủ các cường giả lo lắng chính là, chuyến này kết thúc về sau.

Bởi vì ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Chỉ cần trung ương thần đình hành trình kết thúc, Hỗn Độn đều sẽ nghênh đón một lần tẩy bài, các lớn thế lực phạm vi, sắp sửa một lần nữa phân chia.

Cứ việc hậu thế đã có thần linh thiên cung chấp pháp, nhưng kia mười sáu tôn chúa tể tồn tại, có lẽ sẽ cho loại này tẩy bài, bằng thêm rất nhiều biến số.

Mà xem như hiện nay Hỗn Độn bên trong, thế lực phạm vi rộng nhất Hỗn Độn thế lực, tất nhiên sẽ chịu đến lớn nhất trùng kích.

Ở này nửa cái chồng kỷ, hướng đi khâu cuối cùng thời điểm, ba chủ quần tộc đã một bộ sẵn sàng ra trận tư thái rồi.

"Trung ương thần đình hành trình đã kết thúc, bọn hắn trở về rồi!"

Này một ngày, ba chủ quần tộc một mảnh chấn động, ba chủ các cường giả hết đều hiện thân, đón lấy trở về Thất Dạ cùng Nam Cung Tinh Vũ.

Cẩn thận nhìn lại.

Cả hai đều là toàn thân mang thương, áo bào trên ánh máu điểm điểm, mỏi mệt không chịu nổi, không biết kinh lịch rồi bao nhiêu trận khổ chiến, mang theo người chúa tể chi lực, vậy mà đều tiêu hao gần như hết rồi.

Đi theo thần tử, chỉ còn xuống rồi một tôn.

Về phần hậu thiên sinh linh, càng là điêu linh đến không đủ mười vị rồi.

"Chúng ta tuy nhiên thu hoạch rất tốt, nhưng lại chịu đến rồi nhiều lần chặn giết, liều chết lúc này mới thoát thân." Nam Cung Tinh Vũ cười khổ nói.

"Mẹ nó!"

"Diệp tử vì rồi bọn hắn, thúc đẩy rồi trung ương thần đình sớm mở ra, bọn hắn vậy mà không có nửa điểm cảm ân?"

Lời vừa nói ra, ba chủ các cường giả đều là giận tím mặt.

Ba chủ quần tộc, sớm đã Hỗn Độn cộng tôn.

Mà có thể làm cho ba chủ quần tộc đội ngũ, tổn thất thảm như vậy nặng, tất nhiên là mới khôi phục Đại Diễn thần, Vô thiên thần chờ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh.

Sự thật cũng đúng là như thế.

"Chuẩn bị chiến đấu đi!"

Y Liêm càng là trầm giọng nói.

Như thế tràn ngập tính nhắm vào cử động.

Cũng hiển lộ rõ ràng ra những này tiên thiên thần linh tâm tính rồi, ở sau đó tẩy bài bên trong, sợ rằng sẽ đối bọn hắn ba chủ làm loạn.

"Những kia tiên thiên thần linh, chúng ta ngược lại là có thể ứng phó."

"Nhưng nếu những kia chúa tể, thật muốn đối với chúng ta ba chủ làm loạn. . ."

Tiểu Bạch khẽ nhíu mày, trong lời nói mang theo lo lắng.

Đám người cũng là tâm tình nặng nề.

Tiêu Diệp đưa ra mở ra trung ương thần đình, một lần nữa xác định thế lực phạm vi, hi vọng mới phát hiện thế chúa tể đình chiến, có thể tiếp chịu mới thần linh quy tắc.

Kết quả.

Trong đó mười một tôn cao duy chúa tể, thủy chung trầm mặc.

Từ đó lần trung ương thần đình chuyến đi, cũng có thể dòm ngó đối phương thái độ rồi.

Bết bát nhất tình huống, chỉ sợ thật sẽ phát sinh!

Trong nháy mắt.

Đám người ánh mắt đều không kìm lòng nổi, hướng phía Vạn Hóa bên trong, Tiêu Diệp hành cung phương hướng nhìn lại.

Ở nhiều năm trước.

Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, liền triệu tập rồi số lớn thần tài, đưa vào đến hành cung bên trong.

Những năm này.

Tiêu Diệp hành cung phụ cận, cũng là Hỗn Độn dị tượng liên tục, mơ hồ có Thiên Đạo chi quang từ hành cung bên trong phát ra đến, cũng làm cho này đám người đoán được rồi đối phương cử động.

Tiêu Diệp, có lẽ đã đang chuẩn bị rồi, vì thế tại luyện chế chúa tể chi khí.

Chỉ là.

Tiêu Diệp mới hóa thành chúa tể không lâu, chỉ từ thời gian đi lên nói, cũng không có khả năng nhanh như vậy thành công.

Bất quá.

Ba chủ các cường giả cũng không biết được.

Tiêu Diệp hành cung trong, Đại Đạo tiếng nổ vang rền đã biến mất.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp dùng thân chỗ hóa Hỗn Độn bên trong, tôn này Thiên Đạo cự đỉnh chính ở vù vù, giống như có gì có thể sợ sự vật ở trùng kích, muốn tránh ra.

Trong đó hừng hực đốt cháy vạn đạo chi hỏa đã tắt, trong đỉnh Hỗn Độn khí tràn ngập, đầu nhập đi vào duy trì chi phách, thần tài, cùng ba mươi hai khối đá, đã đều không thể thấy rồi.

Ông

Một đoạn thời khắc, này mảnh Hỗn Độn cùng tôn này Thiên Đạo cự đỉnh tán loạn rồi, cấp tốc hóa thành rồi Tiêu Diệp.

Hắn thân hình vừa mới xuất hiện, liền một cái lảo đảo, nửa quỳ ở rồi địa trên, khuôn mặt trên tràn đầy tái nhợt chi sắc.

Dùng Tiêu Diệp cảnh giới, vậy mà cũng sẽ suy yếu thành dạng này, quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi.

"Ta vẫn là đánh giá cao chính mình rồi." Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, điều tức rồi lên.

Luyện chế chúa tể chi khí, tuy nhiên quá trình cũng không phức tạp, nhưng đối tâm thần tiêu hao rất nhiều.

Những kia kỳ dị đá, có thể cho rằng có sẵn chúa tể chi khí.

Tiêu Diệp chỉ là dung nhập duy trì chi phách, có thể tiết kiệm từ đầu luyện chế thời gian, căn bản không cần muốn đi khắc họa đạo tắc, thuộc về đi đường tắt, nhưng quá trình vẫn như cũ gian nan.

"Bất quá, cuối cùng vẫn là thành công rồi!"

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia dáng tươi cười.

Ông

Hắn tay trái mở ra, lập tức một cây thạch côn, lập tức xuất hiện ở trong tay.

Khối đá này côn trượng lớn, toàn thân lưu chuyển lên sáng chói chi mang, có Thiên Đạo đường vân đang chảy.

Trong đó càng là ẩn chứa khiến thiên địa ảm đạm thất sắc uy năng, vẻn vẹn đang nằm ở Tiêu Diệp trong tay, còn chưa thôi động, liền có diệt sát chư thần khí thế đang tràn ngập.

"Những kia kỳ dị đá, bị ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ, vậy mà nhường ta tốn hao rồi một ngàn một trăm cái cao duy chi phách, mới nặn thành rồi này cây thạch côn."

Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục nói.

Đến rồi chúa tể cấp độ, vận dụng như thế nào loại hình binh khí, đã râu ria rồi, chỉ cần tìm tới, có thể phù hợp chỗ tìm thần tài tốt nhất hình thái là đủ.

Mà căn cứ hắn hiểu rõ.

Cho dù là cao duy chúa tể, luyện chế chúa tể chi khí, cũng tiêu hao không rồi như thế Đa Duy Độ chi phách.

Chỉ có thể nói.

Ẩn chứa Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc chúa tể chi khí, nhất định không giống một dạng.

Này cây thạch côn, là thời gian một mạch chúa tể chi khí.

"Thử nhìn một chút, lớn bao nhiêu uy lực!"

Điều tức hoàn tất, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy..