Chương 5129: Hỗn Độn lại loạn

Chương 5129: Hỗn Độn lại loạn

Trắc thí chúa tể chi khí uy lực, đại chiến tự nhiên là phương thức cao nhất.

Tiêu Diệp chỉ là ý niệm nhất động, lập tức mênh mông thời gian khí tức bạo phát, ngưng tụ ra một cái cùng hắn tướng mạo cùng cấp nam tử.

Đối phương chỗ khuếch tán ra thời gian khí tức, đồng dạng đáng sợ, nhường quanh người trực tiếp hóa thành rồi cấm khu.

Bất luận cái gì tiên thiên thần linh bị liên lụy, đều sẽ cấp tốc lão hóa, khô héo.

Này là Tiêu Diệp thời gian phân thân, có cùng bản tôn cùng cấp thời gian tu vi.

Bạch

Cỗ này thời gian phân thân mới xuất hiện, liền thân hình nhảy lên, hướng phía Tiêu Diệp lăng không mà đến, đang toàn lực ra tay.

Oanh

Giờ khắc này, thời gian Đại Đạo đang gầm thét, năm loại nguyên thủy cấp biến hóa hiện ra, quả thực có thể phá tan hết thảy.

Đồng thời đổi có một chuỗi, từ hơn vạn phù tự tạo thành phù văn đang nhấp nháy.

Dạng này thế công, đủ để trấn áp hết thảy trung duy chúa tể.

Hiện tại, toàn bộ hướng phía Tiêu Diệp bản tôn đánh tới.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp bản tôn, cũng là động rồi.

Hắn chỉ có động tác, liền là giơ lên trong tay thạch côn, hướng phía phía trước đánh tới.

Này côn trên Thiên Đạo đường vân chảy xuôi, dung nhập rồi ròng rã một ngàn một trăm cái cao duy chi phách, cứng rắn đến rồi cực hạn, côn thân càng là nặng nề đến nhưng ép Đại Đạo.

Theo lấy đinh đinh đinh một trận loạn hưởng, này chuỗi lập loè thời gian phù văn, mới đụng phải thạch côn liền vỡ nát rồi.

Thạch côn côn thân lắc một cái, ở trong hư không quấy, giàu có vạn đạo tịch diệt chi thế, nhường thời gian Đại Đạo nguyên thủy cấp năm loại biến hóa, cũng là tán loạn mà đi.

"Còn chưa thôi động, liền lợi hại như thế!"

Tiêu Diệp trong lòng sợ hãi thán phục.

Hắn cũng không có ngừng bước, chúa tể nguyên giới bên trong ngưng luyện thời gian chúa tể chi lực, cuộn trào mãnh liệt rót vào thạch côn bên trong, ở giúp cho thôi động.

Lập tức ——

Oanh

Hình như có một vòng Hỗn Độn thần nhật nổ tung rồi, này cây thạch côn ở huýt dài, có ba mươi hai cỗ khổng lồ vô thượng đạo tắc kích phát mà đi, vượt ngang rồi cổ kim cùng tương lai, ở này tòa hành cung bên trong cuồn cuộn.

Cỗ kia thời gian phân thân cũng là hai tay vạch phá hư không, ở làm trùng điệp thời không hàng rào tiến hành ngăn cản, nhưng mới vừa vặn xuất hiện liền tan vỡ rồi, yếu ớt được như là trang giấy.

Phốc

Về phần cỗ này thời gian phân thân, cũng là như là bọt biển một dạng, trực tiếp tán loạn rồi mở đi ra.

Nhưng thạch côn dư uy vẫn như cũ ở tàn sát bừa bãi.

Tiêu Diệp này tòa chịu sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo nhuộm dần hành cung, cơ hồ đồng đẳng với chúa tể đạo tràng rồi, nhưng đều bị rung chuyển rồi.

Dùng vô thượng thần liệu đúc thành điện vách tường, xuất hiện vết nứt, kém chút sụp đổ.

"Tốt khủng bố uy lực!"

Sau một hồi, tất cả gợn sóng lúc này mới biến mất, Tiêu Diệp đứng thân ở nơi đó, nhìn qua trong tay thạch côn, mặt lộ vẻ ngạc nhiên chi sắc.

Hắn thời gian phân thân  giống như là lúc trước ngang ép trung duy chúa tể Thời Nhất.

Thế nhưng là mặt đối này cây thạch côn, lại yếu ớt không chịu nổi, trực tiếp bị miểu sát rồi!

"Không có uổng phí, ta lấy ra rồi nhiều như vậy cao duy chi phách!"

"Có cái này chúa tể chi khí, cao duy chúa tể cũng không có cách nào, đối ta gọi tấm!" Tiêu Diệp kích động rồi lên.

Đây hết thảy.

Đều nguồn gốc từ khối đá này côn dung nhập rồi, ẩn chứa Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc kỳ dị đá, bộc phát ra uy lực, siêu việt rồi hắn bản tôn cực hạn chiến lực một mảng lớn, cũng có siêu việt hắn nhận biết lực lượng.

Vừa rồi thôi động thạch côn.

Hắn cảm giác giống như là Thời Gian Chúa Tể, đang mượn trợ hắn chi thủ, hiển hóa tại thế gian!

Đương nhiên.

Kia ba mươi hai khối đá, ẩn chứa vô thượng đạo tắc thêm bắt đầu, so sánh với toàn thịnh Thời Gian Chúa Tể, tuyệt đúng không hoàn chỉnh.

Cho nên, nghĩ muốn nhờ vào đó cùng siêu duy chúa tể tranh đấu, căn bản không thực tế.

Chỉ là đối phó trên đời cao duy chúa tể, lại là không có bất cứ vấn đề gì, tuyệt đối là Tiêu Diệp hiện nay một đại sát thủ giản!

"Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn a!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc.

Lúc đó thế mười sáu tôn chúa tể, luận đơn đả độc đấu, hắn vốn là không có sợ, hiện tại có rồi này cây thạch côn, hắn càng là lòng tin tăng nhiều.

"Này khí, đã ẩn chứa rồi Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc, kia liền mệnh danh là 'Trụ thiên côn' a." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Ngay sau đó.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, đem trụ thiên côn đang nằm ở hai đầu gối giữa, dùng tự thân khí thế thai nghén.

Nói cho cùng.

Luyện chế ra loại này chúa tể chi khí, hắn là đi rồi đường tắt, này khí ẩn chứa vô thượng đạo tắc, vẫn là đến từ tại Thời Gian Chúa Tể, không có quan hệ gì với hắn.

Hắn có thể thôi động, cũng là dựa vào thời gian một mạch chúa tể chi lực.

Ở đại chiến bên trong, khẳng định sẽ có một chút thiếu hụt, nhất định phải dùng tự thân khí thế tiến hành ôn dưỡng, mới có thể phát huy ra lớn nhất uy lực.

Cùng này đồng thời, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, đã xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Vừa rồi Tiêu Diệp hành cung lay động động tĩnh chân thực quá lớn, kinh động rồi ba chủ quần tộc các cường giả.

Bất quá.

Bọn hắn đều hiểu, Tiêu Diệp không có chuyện, cho nên cũng không có người tiến đến điều tra.

Theo lấy Tiêu Diệp hành cung trở nên yên ắng, vô số cường giả cũng đều thu hồi rồi ánh mắt, ở tích cực chuẩn bị chiến đấu.

Như cùng hắn nhóm sở liệu.

Bết bát nhất tình huống, đã phát sinh rồi.

Tại đương thời khôi phục Đại Diễn, không có thiên chờ tiên thiên thần linh, ở trung ương thần đình bên trong, tuy nhiên thu hoạch không ít, vẫn như trước không chịu dừng tay.

Bọn hắn mới trở về.

Liền bắt đầu tập kích cái khác tiên thiên thần linh, cướp sạch đối phương tiên thiên hỗn bảo, vậy mà đem trung ương thần đình chiến hỏa, cho dẫn tới rồi các lớn cấm thiên bên trong.

Thần linh thiên cung giám sát các vực, tự nhiên phản ứng cấp tốc.

Số lớn thần linh thiên cung thành viên, đã bắt đầu xuất động rồi.

"Các ngươi đều đã thu hoạch rồi tiên thiên hỗn bảo, vì sao còn muốn xúc phạm thần linh quy tắc!"

Tiêu Niệm phát ra rồi tiếng rống giận dữ.

"Ha ha, này thần linh quy tắc, chúng ta khi nào thừa nhận qua?"

"Cái kia cái gọi là Tiêu Diệp chúa tể, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, nhưng cũng không có đến, nhưng chưởng khống toàn bộ Hỗn Độn quyền nói chuyện cấp độ."

"Huống mà lại hắn cũng đã nói, đợi được trung ương thần đình hành trình sau khi kết thúc, Hỗn Độn bên trong thế lực phạm vi, có thể một lần nữa phân chia."

"Cho nên bản tọa, cũng không cảm giác được làm như thế, có gì không ổn."

Một tôn tiên thiên thần linh đang cười lạnh.

Hắn khinh thường thiên hạ, tựa hồ nhảy thoát ra thiên địa, là năm loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, là khôi phục không lâu Vô thiên thần.

Hắn tiên thiên thần thể, đã được đến đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo tưới nhuần, ở chuyển sinh lớn cấm thiên hoành hành, đã có ba tôn pháp thần bị hắn trọng thương.

"Chúng ta một phương chúa tể đại nhân tự mình phong ấn về sau, chúng ta quần tộc cũng là phủ bụi tại thế trên, còn có rất nhiều cựu thổ, bị ngươi chờ chỗ chiếm lấy, nghĩ muốn đình chiến, liền đem nó cùng tất cả tiên thiên hỗn bảo, cùng một chỗ giao ra!"

Về phần Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma tam đại cấm thiên bên trong, cũng có chiến loạn phát sinh, có Đại Diễn thần, Diệu thần ở ẩn hiện.

Bọn hắn cực kỳ cường thế, không có bất kỳ cái gì thương lượng chỗ trống, nhường toàn bộ Hỗn Độn, biến được đại loạn rồi lên.

Ròng rã mười một loại, ở hậu thế xuất hiện tiên thiên thần linh, có khó có được ăn ý, ở đồng thời làm loạn rồi, tràng diện to lớn.

Một màn này, nhường thần linh thiên cung thành viên, đều là toàn thân băng lãnh.

Hỗn Độn thế lực tẩy bài, cũng phải ở tuân thủ thần linh quy tắc cơ sở bên trên.

Những này tiên thiên thần linh, như thế gióng trống khua chiêng gây nên chiến hỏa, nói rõ rồi chính là muốn náo chuyện, ở châm đối thần linh thiên cung.

Về phần ba chủ các cường giả, cũng là giận không kềm được.

Bọn hắn đã sớm đoán được, sẽ có như thế một ngày.

Nhưng không nghĩ tới, sẽ đến được như thế nhanh!

"Kia mười một tôn cao duy chúa tể, thật nghĩ đại chiến sao!" Hành cung bên trong tĩnh tu Tiêu Diệp, trong mắt một mảnh băng lãnh chi sắc.

Không có chúa tể bày mưu đặt kế.

Những này tiên thiên thần linh, sao lại đại động can qua như vậy!.