Chương 5130: Đại Diễn chúa tể

Chương 5130: Đại Diễn chúa tể

Dạng này náo động so với lần trước, khủng bố hơn quá nhiều rồi.

Không có cách nào.

Những kia khôi phục đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, ở trung ương thần đình bên trong, đều đạt được rồi đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo gia trì, trạng thái khôi phục rồi rất nhiều.

Bất quá ngắn ngủi mấy ngày giữa.

Lớn cấm thiên rất nhiều địa phương, đều hóa thành rồi đất khô cằn, bị liên tiếp đánh xuyên qua rồi.

Bị liên lụy đẫm máu vẫn lạc hậu thiên sinh linh, vô số kể, máu chảy thành sông.

Cái này khiến thế gian náo động khắp nơi.

Tiêu Diệp vì rồi đình chiến, thúc đẩy rồi mở ra trung ương thần đình sớm mở ra.

Kết quả, chỉ làm cho năm loại bậc trung tiên thiên thần linh đình chiến rồi, trợ trướng rồi ngoài ra mười một loại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh khí diễm.

"Ta niệm tình các ngươi bối phận khá cao, cho nên cho các ngươi đầy đủ tôn nặng, đã các ngươi còn muốn khăng khăng khiêu khích, kia liền chiến!"

Tiêu Diệp lãnh khốc câu nói, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong truyền ra.

Nó câu nói rơi xuống, ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, dốc hết toàn lực, ở trợ trận thần linh thiên cung.

Cùng một thời gian.

Trên đời Đạt Ma Thần, Cổ Thần, Thái Thần, Dực Thần, Khâu hoàng thần chờ tám mươi mốt cái Hỗn Độn thế lực, cũng đạt được Tiêu Diệp truyền tin, nhao nhao xuất động, lại hiện ra trước đây chư thần tề động to lớn cảnh tượng.

Vô biên chiến hỏa, trong nháy mắt quét sạch rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Đây quả thực giống như là, hai cái thời đại chư thần ở va chạm, ở tranh giành một thế này quyền nói chuyện!

Tiêu Diệp đứng ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Hắn không có tham chiến, nhưng vô thượng ý chí lại ở cuộn trào mãnh liệt, dò xét các vực.

Từ tình hình chiến đấu đến xem.

Được chư thần tương trợ thần linh thiên cung, hoàn toàn chính xác chiếm cứ rồi thượng phong, nhưng cũng rất cố hết sức.

Nghĩ muốn phân ra thắng bại, cần thời gian dài dằng dặc.

Mà trong lúc này, bị liên lụy mà chiến tử hậu thiên sinh linh, sẽ có bao nhiêu?

Này mảnh viên mãn Hỗn Độn.

Ở Khâu Uyên nỗ lực dưới, thật vất vả khôi phục rồi một chút tinh khí, dạng này đi xuống, tuyệt đối là họa chuyện!

"Ngươi chờ vì chúa tể, cảnh tượng như vậy, là các ngươi vui lòng nhìn thấy sao?"

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp mâu quang nhất chuyển, nhìn về phía một chỗ.

Giờ này khắc này.

Hỗn Độn bên trong, đang có bát quái đạo văn ở trải ra, có một tôn vô thượng tồn tại xuất hành, dẫn được vạn đạo cộng minh, cấp tốc hướng phía Vạn Hóa áp sát tới.

"Ngươi cũng vì chúa tể, đối Hỗn Độn có siêu nhiên nhận biết, hẳn là biết được, hết thảy sự vật diễn biến, đều là nói tuần hoàn."

"Đã như vậy, ngươi vì sao còn muốn tức giận như vậy?"

Kia vô thượng tồn tại không trở ngại chút nào, bước vào đến Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, vô thượng khí thế quét sạch rồi mở đi ra.

Chỉ lần này một cái chớp mắt, bố trí ở Vạn Hóa bên trong trùng điệp đại trận, toàn bộ đều bị ma diệt rồi.

Lập tức, toàn bộ Vạn Hóa hỗn loạn rồi lên.

Đóng giữ ở đây hậu thiên sinh linh, đều là thất kinh, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Các lớn cấm thiên.

Hiện tại có mười một loại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh ở làm loạn.

Bây giờ còn có một tôn cao duy chúa tể, xông vào Vạn Hóa bên trong rồi.

Chẳng lẽ muốn bạo phát chúa tể chi chiến rồi sao?

"Vì rồi bản thân chi tư mà làm to chuyện, sau đó lại cầm Đại Đạo tới làm lấy cớ, thật sự là buồn cười!"

Tiêu Diệp chỉ là bàn tay vung lên, kia tràn ngập vô thượng khí thế, lập tức đều bị hóa giải cùng vô hình, ổn định rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Đồng thời, hắn một đôi Thiên Đạo chi mắt, xuyên thấu rồi bốc lên bát quái đạo văn, nhìn thấy rồi người đến chân thân.

Đó là một vị có Giao Long chi thân lão giả, tóc bạc trắng lấp lóe Thiên Đạo chi quang, mỗi một tấc cơ thể đều do Thiên Đạo cấu thành.

Này, là Đại Diễn chúa tể!

"Ngươi thật sự là chúa tể bên trong khác loại, không chỉ là tu vi, tư tưởng cũng là hoàn toàn khác biệt, có mang thương hại chúng sinh chi tâm."

Này lúc, Đại Diễn chúa tể cũng ở nhìn chăm chú Tiêu Diệp, mở miệng nói.

Đột nhiên, hắn chuyện nhất chuyển, "Ngươi nghĩ muốn đình chiến, cũng rất dễ dàng."

"Nghe nói lần trước chúa tể chiến tranh, ngươi cùng Khâu Uyên, Lang Tước chiến thắng, chắc hẳn ngươi trên thân, hẳn là có không ít duy trì chi phách."

"Chỉ cần nguyện ý lấy ra, cùng ta chờ cùng hưởng là đủ."

"Duy trì chi phách?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Nguyên lai.

Những này mới phát hiện thế chúa tể, hành động nhìn lên đến rất là quái đản, đã có bất mãn hiện nay Hỗn Độn bố cục nguyên nhân, cũng ở thèm nhỏ dãi, trong tay hắn chúa tể chi phách.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng rất bình thường.

Dù sao ở chúa tể trong chiến tranh bị thua người, cũng phải cần hiến tế tự thân tất cả duy trì chi phách.

Nghĩ muốn trở lại tự thân duy trì đỉnh phong, không có gì ngoài tuế nguyệt tích lũy ở ngoài, luyện hóa cái khác chúa tể duy trì chi phách, liền là tốt nhất phương pháp.

"Nghĩ muốn ta trong tay duy trì chi phách, cũng phải xem ngươi bản sự." Tiêu Diệp đạm mạc nói.

"Xem ra ngươi rất là tự tin."

"Khó nói ngươi không sợ đại chiến bắt đầu đến, diệt đi các ngươi ba chủ sao?"

Đại Diễn chúa tể cười rồi lên, câu nói mang theo thâm ý, nhường Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Ở Hỗn Độn bên trong, chúa tể cấp tồn tại, sẽ rất ít chém giết, chớ nói chi là đi công kích một cái Hỗn Độn thế lực rồi.

Cái này Đại Diễn chúa tể, vậy mà cầm ba chủ quần tộc đến uy hiếp hắn, thật đúng là đủ bỉ ổi.

Dưới một khắc, Đại Diễn chúa tể đã động rồi.

Hắn chỉ là một cái cất bước, vờn quanh quanh thân bát quái đạo văn, tựa như cùng một mảnh lũ lụt sụp ra rồi, hướng phía ba chủ quần tộc chi giới phương hướng quét sạch mà đi.

Đại Diễn thần, vì năm loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, tiên thiên thần thể cùng cực huyền bí, có bát quái đạo văn Đại Đạo dị tượng vờn quanh.

Trong cả đời, có thể khai sáng ra, đếm không hết Hỗn Độn bí thuật, giống như là vì sát phạt mà sinh.

Làm Đại Diễn chúa tể, loại này năng lực càng là có thể khinh thường chúa tể.

Những kia bát quái đạo văn, giống như ngàn vạn Hỗn Độn bí thuật đang hiện ra, có thể tuỳ tiện đánh xuyên toàn bộ Vạn Hóa!

Bất quá giờ phút này.

Cũng có một cỗ chúa tể chi lực dâng lên mà đi, ở không nhìn không gian cùng thời gian, vậy mà phát sau mà đến trước, trực tiếp đem những kia bát quái đạo văn toàn bộ bao phủ lại rồi.

Đồng thời.

Một cái giống như Hỗn Độn tiên tinh quyền đầu, hướng phía Đại Diễn chúa tể đập tới, làm cho đối phương thân hình chấn động, bị ép ngừng rồi xuống tới.

"Đáng hận!"

Đại Diễn chúa tể có chút tức giận.

Ngày xưa, Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu chủ tể đại chiến, hắn từng yên lặng quan sát, tự nhiên biết được Tiêu Diệp đến thời gian, Cổ Thần chúa tể nhân quả.

Chúa tể chi thân, đã có thể so với cao duy.

Nếu là đỉnh phong thời kì, hắn đương nhiên không có sợ.

Nhưng khi đó hắn hiến tế rồi tất cả duy trì chi phách, tự phong đến hiện tại, ở vào đời này thung lũng, đối trên Tiêu Diệp, tự nhiên ăn thiệt thòi.

"Đã ngươi không nguyện thỏa hiệp, kia ta cũng chỉ có thể sung làm một lần vận mệnh chúa tể, làm hại Vạn Hóa rồi!"

Đại Diễn chúa tể không có dừng tay, hắn trên người có vô thượng đạo tắc ở bạo phát, muốn ép khắp toàn bộ Vạn Hóa.

Đối với chúa tể.

Một cái Hỗn Độn thế lực, quá mức yếu ớt rồi, chỉ cần bị chúa tể đại chiến lan đến gần, tất nhiên sẽ che diệt.

Những năm này.

Đại Diễn chúa tể yên lặng quan sát Tiêu Diệp, biết được đối phương đối ba chủ sinh linh coi trọng, cho nên chuyến này nắm chắc mười phần.

Rầm rầm!

Này lúc, bốn phương tám hướng hư không, lại giống như là mặt hồ một dạng, biến được sóng nước lấp loáng, không biết có bao nhiêu đầu dòng sông thời gian ở giao thoa, nhường Tiêu Diệp cùng Đại Diễn chúa tể bóng dáng, lập tức biến mất ở Vạn Hóa bên trong.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp ở làm thời không hàng rào thủ đoạn.

Dùng Tiêu Diệp bây giờ thời gian tu vi, ngưng luyện ra thời không hàng rào, đã cao đạt mười tầng!

"Sung làm vận mệnh chúa tể, làm hại Vạn Hóa?"

"Có ta ở, ngươi chỉ sợ còn chưa đủ tư cách!"

Mười tầng thời không hàng rào xen lẫn, Tiêu Diệp kia lạnh lùng câu nói quanh quẩn ở chồng chất thời không bên trong, hắn ở không có bất kỳ cái gì ngừng, trực tiếp công hướng Đại Diễn chúa tể..