Chương 5131: Chạm đến vảy ngược

Chương 5131: Chạm đến vảy ngược

Từng đầu dòng sông thời gian ở lao nhanh, đều có khác biệt thời gian trật tự, lẫn nhau giao thoa giữa, tạo thành rồi một cái không gian kỳ dị.

Này không gian ở Hỗn Độn bên trong, nhưng lại cũng không tại một thế này, chỉ có đối thời không chưởng khống đến cao thâm chi cảnh mới có thể chống đỡ đạt, là mười tầng thời không hàng rào, chỗ ngưng tụ ra thời không không gian.

Mặc dù Đại Diễn chúa tể vô thượng đạo tắc bạo phát, cũng vô pháp lan đến gần Vạn Hóa mảy may rồi.

Theo lấy một tiếng ầm ầm tiếng vang, hai bóng người giao thoa về sau, chỉ thấy có Giao Long chi thân Đại Diễn chúa tể, bị chấn được lui lại.

"Hắn đối thời gian Đại Đạo chưởng khống, vậy mà đạt đến trình độ này!"

Đại Diễn chúa tể ngừng bước, nhìn về phía bốn phía, sắc mặt âm trầm xuống.

Làm cao duy chúa tể.

Đối với thời gian một mạch thủ đoạn, tự nhiên không xa lạ.

Nghĩ muốn ngưng luyện ra mười tầng thời không hàng rào, thật không đơn giản, ở ngày xưa Hỗn Độn bên trong, chỉ có Thời Gian Chúa Tể có thể tuỳ tiện làm đến.

Dùng hắn hiện tại trạng thái, ứng phó bắt đầu, đều có chút phiền phức.

Tiêu Diệp không có dừng tay.

Hắn chúa tể nguyên giới bên trong có hai loại ánh sáng ở bạo phát, lượn lờ hai cánh tay của hắn.

Cánh tay trái có cao đạt bốn ngàn đầu thượng phẩm đạo thống hiện ra, bên phải lượn lờ lấy một chuỗi lập loè thời gian phù văn, ở chúa tể chi lực thôi động dưới, uy thế ngập trời.

Tiêu Diệp đang toàn lực bạo phát, tự mình tu hành ra đạo tắc, muốn ép Đại Diễn chúa tể.

Ba chủ quần tộc bên trong.

Có thời gian sinh linh, có hoàn mỹ sinh linh, còn có hắn tộc nhân.

Mà cái này, là nghịch lân của hắn.

Đại Diễn chúa tể cầm này đến uy hiếp, Tiêu Diệp làm sao lại khách khí?

Về phần Đại Diễn chúa tể, biết được dùng hắn hiện tại trạng thái.

Cứng rắn chống đỡ chúa tể chi thân, cực kỳ ăn thiệt thòi, cho nên hắn cũng không có chủ quan.

"Thiên Đạo ức tầng sóng!"

Vờn quanh Đại Diễn chúa tể quanh thân bát quái đạo văn, cùng hắn chúa tể chi thân ở cộng minh, khiến cho chúa tể chi lực, phát sinh rồi kinh người biến hóa.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, một mảnh lấp lóe Hỗn Độn ánh sáng sóng lớn tuôn ra, sóng sau cao hơn sóng trước, trùng điệp trùng điệp, hướng phía Tiêu Diệp lao nhanh mà đi.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, mặc dù thi triển thời gian Đại Đạo đều không thể tránh né, lập tức bị cuốn vào rồi đi vào.

Rầm rầm rầm!

Giờ khắc này, đinh tai nhức óc Thiên Đạo thanh âm đang vang vọng, Tiêu Diệp thân hình đại chấn, giống như là phàm nhân rơi vào đến đầm lầy bên trong, tốc độ cấp tốc giảm mạnh.

Còn có áp lực kinh khủng theo nhau mà tới, vậy mà ép cho hắn ngừng rồi xuống tới, căn bản là không có cách tới gần Đại Diễn chúa tể.

"Hỗn Độn sơ khai, ta liền vì chúa tể, ngươi một cái hậu thế mới đản sinh tiểu gia hỏa, muốn cùng ta gọi tấm, còn kém xa lắc!"

Đại Diễn chúa tể câu nói băng lãnh, "Thiên Đạo lỗ đen!"

Theo lấy đối phương nói rơi xuống.

Có bát quái đạo văn từ hắn chúa tể chi trên thân bong ra từng màng, cùng nó vô thượng đạo tắc tương hợp, ngưng luyện ra một thanh lại một thanh Thiên Đạo lỗ đen, cấp tốc che đậy rồi cái này thời không không gian.

Vốn là đi lại liên tục khó khăn Tiêu Diệp, lập tức áp lực đại tăng.

Những kia Thiên Đạo lỗ đen, chẳng những có thể dùng cắn nuốt vạn đạo, còn bộc phát ra một cỗ xé rách lực, đem hắn bao phủ rồi.

Loại này xé rách lực, áp đảo vạn đạo ở trên, phi thường đáng sợ.

Nếu là trung duy chúa tể đối trên rồi, trong khoảnh khắc sẽ bị xé được thất linh bát lạc.

Mà Tiêu Diệp chúa tể chi thân cũng đang tiếng rung, từng đạo vết rách xuất hiện, ánh máu đang chảy.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Đại Diễn thần tiên thiên thần thể, cùng cực Hỗn Độn huyền bí, cả đời có thể khai sáng ra vô số, phù hợp tự thân Hỗn Độn bí thuật.

Đại Diễn chúa tể càng là đáng sợ.

Vẻn vẹn thể hiện ra rồi hai loại chúa tể cấp bí thuật, hỗn hợp với nhau về sau, liền có thể làm bị thương hắn chúa tể chi thân rồi.

Nếu là đối phương còn ở toàn thịnh thời kỳ, nên đến cỡ nào nghịch thiên?

Áp đảo Dực Thần, Thái Thần chúa tể ở trên, chỉ sợ đều không là vấn đề.

Tiêu Diệp ở rống to, toàn lực đối kháng, muốn tránh thoát mở đi ra.

Răng rắc!

Nào có thể đoán được, khác một đầu lại có tiếng vỡ vụn vang vọng mà lên, cái này khiến Tiêu Diệp thần sắc lớn biến.

Đại Diễn chúa tể không tiếp tục cùng hắn dây dưa, mà là ở thừa cơ xuyên qua thời không hàng rào.

"Cho ngươi mười hơi thời gian cân nhắc."

"Ngươi như còn không chịu thỏa hiệp, kia ba chủ quần tộc, sẽ tan tành mây khói!"

Ngắn ngủi mấy hơi, Đại Diễn chúa tể thân hình đã đánh xuyên rồi mười tầng thời không hàng rào, như thế lạnh lùng câu nói, hiển lộ rõ ràng ra đối phương hành động kế tiếp.

"Thật coi ta dễ khi dễ sao!"

Tiêu Diệp biểu lộ, trong nháy mắt biến được xám xanh rồi xuống tới.

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên hỗn loạn, đã bình phục.

Đóng giữ ở đây ba chủ các sinh linh, toàn bộ thối lui đến rồi ba chủ quần tộc chi giới bên trong chờ đợi.

Tiêu Diệp cùng Đại Diễn chúa tể thân hình biến mất, hiển nhiên là mở ra rồi đại chiến.

Tuy có lòng mang sầu lo người, nhưng đại bộ phận sinh linh coi như trấn định.

Dù sao.

Tiêu Diệp có qua, cùng Dực Thần chúa tể chính diện giao phong chiến tích.

Lại thêm trên chúa tể, cơ bản trên sẽ không lấy mệnh chém giết.

Cho nên, bọn hắn cũng không cho rằng Đại Diễn chúa tể, có thể làm sao được rồi Tiêu Diệp.

Oanh

Đột nhiên, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong Đại Đạo huýt dài rồi lên.

Không có dấu hiệu nào giữa, một cỗ vô thượng ý chí giống như là vượt qua rồi vạn cổ thời không, hiển hóa tại một thế này.

Chỉ thấy một vị có Giao Long chi thân lão giả xuất hiện rồi, cấp tốc hướng phía ba chủ quần tộc chi giới áp sát tới.

"Không tốt!"

"Nhanh lên mở ra tất cả đại trận!"

Ba chủ sinh linh nhìn thấy này lão giả, lại chưa thấy Tiêu Diệp bóng dáng, lập tức đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng chi sắc.

Tiêu Diệp cùng Đại Diễn chúa tể đại chiến kết quả như thế nào, đã không trọng yếu rồi.

Chúa tể chính là bộ phận Thiên Đạo chỗ hóa, nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp.

Không có Tiêu Diệp ngăn cản, Đại Diễn chúa tể nghĩ muốn hủy đi ba chủ, bất quá một ý niệm.

Ba chủ quần tộc sừng sững ở Hỗn Độn chi đỉnh, quần tộc chi giới, sớm đã được vô tận thần liệu gia cố.

Chỉ là, chỗ nào có thể đỡ nổi một tôn cao duy chúa tể.

Đại Diễn chúa tể mới vừa vặn lâm tiến, ba chủ quần tộc chi giới liền ở thanh thế to lớn, một bộ ngày tận thế tới cảnh tượng.

Trong đó đại trận toàn bộ diệt vong, lượng lớn thần liệu đều nổ tung rồi, đã có mấy ngàn vị hậu thiên sinh linh ngã trong vũng máu.

"Cái này Tiêu Diệp, ỷ có mấy phần thực lực, không chịu thỏa hiệp."

"Đã như vậy, vậy trước tiên đem ba chủ quần tộc, diệt đi một nửa!"

Đại Diễn chúa tể lạnh lùng vô tình, giống như là ở nhìn xuống một đám con kiến hôi, khuếch tán ra vô thượng khí thế, giống như từng chuôi thiên đao, hướng phía ba chủ quần tộc chi giới chém tới.

Thương thương thương!

Nào có thể đoán được, kia vô thượng khí thế mới vừa vặn xông vào ba chủ quần tộc chi giới, liền bị một đầu dòng sông thời gian cuốn vào rồi tiến vào, tan biến tại vô hình.

Ở Đại Diễn chúa tể sau lưng, cũng có một cỗ chúa tể ý chí hiển hoá ra ngoài.

"Hắn như thế nhanh, liền tránh thoát ta bí thuật, cái này sao có thể!"

Một màn này, nhường Đại Diễn chúa tể biến rồi nhan sắc.

Hắn mặc dù trạng thái không ở đỉnh phong, vẫn như trước có mang tự tin.

Thi triển hai loại chúa tể cấp Hỗn Độn bí thuật, liền làm bị thương rồi Tiêu Diệp.

Hắn tự nghĩ dùng Tiêu Diệp thực lực, nhanh nhất cũng phải trăm hơi thở mới có thể thoát khốn.

Trong điện quang hỏa thạch, kia cỗ vô thượng ý chí liền đã cuộn trào mãnh liệt đến Đại Diễn chúa tể trước mặt.

Hoàn toàn chính xác là Tiêu Diệp đến rồi.

Cùng trước đây khác biệt chính là, Tiêu Diệp thân hình đã tăng vọt, nhường Đại Diễn chúa tể tầm mắt tối sầm xuống.

Tiêu Diệp không cho Đại Diễn chúa tể, tiếp tục nguy hại ba chủ cơ hội.

Một cái to lớn quyền đầu, giống như là từ chín tầng trời ở trên rủ xuống, hướng phía Đại Diễn chúa tể đè ép xuống.

"Ta vốn định cùng chư vị chung sống hoà bình, nhưng các ngươi lại nhiều lần bức bách, hiện tại ta ba chủ đã có sinh linh, bởi vì ngươi mà chết."

"Đã như vậy, vậy ngươi liền quỳ xuống chuộc tội đi!".