Chương 5132: Thứ nhất quỳ

Chương 5132: Thứ nhất quỳ

Tiêu Diệp đối nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo chưởng khống, vốn là đạt tới, có thể ảnh hưởng đến chúa tể cấp độ rồi.

Này một quyền, giống như là mở ra rồi vô tận tuế nguyệt, tốc độ vỡ nát rồi hết thảy cố định quy tắc.

Không ở điên phong trạng thái Đại Diễn chúa tể, căn bản là không có cách tránh né.

"Để ta quỳ xuống chuộc tội? Tiêu Diệp, ngươi quá cuồng vọng!"

"Ở chỗ này động thủ, sẽ chỉ làm ngươi ba chủ quần tộc hướng đi diệt vong!"

Đại Diễn chúa tể cũng bị Tiêu Diệp câu nói cho chọc giận rồi, năm cái tráng kiện đạo mạch ẩn hiện, chúa tể chi lực cùng vô thượng đạo tắc, thuận hai cánh tay của hắn cùng chấn động, đánh về phía trời xanh.

Như là Đại Diễn chúa tể chỗ nói.

Ba chủ quần tộc liền ở phụ cận.

Ba chủ quần tộc cường giả, toàn bộ điều động hiệp trợ thần linh thiên cung bình định náo động, nơi đó thiếu khuyết tiên thiên thần linh tọa trấn.

Chúa tể cấp đại chiến ba động khuếch tán đi vào, kia tuyệt đối là hủy diệt tính.

Nhưng quỷ dị chính là, theo lấy một tiếng ầm vang tiếng vang, hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập đạo ánh sáng, mới khuếch tán không xa, liền đã trừ khử tại vô hình.

Đó là Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng thời gian phân thân đang điều động, che chở ba chủ quần tộc chi giới.

Đại Diễn chúa tể đối với cái này, đã không rảnh bận tâm rồi.

Bởi vì cái kia to lớn quyền đầu, chỗ bạo phát lực lượng quá mạnh rồi, nhường hắn vô thượng đạo tắc vậy mà đều có chút ngăn không được, khủng bố trùng kích nhường hắn thân thể lay động, chúa tể chi thân đều uốn lượn rồi một chút.

Hắn đang thi triển chúa tể cấp bí thuật, lúc này mới đem cái kia quyền đầu cản rồi trở về.

"Tại sao có thể như vậy?"

Đại Diễn chúa tể có chút kinh hoảng.

Hắn cùng Tiêu Diệp quyết đấu, cũng thăm dò rõ ràng rồi đối phương thực lực, lấy đối phương cảnh giới, tuyệt đối không thể có thể mạnh thành dạng này mới đúng.

Mà vừa rồi kia một quyền, có thể suy đoán ra Tiêu Diệp chúa tể chi thân, tối thiểu nhất cường hóa đến, từ hai mươi bảy vạn trượng Thiên Đạo cấu thành rồi.

Làm Đại Diễn chúa tể Thiên Đạo chi mắt, quét qua Tiêu Diệp kia tăng vọt thân thể về sau, lập tức giật mình trong lòng.

Tiêu Diệp không chỉ là thân hình lớn biến, trên cao nhìn xuống, liền liền chúa tể nguyên giới đều hoàn thành rồi khuếch trương.

Trong đó màu tím đạo ánh sáng cùng tuế nguyệt chi mang, đã hoàn mỹ giao dung, bốc hơi lên một mảnh sương mù Hỗn Độn sơ cảnh, đúc ra rồi thuộc về chính mình duy nhất đạo tắc.

"Cái này là trong truyền thuyết, Khâu Uyên cùng trụ thiên quả, lẫn nhau dung hợp chi đạo sao!" Đại Diễn chúa tể mặt trên tràn ngập rồi chấn kinh.

Ông

Đại Diễn chúa tể không dám khinh thường, hắn giống như Giao Long chúa tể chi thân ở bành trướng, ở diễn hóa Hỗn Độn.

Nó vô thượng ý chí càng là xông lên trời không, ở liên thông Thiên Đạo, dẫn được các loại Đại Đạo chi quang phun trào, hiển nhiên ở dùng chúa tể đặc quyền, ở dẫn động vạn đạo.

"Ta nói qua, ngươi nghĩ muốn họa loạn Vạn Hóa, còn chưa đủ tư cách."

Tiêu Diệp ánh mắt càng băng lãnh, đồng thời ra tay.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh cùng thời gian, sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo ở cộng minh, dùng Tiêu Diệp thân thể làm dẫn, hoàn mỹ dính liền cùng một chỗ, hình thành rồi một cái hoàn chỉnh vòng tròn.

Giờ phút này, này vòng tròn cùng Tiêu Diệp một đôi quyền đầu rơi xuống, đem kia mảnh vừa mới khuếch trương Hỗn Độn, đánh được rơi rồi trở về.

A

Đại Diễn chúa tể chân thân lại hiện ra, ở không cam lòng gầm thét.

Loại này trạng thái dưới Tiêu Diệp, so với vừa nãy mạnh hơn rồi một mảng lớn, hắn thật dốc hết toàn lực, lúc này mới khó khăn lắm ngăn trở rồi Tiêu Diệp oanh kích.

Nhưng này bất quá vẫn là bắt đầu.

Tiêu Diệp như là một tôn nhất tàn bạo chúa tể, khí tức kinh khủng phô thiên cái địa, chật ních rồi Vạn Hóa, thậm chí khuếch tán đến cái khác lớn cấm thiên bên trong.

Hắn ở phát huy tự thân ưu thế, song quyền một lần lại một lần vô tình rơi xuống, giống như là bùng lên thiên lôi, vô cùng nhanh chóng, căn bản không cho Đại Diễn chúa tể cơ hội thở dốc.

Nguyên bản ở bốn phía phun trào Đại Đạo chi quang, hết đều ảm đạm rồi đi xuống, Đại Diễn chúa tể căn bản không rảnh đi dẫn động vạn đạo rồi, đang toàn lực dùng đúng, chỉ vì cùng trên Tiêu Diệp tiết tấu.

Bởi vì chỉ cần có một tia khoảng cách, hắn liền có khả năng bị Tiêu Diệp trọng thương!

Tùy ý hắn có lại nhiều chúa tể cấp bí thuật, giờ phút này đều không phát huy được tác dụng rồi, ở vào bị động bên trong.

Này một trận chiến, liền phát sinh ở ba chủ quần tộc chi giới phụ cận.

"Tiêu Diệp chúa tể đại nhân, cũng quá mẹ nó bá khí rồi!"

Cảnh tượng như vậy, kinh sợ rồi tất cả ba chủ sinh linh.

Đại Diễn chúa tể lại kém.

Đó cũng là cao duy chúa tể.

Hiện tại Tiêu Diệp vẻn vẹn dùng một đôi thiết quyền, liền đem đối phương ép ở nguyên nơi, này là sao mà cường thế a?

So năm đó khiêu chiến Dực Thần chúa tể, muốn làm cho người rung động quá nhiều.

Trọng yếu nhất chính là.

Ở trong quá trình này, Tiêu Diệp còn ở phân thần che chở ba chủ.

Bằng không, chỉ dựa vào đại chiến gợn sóng, cũng đủ để phá hủy ba chủ quần tộc chi giới vô số lần.

Mà ở hủy thiên diệt địa bạo động âm thanh bên trong, còn có cơ thể dát băng âm thanh, từ Đại Diễn chúa tể trên thân truyền ra.

Vừa rồi.

Tiêu Diệp Đệ Nhất Quyền rơi xuống, liền để hắn chúa tể chi thân uốn lượn.

Bây giờ, nhận chịu Tiêu Diệp này loại mưa dông gió giật thế công, hắn càng là lộ ra được không chịu nổi, mấy lần kém chút ngã quỵ đi xuống.

Hắn mặc dù thẳng tắp rồi thân thể, nhưng cũng hiện ra rồi xu hướng suy tàn, khóe miệng chảy máu.

Không có cách nào.

Hắn cuối cùng mới kết thúc tự phong về đến thế gian, mất đi rồi chính mình vĩ độ nội tình, cùng đạt được vĩ độ chi phách tưới nhuần Tiêu Diệp so lên đến, hoàn toàn rơi tại hạ phong.

Cạch

Theo lấy lại một lần nữa va chạm, Đại Diễn chúa tể toàn thân kịch chấn, thân hình một cái lảo đảo, bị Tiêu Diệp một cái khác theo sát mà tới quyền đầu áp chế, chúa tể chi thân uốn lượn, vậy mà thật nửa quỳ ở rồi địa bên trên.

Oanh

Giờ khắc này, Hỗn Độn bên trong rất nhiều địa phương thần để thạch tượng, cùng thần linh điêu khắc, đều là rạn nứt nổ tung, đổi có Đại Đạo ở gào thét.

Nguyên bản loạn lên Hỗn Độn, bỗng nhiên yên tĩnh.

Đương đại tiên thiên thần linh, đều là ở không tên tim đập nhanh, tự phát hướng phía Vạn Hóa nhìn lại.

Chúa tể.

Chính là bộ phận Thiên Đạo hóa thân, áp đảo vạn đạo ở trên, không bái nói, bất kính nói.

Nhận chịu loại này khuất nhục, dẫn phát rồi Thiên Đạo ở giao cảm.

"Cái này. . ."

Ba chủ quần tộc cũng yên tĩnh trở lại, tất cả sinh linh đều ở choáng váng.

Đại Diễn chúa tể khí thế khuếch tán, tạo thành ba chủ mấy ngàn vị hậu thiên sinh linh vẫn lạc.

Kết quả.

Tiêu Diệp thật làm cho đối phương quỳ xuống đến, tiến hành chuộc tội!

Này chỉ sợ là toàn bộ Hỗn Độn bên trong, chúa tể thứ nhất quỳ, này đôi Đại Diễn chúa tể mà nói, tuyệt đối so với bỏ mình còn khó hơn chịu!

"Tốt rồi, ngươi có thể đi rồi."

Này lúc, Tiêu Diệp đã dừng tay rồi, thân hình hướng về sau rời khỏi mấy bước, lạnh lùng nói.

Trải qua một lần Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, hắn cũng không nghĩ lại đi nhiễm.

Ba chủ quần tộc, hiện tại còn thiếu không được hắn.

Huống mà lại, Đại Diễn chúa tể đã nỗ lực rồi đại giới.

"Nếu như như còn ở đỉnh phong, như thế nào chịu như thế vô cùng nhục nhã!"

Đại Diễn chúa tể đứng dậy, toàn thân máu cùng thịt đều đang run rẩy, giống như là một tóc cuồng dã thú.

Lúc này.

Cái gì đối Hỗn Độn siêu nhiên nhận biết, cái gì đối Đại Đạo lý giải, cũng không sánh bằng rồi loại này khuất nhục đến được mãnh liệt.

Nhưng hắn lại ở nỗ lực khắc chế.

Chỉ bằng vừa rồi giao phong, hắn đã biết rõ, tiếp tục động thủ, cái kia chính là tự rước lấy nhục.

"Trên đời không có nếu như, tiếp chịu hiện thực, trở về thành thành thật thật làm ngươi chúa tể, không cần gây chuyện thị phi." Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

"Tiêu Diệp chúa tể, ngươi có phải hay không, quá mức vênh váo hung hăng rồi?"

Đại Diễn chúa tể còn không có trả lời, nhưng nơi xa lại có một trận Thiên Đạo thanh âm đột nhiên truyền đến, giống như kinh lôi ở Vạn Hóa bên trong nổ vang..