Chương 5133: Cùng nhau giải quyết

Chương 5133: Cùng nhau giải quyết

Thiên Đạo thanh âm quanh quẩn.

Mặc dù có Tiêu Diệp chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thời gian phân thân che chở, ba chủ quần tộc chi giới bên trong sinh linh, đều là đầu nổ vang, rơi xuống trên mặt đất, lĩnh ngộ Đại Đạo toàn bộ biến mất rồi.

Bất quá trong nháy mắt.

Vạn Hóa lớn cấm thiên liền xuất hiện rồi một vị, dáng người cao gầy nữ tử.

Nàng có phượng thân, cơ thể sáng chói chói mắt, áp đảo vạn đạo ở trên, không cách nào, không có thiên, tự có một loại bễ nghễ thế gian khí khái, vậy mà cùng Minh Thần chúa tể một dạng, là một tôn nữ tính chúa tể.

Khác biệt chính là.

Này tôn nữ tính chúa tể, rõ ràng ở vào cao hơn vĩ độ.

"Vô Thiên chúa tể, ngươi cũng ở ngấp nghé ta trong tay vĩ độ chi phách sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía đối phương, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Thực tế bên trên.

Ở Đại Diễn chúa tể xông hướng Vạn Hóa thời điểm, hắn liền đã cảm giác được, cái khác cao duy chúa tể khí tức rồi.

"Chúa tể chính là Thiên Đạo hóa thân, ngươi vì rồi chỉ là một chút hậu thiên sinh linh, lợi dụng thế nhục nhã Đại Diễn chúa tể, thực sự quá rồi."

Vô Thiên chúa tể Phượng Nhãn bên trong, có Hỗn Độn hưng suy cảnh tượng đang hiện lên.

"Ha ha, chúa tể là áp đảo vạn đạo ở trên, nhưng ở Tiêu mỗ trong suy nghĩ, cũng không so với chúng ta ba chủ sinh linh cao quý bao nhiêu."

"Ta đã khắp nơi nhường nhịn, kết quả hắn còn khăng khăng muốn hủy ta ba chủ, có thể nào không nỗ lực đại giới."

Tiêu Diệp cười như điên nói, câu nói càng băng lãnh, "Vô Thiên chúa tể, ngươi nếu là cũng nghĩ ở chúng ta Vạn Hóa làm càn, hạ tràng không thể so với hắn tốt bao nhiêu!"

"Tiêu Diệp chúa tể, ta mặc dù đồng dạng không ở điên phong trạng thái, nhưng lại không phải là ngươi có thể miệt thị."

"Có Tội Nghiệp Hồng Liên uy hiếp, ta không giết ngươi, nhưng sẽ trấn áp ngươi."

Vô Thiên chúa tể cũng không hề tức giận, miệng phun Thiên Đạo thanh âm vẫn như cũ ôn hoà, giống như là đang trần thuật một sự thật.

Nàng phượng thân trúng, đã có chúa tể chi lực đang kích động rồi.

Tiêu Diệp nói không sai.

Bọn hắn này một nhóm mới tự phong kết thúc chúa tể, ai không ngấp nghé Tiêu Diệp trong tay vĩ độ chi phách.

Trước đây cùng hiện tại đủ loại, nguyên nhân đều ở chỗ này.

Một bên Đại Diễn chúa tể, không có thêm lời thừa thãi nói.

Quanh thân bát quái đạo văn phun trào, cùng Vô Thiên chúa tể hiện ra kỷ góc xu thế, ép về phía Tiêu Diệp.

Vừa rồi nhục nhã, nhường ý hắn khó bình.

Đơn đả độc đấu, hắn khó ép Tiêu Diệp, bây giờ Vô Thiên chúa tể đến, hắn đương nhiên sẽ không lại khắc chế rồi.

"Những này chúa tể, quả nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng, sớm có đoán trước.

Ngay sau đó, hắn nhíu mày.

Hai đại cao duy chúa tể khí thế bạo phát, chân thực thật đáng sợ rồi.

Toàn bộ Vạn Hóa tựa như biển mặt, ở dao động nhấp nhô.

Trời cao bên trong hùng quan, kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều đã bị khí thế đánh xuyên, trong hư không khắp nơi đều là khe rãnh như vậy vết nứt, Đại Đạo dấu vết khó lộ ra.

Về phần ba chủ quần tộc chi giới, đồng dạng đang rung chuyển.

Hắn chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng thời gian phân thân đều nhận chịu rồi áp lực thật lớn, nếu là chúa tể chiến thăng cấp, rất khó lại bảo vệ quần tộc chi giới rồi.

"Đã các ngươi nghĩ muốn ta trong tay vĩ độ chi phách, kia ta cho các ngươi cơ hội, đi theo ta đi!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng.

Hắn kia tăng vọt thân hình, trong khoảnh khắc bị thời gian chi mang bao phủ, giống như là mở ra rồi tuế nguyệt, trực tiếp biến mất ở Vạn Hóa bên trong.

"Chuyển di chiến trường sao?"

Vô Thiên chúa tể cùng Đại Diễn chúa tể, tự nhiên biết được Tiêu Diệp tâm tư.

Bất quá.

Bọn hắn cũng không chần chờ, một trước một sau, cấp tốc đuổi theo.

"Hai cái này chúa tể, thật không biết xấu hổ, không có nửa điểm chúa tể phong phạm, vậy mà muốn liên thủ đối phó ta phụ thân!"

Suất lĩnh một bộ phận thần linh thiên cung thành viên, ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong trấn áp náo động Tiêu Niệm, tiếp vào ba chủ quần tộc truyền đến tin tức, khí được chửi ầm lên.

Đại Diễn chúa tể xông hướng Vạn Hóa thời điểm, hắn liền biết rõ rồi tin tức.

Lập tức đình chỉ rồi hỗn chiến, cùng Vạn Hóa bên trong ba chủ sinh linh câu thông, hiểu rõ tình hình chiến đấu.

Tuy nhiên, Tiêu Diệp là thời gian cùng Cổ Thần hai đại chúa tể cộng đồng truyền nhân.

Có thể nói đến cùng, Tiêu Diệp vị trí vĩ độ, vẫn là trung duy.

Có thể chiến bại Đại Diễn chúa tể, đã đầy đủ kinh người rồi, lại thêm cái trước Vô Thiên chúa tể, Tiêu Diệp có thể đỡ nổi sao?

"Niệm nhi, lo lắng của ngươi, có chút hơi thừa."

"Ta đạt được tin tức, đối trên hai đại cao duy chúa tể, Diệp tử cũng không có e ngại thái độ, dùng hắn tính cách, nhất định có ứng đối nắm chắc."

Một bên Thiết Huyết Đại Đế, thì là nhẹ nhàng lắc lắc đầu, đối Tiêu Diệp có mang lòng tin.

Lời vừa nói ra, Tiêu Niệm nao nao, chợt trầm mặc không nói.

Không chỉ là Phục Ma.

Đoạn Nhai, Nam Đình, thậm chí cả chuyển sinh lớn cấm thiên ba chủ cường giả, thần linh thiên cung thành viên, đều là tiếp vào rồi tin tức, phản ứng không giống nhau.

Về phần những kia làm loạn mười một loại tiên thiên thần linh, cũng là cùng nhau đình chiến rồi, đều ở lặng chờ tình thế phát triển.

Cuộc động loạn này, phát triển đến chúa tể tham gia, đã không phải là bọn hắn có thể chi phối rồi.

. . .

Chúa tể đã không ở vạn đạo trong phạm vi rồi, tốc độ phi hành sao mà đáng sợ, vượt ngang một cái lớn cấm thiên, cũng bất quá mấy chục giây thời gian mà thôi.

Tiêu Diệp chưởng khống thời gian Đại Đạo, luận hiện nay tốc độ, ở chúa tể cấp độ đều cực kỳ hi hữu thấy.

Hắn đã ngang xuyên Hỗn Độn hư không, đi vào ngũ đại cấm thiên ở giữa, sau đó ngừng rồi xuống tới.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, không vui không buồn đứng ở đó chờ đợi.

"Ngũ đại cấm thiên ở giữa."

"Nơi này càn khôn không xuất hiện, ngược lại là có thể đem chúa tể chiến đối các lớn cấm thiên trùng kích, xuống đến thấp nhất, "

Vô Thiên chúa tể phượng thân bị vạn đạo kỳ cảnh vờn quanh, đã chạy đến.

"Vô Thiên chúa tể, không cần cùng hắn nói nhảm, trực tiếp đem nó trấn áp!"

Đại Diễn chúa tể cũng là theo sát mà tới, dày đặc bát quái đạo văn chậm rãi lan tràn ra, như muốn phong cấm Tiêu Diệp đường lui.

"Chờ một chút!"

Nào có thể đoán được này lúc, Tiêu Diệp lại là đột nhiên nói.

"Nếu là ngươi trước đây, liền trung thực thỏa hiệp, ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng, bây giờ lại muộn!"

Lời vừa nói ra, Đại Diễn chúa tể cười lạnh nói, đã hướng phía Tiêu Diệp tới gần.

"Chư vị."

"Ta trên thân còn có hơn một vạn cái vĩ độ chi phách, cao duy chi phách cũng không ít, đều ở trên thân, khó nói các ngươi không sợ, bị không có thiên cùng Đại Diễn hai đại chúa tể nhanh chân đến trước sao?"

Tiêu Diệp không nhìn Đại Diễn chúa tể, thâm thúy mâu quang quét qua bốn phía, uy nghiêm câu nói bị chúa tể chi lực nắm bọc, hướng phía tứ đại cấm thiên khuếch tán mà đi.

"Cái gì?"

Đại Diễn cùng Vô Thiên chúa tể, đều là vì chi biến sắc.

Bọn hắn đuổi theo Tiêu Diệp, đi vào ngũ đại cấm thiên ở giữa.

Cùng bọn hắn cùng một đám hiện thế các chúa tể, đều đã yên lặng đi theo, đuổi tới rồi phụ cận.

Hiện tại, Tiêu Diệp lại là đang kêu gọi những kia chúa tể!

Mà Tiêu Diệp trong giọng nói, có quan hệ với vĩ độ chi phách số lượng, cũng xác thực tràn ngập rồi dụ hoặc tính.

Bởi vì không có người ngờ tới.

Cổ Thần chúa tể, vậy mà nguyện ý cầm ra như thế nhiều vĩ độ chi phách cho Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Một cỗ vô thượng ý chí triệt để bạo phát rồi, hướng phía ngũ đại cấm thiên ở giữa ngang xuyên mà đến.

"Tiêu Diệp, ngươi nghĩ muốn gây nên chúng ta lẫn nhau tranh đấu, sau đó nghĩ biện pháp thoát thân sao?"

"Này mảnh Hỗn Độn, chỉ cần chúng ta chằm chằm lên ngươi, ngươi lại có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Đại Diễn chúa tể trấn định lại.

"Ta chỉ là cảm giác được, đã các ngươi đều có mang mục đích giống nhau, còn không bằng cùng một chỗ hiện thân, ta cùng nhau giải quyết, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

Tiêu Diệp nghe vậy lắc lắc đầu, nói ra ra câu nói, nhường bốn phương tám hướng bỗng nhiên yên tĩnh..