Chương 5134: Mười một tôn cao duy chúa tể

Chương 5134: Mười một tôn cao duy chúa tể

Đại Diễn chúa tể cùng Vô Thiên chúa tể, đều có chút hóa đá.

Bọn hắn đều từng sừng sững ở cao duy tuyệt đỉnh, nhìn lượt thế gian hưng suy giao thế.

Cùng là chúa tể, có thể ép được chắc bọn hắn, chỉ có đứng thân siêu duy người.

Tiêu Diệp trong mắt bọn hắn, trên thân ánh sáng rực rỡ chói mắt đi nữa, thủy chung đều là cái tiểu bối.

Nếu không có vĩ độ chi phách quá mức mê người, bọn hắn quả quyết sẽ không, chuẩn bị liên thủ đối phó Tiêu Diệp.

Kết quả.

Tiêu Diệp lại căn bản không coi bọn họ là về chuyện, còn muốn cho cái khác cao duy chúa tể cùng một chỗ đăng tràng?

Này là đối tự thân, có mang như thế nào tự tin a!

"Ngươi mặc dù có thể dựa vào vận khí nghịch thiên mà lên, vượt qua vĩ độ trở thành chúa tể, nhưng một chút thô bỉ tập tính, lại khắc vào trong xương cốt, không cách nào xóa bỏ."

Ngũ đại cấm thiên ở giữa, bị diệu nhật chi quang chiếu được trong suốt.

Loại này ánh sáng rực rỡ cái gì đều có thể xuyên thấu, ở tại chiếu rọi phía dưới, không còn tại bất luận cái gì hắc ám, mặc kệ cái gì sự vật đều muốn ảm đạm thất sắc.

Lúc này, đã có một cỗ vô thượng ý chí giáng lâm mà đến, ngưng tụ ra một tôn cao lớn bóng dáng.

Hắn là Thiên Đạo bên trong, ánh sáng hóa thân, bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm, là diệu nhật chi quang ngọn nguồn  khiến cho người không thể nhìn thẳng, chớ nói chi là thấy rõ hắn thân hình hình dạng.

Người đến, là Diệu thần chúa tể!

"Ta ngược lại thật ra cảm giác được, loại này tập tính cũng không thô bỉ, ta nếu không có lòng tiến thủ, làm sao có thể được chứng Thiên Đạo?"

"Hỗn Độn bên trong náo động, kì thực bởi vì các ngươi mà lên, chỉ có từ căn nguyên trên giải quyết, lúc này mới có thể nhường Hỗn Độn, lần nữa nghênh đón ôn hoà."

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhìn về phía đến Diệu thần chúa tể.

Đối phương trên thân bốc lên ánh sáng, giống như vật thật, nhường hắn cơ thể đều ở ẩn ẩn đâm đau.

"Thật sự là thật là lớn khẩu khí!"

"Hỗn Độn khai ích đến nay, còn chưa bao giờ có người, có can đảm khiêu chiến như thế cao bao nhiêu duy chúa tể!"

"Nếu là trụ thiên còn tại thế, nhìn thấy chính mình truyền nhân như thế không biết trời cao đất rộng, không biết sẽ có như thế nào tâm tình!"

Một phương hướng khác, có một tòa ân đền miếu xuất hiện.

Đền miếu bên trong, có một tôn hất lên áo bào áo, sinh ra sáu tay bóng dáng ngồi xếp bằng, nó Thiên Đạo chi mắt sắc bén vô cùng, nhìn về phía Tiêu Diệp.

Giờ khắc này.

Tiêu Diệp tâm thần rung động, cảm giác chính mình giống như rơi vào rồi tu la chiến trường, bên tai là vô cùng vô tận tiếng chém giết.

Tiêu Diệp thôi động chúa tể nguyên giới, loại cảnh tượng này lúc này mới biến mất, nhưng hắn thần sắc, lại là ngưng trọng rồi lên.

Dùng hắn cảnh giới, đều sẽ chịu ảnh hưởng, thật là đáng sợ.

"Thời Gian Chúa Tể từng vì Hỗn Độn chúng sinh, cùng Khâu Uyên tiền bối liên thủ, đi giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự."

"Hiện tại, các ngươi lại vì rồi một chút vĩ độ chi phách, phải lớn đánh ra tay, căn bản không xứng xách hắn tên huý!"

Tiêu Diệp thủ hộ tâm thần, lạnh giọng đáp lại nói.

Hắn biết rõ.

Đó là Tu La chúa tể.

Nếu nói vận mệnh chúa tể, là tai nạn hóa thân, như vậy Tu La chúa tể, chính là giết chóc, phá hư hóa thân.

Hỗn Độn bên trong từng xuất hiện Tu La Thần, từng cái đều yêu thích giết chóc, ở chồng kỷ lịch sử trên, từng chế tạo qua không ít huyết án.

Như kỳ điểm Hỗn Độn hậu thế, cũng đản sinh ra mấy tôn, Tiêu Diệp tự nhiên hiểu rõ.

Tiêu Diệp câu nói rất là chói tai, chấn động ngũ đại cấm thiên ở giữa, nhường những kia các chúa tể lần lượt trầm mặc.

Đối phương chỗ nói, hoàn toàn chính xác là sự thật.

Nhưng vì mau chóng khôi phục lại điên phong trạng thái, không có người nào nguyện ý đến đây dừng tay.

Một cỗ bạo phát vô thượng ý chí, liên tiếp hóa thành chúa tể chi thân, lần lượt đuổi tới rồi giữa sân.

Ròng rã mười một tôn cao duy chúa tể xuất hiện rồi.

Các loại Thiên Đạo thanh âm quanh quẩn, Hỗn Độn ánh sáng giống như thác nước lao nhanh, nhường ngũ đại cấm thiên ở giữa luân hãm rồi.

Từ xưa đến nay, nơi này rõ ràng âm dương không phân, đục ngầu không rõ, nhưng bây giờ lại tựa như tái tạo càn khôn, có không gian vật chất đang bay múa, giống như sắp sửa tự thành nhất vực rồi.

"Mười một tôn cao duy chúa tể, thật toàn bộ giáng lâm rồi!"

"Diệp tử rốt cuộc muốn làm cái gì, vậy mà như thế gây thù hằn!"

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, Thiết Huyết Đại Đế cũng là khuôn mặt biến được trắng bệt.

Cho dù hắn đối Tiêu Diệp lại có mang lòng tin, đội hình như vậy, cũng làm cho hắn không kềm nổi lo lắng rồi lên.

Đây chính là cao duy chúa tể a!

Mộng Vân trạch bên trong.

Cửu Tiêu chủ tể ở nhìn ra xa, Thiên Đạo chi mắt tràn ngập rồi kinh hãi.

Bọn hắn này một nhóm chúa tể bên trong, chỉ còn xuống bọn hắn năm tôn trung duy chúa tể, còn ở sống chết mặc bây, không có tham dự vào rồi.

"Tiêu Diệp chúa tể, hắn điên rồi sao?"

Cùng này đồng thời, cái khác mấy cái lớn cấm thiên, cũng là một mảnh không yên cùng ồn ào náo động.

Như thế cao bao nhiêu duy chúa tể, tề tụ ngũ đại cấm chế thiên chi giữa, muốn làm to chuyện, cảnh tượng như vậy, ở Hỗn Độn trong lịch sử chỉ sợ cũng là đầu một lần.

. . .

Ngũ đại cấm thiên ở giữa bầu không khí, gần như ngưng kết rồi.

Nơi này có khiến chư thần hít thở không thông vô thượng khí thế, ở vọt tới đãng đi.

Có phượng thân Vô Thiên chúa tể, liếc nhìn bốn phía, biến được có chút lo lắng rồi lên.

Bọn hắn những này chúa tể, đều thèm nhỏ dãi Tiêu Diệp trong tay vĩ độ chi phách.

Bất quá trước đây còn Toán Lý trí, qua rồi hồi lâu, Đại Diễn chúa tể lúc này mới cái thứ nhất xuất động, giáng lâm Vạn Hóa.

Mà ở Tiêu Diệp tỏ rõ, chính mình tất cả vĩ độ chi phách số lượng về sau, tình thế lập tức liền chuyển biến rồi.

Ngoài ra chín vị cao duy chúa tể thả xuống tư thái, cấp tốc chạy đến, e sợ cho rơi vào người sau.

Đến rồi giữa sân, càng là đều có tâm tư, lẫn nhau đề phòng.

Cái này khiến nàng lo lắng.

Trong sân chúa tể, sợ rằng sẽ bởi vậy lẫn nhau tranh đấu bắt đầu!

"Kẻ này có thể đánh bại Đại Diễn chúa tể, hoàn toàn chính xác có mấy phần bản sự, liền để ta tới thử thử, thủ đoạn của hắn đi!"

Ân đền miếu bên trong, Tu La chúa tể đã từ đó đi ra.

Hắn sáu tay, riêng phần mình hiển hiện một đạo máu màu vòng tròn, giết ý động chín tầng trời, sắp sửa hướng phía Tiêu Diệp công tới.

Nào có thể đoán được này lúc.

Lại có một tôn chúa tể, so với hắn tốc độ càng nhanh.

Đó là Thiên Đạo bên trong, ánh sáng hóa thân, là Diệu thần chúa tể.

Hắn bóng dáng ở ngũ đại cấm thiên bên trong, trực tiếp vạch ra rồi một đạo tia sáng.

Một đôi ánh sáng thì bốc lên bàn tay, riêng phần mình nắm một cái ánh sáng ấn, cùng hắn vô thượng đạo tắc cộng minh.

"Đoạt ta con mồi?"

Tu La chúa tể phát ra rồi tiếng rống giận dữ, hắn vội vàng tranh chấp.

Thế nhưng là, hắn tốc độ không cách nào cùng Diệu thần chúa tể so sánh, đối phương đã lâm tiến Tiêu Diệp trước mặt, trong lòng bàn tay ánh sáng ấn ở bành trướng, hướng phía Tiêu Diệp chúa tể chi thân đánh tới.

"Ở loại này trạng thái dưới, Diệu thần chúa tể còn có thể vận dụng Diệu Nhật Quang ấn?"

"Diệu Nhật chúa tể, là nghĩ nhanh chân đến trước sao?"

Cái khác chúa tể cũng là nhao nhao biến rồi nhan sắc, hiển nhiên biết được loại này ánh sáng ấn khủng bố, thân hình giương ra, đi theo mà bên trên.

Oanh

Liền ở này lúc, hình như có một vòng Hỗn Độn thần nhật nổ tung rồi, có ròng rã ba mươi hai cỗ khổng lồ vô thượng đạo tắc phóng lên tận trời, vượt ngang rồi cổ kim cùng tương lai.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh

Cẩn thận nhìn lại.

Diệu thần chúa tể quanh người sóng nước lấp loáng, tuế nguyệt nhấp nhô, có thời gian quy tắc ở trì hoãn đối phương tốc độ.

Diệu thần chúa tể bàn tay, còn chưa rơi ở Tiêu Diệp trên thân, tự thân liền tao ngộ rồi khủng bố sự vật trùng kích, túm tụm hắn vạn đạo kỳ cảnh, trực tiếp trở nên lờ mờ.

Về phần Diệu thần chúa tể kia ánh sáng hóa cao lớn bóng dáng, trong khoảnh khắc bị chấn được chia năm xẻ bảy, sau đó lăng không bay ngược rồi ra ngoài.

"Phát sinh rồi cái gì?"

Một màn này phát sinh quá mức đột ngột, nhường giữa sân chúa tể đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên chi sắc.

Vừa đối mặt.

Diệu thần chúa tể, vậy mà liền bị trọng thương rồi?

"Hỏng bét!"

Về phần theo sát mà tới Tu La chúa tể, càng là sắc mặt phát triển, sinh lòng không rõ cảm giác..