Chương 5135: Trụ Thiên Côn hiển uy

Chương 5135: Trụ Thiên Côn hiển uy

Kia ba mươi hai cỗ khổng lồ vô thượng đạo tắc, cùng cây giống nhau, mặc dù cùng thời gian tương quan, nhưng rõ ràng không phải là Tiêu Diệp tất cả.

Tu La chúa tể trong đầu, trong nháy mắt thoáng hiện một đạo bị mây mù lượn lờ, ở vào chúa tể cấp độ chi đỉnh bóng dáng.

Ở toàn thịnh thời kỳ.

Thân ảnh kia chủ nhân, còn mà lại cần hắn ngưỡng vọng, chớ nói chi là hiện tại rồi.

Tu La chúa tể thể nội, có một loại lớn lao sợ hãi ở lan tràn.

Ông

Này lúc, vạn đạo kinh hãi.

Một cây trượng lớn, toàn thân có sáng chói chi mang, Thiên Đạo đường vân chảy xuôi thạch côn, đã hướng phía hắn vung mạnh rồi xuống tới.

Nhanh

Chân thực quá nhanh rồi!

Khối đá này côn là chúa tể chi khí, còn tự mang thao túng tốc độ thời gian trôi qua khả năng.

Tu La chúa tể mặc dù chỗ cao duy, nhưng cũng không sở trường tốc độ, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy thạch côn, nện ở chính mình trên thân.

Theo lấy một tiếng vang thật lớn, vạn đạo đều tịch diệt rồi, nặng nề côn thân, lần nữa bộc phát ra ba mươi hai cỗ khổng lồ vô thượng đạo tắc, giống như vô tận tuế nguyệt dòng lũ ở trùng kích, bất luận cái gì đều sẽ bị tan đi.

Tu La chúa tể thể nội, tuy có vô thượng đạo tắc ở bạo phát, nhưng vẫn chưa được.

A

Tu La chúa tể kêu thảm một tiếng, trên thân áo bào áo vỡ nát, mặc dù không bằng Diệu thần chúa tể kia loại thảm liệt, nhưng chúa tể chi thân vẫn là sụp đổ rồi hơn phân nửa, giống như phá bao tải loại bị hất bay ra ngoài.

"Thật là khủng khiếp chúa tể chi khí!"

Diệu thần chúa tể bị thương, đã gây nên cái khác chúa tể cảnh giác.

Tu La chúa tể cũng đi theo gặp nạn, càng làm cho những kia chúa tể sợ hãi, từng cái vội vàng ngừng bước, nghĩ muốn lui lại, chỉ là đã tới không kịp rồi.

Soạt

Thời gian Đại Đạo tiếng gầm gừ khí tráng sơn hà, Tiêu Diệp tay cầm trượng lớn Trụ Thiên Côn, đã nghênh rồi đi lên.

Ông

Theo lấy côn thân lắc một cái, một mảnh to lớn thời gian vòng xoáy hiện ra, nhường Đại Diễn chúa tể thân hình một cái lảo đảo, bị khẽ động tới.

Ba

Trụ Thiên Côn tùy theo quét ngang, tinh chuẩn nện ở Đại Diễn chúa tể trên thân.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Đại Diễn chúa tể ở Tiêu Diệp cuồng bạo thế công dưới, vốn là bị thương rồi, lần này càng là không chịu nổi, bát quái đạo văn diệt vong, thân thể toàn bộ nổ tung rồi.

Mà Tiêu Diệp cũng không ngừng bước, cầm trong tay Trụ Thiên Côn tại tiếp tục xuất kích.

"Cái này chúa tể chi khí, chẳng những dung luyện rồi lượng lớn cao duy chi phách, còn có lấy trụ thiên vô thượng đạo tắc, có thể tuỳ tiện chấn vỡ chúng ta chúa tể chi thân!"

Còn sót lại chúa tể, rốt cục nhìn rõ đến Trụ Thiên Côn khủng bố.

Bọn hắn như lâm đại địch, nhao nhao tế ra tự thân chúa tể chi khí.

Giờ khắc này.

Ngũ đại cấm thiên ở giữa khu vực, giống như bị kinh hãi sóng nuốt mất rồi, các màu quang hoa ở trải ra, từng kiện từng kiện chúa tể chi khí réo vang thế gian, khí thế không có xa không giới, hướng bốn phương tám hướng tiến hành khuếch tán, nhường toàn bộ Hỗn Độn khí, đều ở gào thét không thôi.

"Như thế nhiều chúa tể chi khí bị thôi động rồi!"

"Trời ạ, phát sinh rồi cái gì?"

Đương đại tiên thiên các thần linh, hết đều cơ thể phát lạnh, khuôn mặt tái nhợt.

Một tôn chúa tể, có chúa tể chi khí, có lẽ không chỉ một cái.

Nhưng ở đại chiến bên trong vận dụng, tất nhiên là có thể phù hợp tự thân cảnh giới đại sát khí.

Một khi thôi động, cũng liền ý vị lấy tăng lên đến chém giết rồi.

Mười một tôn cao duy chúa tể tề tụ, vì rồi một cái Tiêu Diệp, vậy mà cũng phải nghèo hết thủ đoạn?

Ngũ đại cấm thiên ở giữa.

Chúa tể chi khí tiếng va chạm không ngừng bạo phát, mỗi một lần giao kích, đều có thể khuynh tiết ra diệt thế gợn sóng, chợt liền có một tôn bị vạn đạo kỳ cảnh túm tụm bóng dáng đang lùi lại.

Chúa tể chi khí.

Có thể xem là chúa tể vô thượng đạo tắc kéo dài, có thể tăng phúc chiến lực, nhưng chúa tể đúc thành khí, không cách nào siêu việt tự thân vĩ độ.

Đây là giải thích.

Cao duy chúa tể, không có khả năng đúc ra, siêu việt cao duy chúa tể chi khí.

Trụ Thiên Côn.

Từ một ngàn một trăm cái cao duy chi phách nặn thành, chỉ là một điểm này, liền ẩn ẩn siêu việt rồi cao duy chúa tể chi khí.

Lại thêm dùng kia ba mươi hai cỗ bàng bạc vô thượng đạo tắc, nhưng tuỳ tiện làm bị thương cao duy chúa tể chi thân.

Cho nên, trận này hỗn chiến kết quả, đã nhất định rồi.

Tiêu Diệp cầm trong tay Trụ Thiên Côn, ở chúa tể đang bao vây tùy ý hoành hành, mỗi một côn ném ra, cái khác chúa tể chi khí đều khó mà ngăn cản.

Thậm chí.

Mấy chức cao duy chúa tể, khó mà cùng trên Trụ Thiên Côn xuất kích tốc độ, còn chưa kịp đón đỡ, chúa tể chi thân liền bị vỡ nát rồi.

Ngũ đại cấm thiên ở giữa, hình như có Thiên Đạo gió bão tàn sát bừa bãi mà qua, đem mười một tôn cao duy chúa tể đội ngũ, xé được thất linh bát lạc.

Có mảng lớn chúa tể máu đang chảy, thậm chí, còn có chúa tể đạo nguyên chi huyết đang bắn tung.

Bị thương chúa tể, tuy nhiên không đến mức liền như vậy vẫn lạc, nhưng ở tái tạo chân thân về sau, đều là ở phía xa bồi hồi, không còn dám tiến lên rồi.

Cái này cũng làm cho trận này chúa tể chiến, mở ra được nhanh, kết thúc được cũng nhanh.

Thời gian trôi qua rồi mấy chục giây.

Tất cả cao duy chúa tể, đều lùi đến rồi nơi xa, cùng Tiêu Diệp tận lực giữ một khoảng cách.

"Ta vẫn là đánh giá thấp rồi những này chúa tể, nếu không phải luyện thành rồi Trụ Thiên Côn, lần này tuyệt đối sẽ rất phiền phức!"

Tiêu Diệp cũng là ngừng rồi xuống tới, nắm Trụ Thiên Côn bàn tay, đang khe khẽ run rẩy lấy.

Đây đều là cao duy chúa tể, không phải là đường biên dã cỏ.

Trụ Thiên Côn uy lực tuy mạnh, có thể nghĩ muốn đối với mấy cái này cao duy chúa tể tạo thành một đòn liền tan nát cảnh tượng, cũng không dễ dàng, cần đem uy lực phát huy đến cực hạn.

Này đôi Tiêu Diệp hao tổn, cũng là cực lớn.

Mấy chục giây thời gian, đã hao tổn hết rồi hắn chúa tể chi lực, chúa tể nguyên giới đều biến được ảm đạm không có ánh sáng rồi.

Mà lại chúa tể chi khí giao kích, chỗ tiêu tán ra dư ba, cũng đối với hắn tạo thành rồi nhất định trùng kích.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không biểu hiện ra ngoài.

"Chư vị chúa tể, còn muốn muốn ta trên người vĩ độ chi phách sao?"

Hắn dùng vạn đạo chi quang che thân, lạnh lùng ánh mắt quét qua giữa sân, nói.

"Trụ thiên cái này gia hỏa, tuy nhiên vẫn lạc rồi, nhưng lưu lại đồ vật, chân thực quá nhiều rồi!"

"Không phải vậy chỉ bằng hắn, làm sao có thể luyện chế ra này bậc chúa tể chi khí!"

Những này cao duy chúa tể, nghe vậy đều là mâu quang biến ảo, không có cam lòng, nhưng không có dị động.

Liền liền trước đây được chịu nhục nhã Đại Diễn thần, đều là trầm mặc rồi.

Thông qua vừa rồi giao thủ.

Bọn hắn đều rõ ràng rồi.

Tiêu Diệp tay cầm Trụ Thiên Côn, cao duy chúa tể rất khó cùng nó khiêu chiến, trừ phi bọn hắn khôi phục lại đỉnh phong, mới có nhưng có thể đấu sức.

Ở thời điểm này, ai nguyện ý đi làm cái kia chim đầu đàn?

Nghĩ muốn từ Tiêu Diệp trong tay, đạt được vĩ độ chi phách, chỉ sợ là hy vọng xa vời rồi.

"Chư vị mặc dù mới phát hiện thế, nhưng cũng cần phải nghe nói rồi, Cự Linh chúa tể từng vẫn tại ta tay."

"Đem ta bức gấp rồi, Cự Linh chủ Tể Ngã dám giết, đối với các ngươi cũng một dạng."

Nhìn thấy những này chúa tể trầm mặc, Tiêu Diệp tiếp tục nói, hắn giương lên trong tay Trụ Thiên Côn, "Cho nên, các ngươi hẳn là rõ ràng, tiếp xuống nên làm cái gì, không nên làm cái gì."

Bạch

Lời vừa nói ra, những này chúa tể đều là biến rồi nhan sắc.

Tiêu Diệp dạng này một cái hậu bối, vậy mà ở gõ, uy hiếp bọn hắn?

Bất quá.

Đem so sánh với bọn hắn, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác là cái ngoan nhân.

Tại tiên thiên thần linh thời kì, liền dám diệt sát một tôn chúa tể, mà lại còn ương ngạnh được sống tiếp được, là một loại lớn lao kỳ tích.

"Xem như ngươi lợi hại!"

Tu La chúa tể dẫn đầu phát ra tiếng, thầm hận nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, chợt một đạo ánh máu từ trong tay hắn đánh ra ngoài.

"Chúa tể đại nhân. . . Để cho chúng ta lui về?"

Giờ khắc này, ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong làm loạn Tu La Thần nhóm, đều là lòng có cảm giác, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc..