Chương 5136: Thống ngự thế gian

Chương 5136: Thống ngự thế gian

Tu La chúa tể.

Chính là giết chóc, phá hư hóa thân.

Một khi ra tay, quả quyết không có bỏ qua khả năng.

Mà ngũ đại cấm thiên ở giữa, rất nhiều chúa tể chi khí tề động, lúc này mới tiếp tục rồi bao lâu?

Những này Tu La Thần, tuy nhiên trong lòng nghi hoặc.

Nhưng chúa tể chi lệnh, bọn hắn không thể không từ.

Bạch! Bạch! Bạch!

Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong Tu La Thần, thu liễm khí tức, thân hình ngang trời, cùng nhau hướng phía Tu La Thần quần tộc cố thổ mà đi, tung tích biến mất.

Cảnh tượng như vậy.

Cũng lần lượt phát sinh ở Đại Diễn thần, Vô thiên thần, Diệu thần chờ, đỉnh tiêm tiên thiên thần linh trên thân.

"Náo động kết thúc rồi à?"

Hỗn Độn các nơi, ở yên lặng một lát sau, hậu thiên sinh linh cùng Hỗn Độn thần tử, đều là bộc phát ra kích động tiếng hoan hô.

Lần này náo động, vượt xa quá hướng, so được trên vận mệnh quần tộc làm loạn rồi.

Tuy nhiên thần linh thiên cung phản ứng cấp tốc, cùng chư thần hàng lâm, ở giúp cho bình định.

Nhưng chiến hỏa vẫn là lan tràn rồi rất nhiều địa phương, đất khô cằn liên miên.

Này là thuộc về tiên thiên thần linh cấp độ tranh đấu.

Ba chủ quần tộc tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương, Hạ Phong nhóm cường giả ra tay, tự nhiên vững vàng thượng phong.

Rất nhiều chạm đến thần linh quy tắc giả, tại bọn họ hiệp trợ dưới, đều bị thần linh thiên cung thành viên chỗ mạt sát.

Nhưng đại chiến ba động quét sạch cửu thiên thập địa, đến không kịp né tránh hậu thiên sinh linh, không biết chết đi rồi bao nhiêu.

Ông! Ông! Ông!

Này lúc, có một cỗ vô thượng ý chí, từ ngũ đại cấm thiên ở giữa cuộn trào mãnh liệt mà đi.

Kia mười một tôn cao duy chúa tể, kéo lấy nặng nề bước chân, liên tiếp từ nơi đó rút lui rồi đi ra, thân hình ẩn nấp mà đi, hoàn toàn không có trước đây phong thái rồi.

Đạt được vĩ độ chi phách tưới nhuần, có thể trợ bọn hắn nhanh chóng khôi phục lại tuyệt đỉnh.

Hiện tại, bọn hắn đều từ bỏ rồi cái này suy nghĩ, chuận bị tiếp cận lấy tuế nguyệt tích lũy, đến chậm rãi khôi phục.

Không có cách nào.

Trụ Thiên Côn uy lực, là rất kinh người, nhưng Tiêu Diệp tự thân thực lực cũng không kém.

Đối phương chưởng khống kia chờ số lượng vĩ độ chi phách, hôm nay có thể ép được chắc bọn hắn, chớ nói chi là tương lai rồi.

"Thật kết thúc rồi!"

Hiệp trợ thần linh thiên cung Dực Thần, Thái Thần, pháp thần chờ tiên thiên các thần linh thấy này, đều đang sôi nổi nghị luận.

Có thể làm cho mười một tôn cao duy chúa tể cúi đầu, thực sự quá mộng ảo rồi.

Trong lúc này, đến cùng phát sinh rồi cái gì?

Rất nhiều người đều cho rằng, có lẽ là Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên hiện thân rồi.

"Không, cùng Cổ Thần chúa tể không quan hệ."

"Là Tiêu Diệp chúa tể, luyện chế ra một loại cực độ đáng sợ chúa tể chi khí, đánh được kia mười một tôn cao duy chúa tể thân thể vỡ vụn, đều không dám tái chiến rồi!"

Này lúc, một đạo mang theo phật âm câu nói truyền ra, nhường tất cả âm thanh, đều lập tức biến mất rồi.

Đó là Thiên Đạo Đạt Ma Thần, Nam Độ ở mở miệng.

Ngũ đại cấm thiên ở giữa chúa tể tình hình chiến tranh hình, phổ thông tiên thiên thần linh không cách nào nhìn rõ, nhưng hắn công tham ngộ tạo hóa, vận dụng nhân quả Đại Đạo thôi diễn ra rồi những này.

Chỉ một thoáng, tất cả tiên thiên thần linh đều nghẹn ngào rồi, trong lòng mạnh mẽ rung động.

Tiêu Diệp.

Đã có nhường cao duy chúa tể đều cúi đầu thực lực rồi?

"May mắn chúng ta, không tiếp tục đi chọn chuyện, những năm này tiếp chịu mới thần linh quy tắc ước thúc."

Đương đại còn sót lại Dực Thần cùng Thái Thần, lẫn nhau đối mặt, rất là may mắn.

Này chiến ảnh hưởng, chân thực quá sâu xa rồi, bọn hắn cơ hồ có thể tiên đoán được, tiếp đó, này mảnh Hỗn Độn chỉ sợ muốn xử tại Tiêu Diệp tuyệt đối thống Trị Trung rồi.

Mà cái này, là tốt chuyện.

Bởi vì ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp sở tác sở vi, đều là Hỗn Độn chúng sinh.

Đối phương thế thành trèo lên đỉnh, tự nhiên nhưng để Hỗn Độn càng an ổn.

"Mẹ nó!"

"Tiêu Diệp lão đại, có loại này át chủ bài lại không lộ ra, hại được ta lo lắng rồi nữa ngày!"

Tiểu Bạch thì là phấn chấn hô to, chợt thân hình bạo khởi, cấp tốc hướng phía Vạn Hóa tiến đến.

Cái khác ba chủ cường giả, cũng là lộ ra dáng tươi cười, trở về về ba chủ quần tộc.

Mục đích đạt tới.

Tiêu Diệp tự nhiên cũng thu tay lại rồi, về đến rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Náo động về sau cùng đám người gặp nhau, tất nhiên là một bộ náo nhiệt cảnh tượng.

Tiêu Niệm không dám khinh thường.

Hắn thân là thiên cung đời đầu chi chủ, hắn tại vị trong lúc đó phát sinh rồi như thế náo động, rất dễ dàng ảnh hưởng đến thần linh thiên cung uy nghiêm.

Cho nên, hắn tiếp tục mang theo thần linh thiên cung thành viên, ở các vực bên trong giám sát.

Đáng được ăn mừng chính là.

Đi qua này một trận chiến sau.

Những kia cao duy chúa tể, cùng dưới trướng tiên thiên thần linh, hoàn toàn chính xác biến được trung thực rồi lên, ở cố thổ bên trong nghỉ ngơi lấy sức.

Về phần Tiêu Diệp, ở này một trận chiến về sau, cũng biểu hiện ra vốn có khí độ.

Hắn tự mình ra mặt, một lần nữa phân chia Hỗn Độn bên trong thế lực phạm vi.

Những kia hậu thế khôi phục mười lăm loại tiên thiên thần linh, đều có rồi đầy đủ thổ nhưỡng, có thể sáng tạo ra hậu duệ, lại hiện ra ngày xưa vinh quang.

Tiêu Diệp cách làm này, nhường những kia tiên thiên thần linh tâm tình phức tạp, có mang mấy phần cảm kích.

Thông qua phe mình chúa tể.

Bọn hắn đã biết rõ, ngũ đại cấm thiên ở giữa đại chiến.

Tiêu Diệp tay cầm Trụ Thiên Côn, nhưng ép mười một tôn cao duy chúa tể cúi đầu.

Cho dù không làm cái gì, bọn hắn liền đã không dám làm loạn rồi.

Nhưng kết quả.

Tiêu Diệp vẫn là ở tuân thủ trước đây ước định, bọn hắn sao có thể không khâm phục?

Về phần Hỗn Độn bên trong.

Có quan hệ với Tiêu Diệp độc chiến mười một tôn cao duy chúa tể sự tích, cũng là hóa thành các loại phiên bản tin tức, ở các vực bên trong lưu truyền.

Trong lúc nhất thời.

Tiêu Diệp danh vọng, lại lần nữa cực tốc tăng lên rồi lên.

Cho dù là đối với ba chủ quần tộc, vẫn như cũ có mang cừu thị người, nhưng đối Tiêu Diệp, đều là kính trọng có thừa.

Cái này có thể xưng Hỗn Độn từ trước tới nay, nhất là kỳ tích như vậy nam tử, hóa thành chúa tể về sau, vẫn như cũ dũng mãnh khó cản.

Khoảng cách cùng Dực Thần chúa tể khiêu chiến, mới đi qua mấy chục cái chồng kỷ.

Hiện tại, liền có rồi dạng này thực lực.

Không cần muốn Tiêu Diệp làm cái gì.

Ba chủ quần tộc ở Hỗn Độn bên trong, đã có thể xưng độc lĩnh phong tao rồi.

"Hỗn Độn, rốt cục lần nữa nghênh đón ôn hoà rồi!"

Hành cung bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, Trụ Thiên Côn đang nằm ở hai đầu gối giữa.

Này một nhóm tự mình phong ấn chúa tể hiện thế, mặc dù đối thế gian có ảnh hưởng, nhưng hắn cũng không phải là rất lo lắng, bởi vì hắn tự thân, vốn là có đầy đủ năng lực đi giải quyết.

Có rồi Trụ Thiên Côn, ngược lại là thuận lợi rồi rất nhiều.

Hắn một mực nhớ nhung, vẫn là vận mệnh chúa tể đề cập hắc ám dòng lũ.

"Khâu Uyên tiền bối nói là, hắc ám dòng lũ có lẽ chân thực tồn tại, mà từ nơi này chút chúa tể trong miệng, nói không chừng có thể đạt được một chút đầu mối."

"Sau này được tìm thích hợp thời cơ, đi thỉnh giáo một chút."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Dù sao, hắn mới cùng những kia cao duy chúa tể, đại chiến rồi một phen.

Lúc này đi hỏi thăm, những kia cao duy chúa tể chưa hẳn chịu nói.

"Vật này, có chỗ lợi gì?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp giống như là nghĩ đến rồi cái gì, bỗng nhiên bàn tay tìm tòi, màu tím thần bàn xuất hiện.

Vật này, vốn là Khâu Uyên cùng trụ thiên, cộng đồng luyện chế ra tới.

Lúc trước giúp hắn hóa giải rồi, Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân chi kiếp, từ đó thuận thế mà lên, bao trùm vạn đạo ở trên.

Ở cắn nuốt Tội Nghiệp Hồng Liên về sau, vật này càng là bộ dáng lớn biến, thần bàn mặt ngoài có đóa đóa nở rộ hồng liên.

Tiêu Diệp lúc trước liền cho rằng, vật này có lẽ còn có tác dụng lớn.

Tiêu Diệp đã từng hỏi qua Khâu Uyên, nhưng đối phương lại tránh, cho nên vật này một mực bị hắn vứt bỏ trong góc.

Mà những năm này.

Nương theo lấy hắn tự mình tu hành, vật này hình như có rồi một chút biến hóa..