Chương 5137: Cửu tiêu giải bí

Chương 5137: Cửu tiêu giải bí

Thần bàn thượng lưu chuyển ánh tím bên trong, lại trộn lẫn lấy kỳ dị hồng quang.

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát, phát hiện thần bàn mặt ngoài nở rộ đóa đóa hồng liên, rõ ràng diễm lệ rồi rất nhiều.

Hắn chỉ là ánh mắt nhìn chằm chằm, vậy mà liền có loại âm lãnh cảm giác, giống như là ở nhìn chăm chú vô biên vực sâu.

Cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng nghiêm nghị.

Cho dù dùng hắn bây giờ cảnh giới, cũng khó có thể phân biệt, vật này đến cùng là từ ra sao thần tài đúc thành mà thành.

Hiện tại.

Bất luận hắn là thôi động chúa tể chi lực, vẫn là dùng vô thượng ý chí bao phủ, đều giống như trâu đất xuống biển một dạng, thần bàn không có có bất kỳ phản ứng.

Tiêu Diệp nếm thử một phen về sau, vẫn như cũ như thế, chỉ có thể lắc lắc đầu, đem thần bàn cất vào đến.

Đã vậy vật có biến hóa, kia lại qua một đoạn thời gian, tự nhiên sẽ có càng lớn phát hiện.

"Ta mặc dù có thể chiến cao duy chúa tể, đó cũng là tại vận dụng tất cả lá bài tẩy tiền đề dưới, ở thái độ bình thường dưới, ta tự thân cảnh giới, so với thất lạc nội tình cao duy chúa tể, đều kém rồi không ít."

Tiêu Diệp quẳng đi tạp niệm, xem ở ngũ đại cấm thiên ở giữa đại chiến tình cảnh, tiến hành nghĩ lại.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, lại là hai cái chồng kỷ đi qua rồi.

Hỗn Độn bên trong, mới bố cục nặn thành.

Như chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, không có gì ngoài Cổ Thần, Đạt Ma Thần quần tộc hùng ngồi ngoài, Đại Diễn, vô thiên, tu la tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, cũng nương thân ở này rồi.

Bọn hắn một phương ngày xưa cố thổ, đều là chỉnh đốn lại đến cờ lớn dưới, đang toả ra đặc biệt thần huy, có lượng lớn hậu duệ ở xuất hiện.

Tại hậu thế khôi phục cái khác tiên thiên thần linh, cũng là phân tán ở ngoài ra tam đại cấm thiên bên trong.

Bất luận như thế nào.

Ba chủ quần tộc vẫn như cũ là toàn bộ Hỗn Độn bên trong, chưởng khống cương vực bản đồ nhất là thật lớn thế lực, chỉ là độc chưởng một cái lớn cấm thiên, liền không có cái nào một phương nhưng so sánh rồi.

Ba chủ, cũng xác thực có cái này thực lực.

Không đề cập tới Tiêu Diệp.

Ba chủ quần tộc cường giả, tề tụ một thế, Thiên Đạo bảng cấp chiến lực, liền có không ít.

Đương nhiên.

Nhất là chú mục, không thể nghi ngờ là Trình Văn cùng Trình Ý, này hai đại tổ thần.

Đến rồi bây giờ, ba chủ quần tộc hoàn mỹ sinh linh tiểu đội, số lượng gần ngàn.

Đi qua trung ương thần đình chuyến đi, ba chủ quần tộc lại dành dụm đến rồi đầy đủ tài nguyên.

Hạ Phong tiến đến Thời Gian Chúa Tể khai ích chúa tể đại giới, chọn lựa ra rồi thích hợp 'Hạt giống ' lại bí mật sáng tạo gian lận tôn hoàn mỹ sinh linh.

Biết được tin tức người, đều là kinh thán không thôi.

Tổ thần tuy là hậu thiên sáng tạo đi ra, nhưng nó uy, cử thế đều biết.

Ba chủ quần tộc, nếu là chế tạo ra một nhóm tổ thần, toàn bộ Hỗn Độn, không người có thể kháng.

Cho dù tuế nguyệt giao thế.

Tiêu Diệp cùng mười một tôn cao duy chúa tể quyết đấu chiến tích, mang đến ảnh hưởng, vẫn như cũ đang khuếch tán.

Nhất trực tiếp thể hiện.

Liền là mới thần linh quy tắc, cùng thần linh thiên cung tồn tại, chân chính đạt được rồi Hỗn Độn chúng sinh thừa nhận.

Cho nên.

Cho dù này mảnh Hỗn Độn, lại thêm ra rồi mười sáu loại tiên thiên thần linh, nhưng vẫn là hướng tới ôn hoà.

Liền liền yêu thích giết chóc Tu La Thần, đều ở tự phát tiếp chịu thần linh quy tắc ước thúc.

Về phần kia mười sáu tôn chúa tể, cũng là ở yên lặng.

Ngày xưa.

Đối hung thần quần tộc làm loạn Mị thần, bị thần linh thiên cung giết hết.

Cái này cũng dẫn đến, thế gian mị Thần Điêu số không rồi, chỉ còn xuống rồi không đến mười tôn.

Nhưng ở hai cái này chồng kỷ bên trong, Mị thần chúa tể cũng không đẩy ra động Thiên Đạo, nhường Đại Đạo giao cảm, ngưng tụ ra mới Mị thần.

Bọn hắn những này chúa tể.

Có thể bởi vì vĩ độ chi phách, mà đối Tiêu Diệp ra tay.

Nhưng đứng ở Thiên Đạo trật tự vặn vẹo góc độ, tư tưởng lại là lạ thường nhất trí.

"Viên mãn Hỗn Độn, chỗ đản sinh tiên thiên thần linh, chừng chín mươi tám loại, nếu là thêm trên thời gian cùng vận mệnh thần linh, đó chính là một trăm linh một loại!"

"Hiện tại Hỗn Độn, trừ rồi vận mệnh thần cùng Cự Linh, cái khác tiên thiên thần linh đều đứng ở thế gian rồi."

Có hậu thiên sinh linh ở cảm khái.

Bây giờ Hỗn Độn, bầy thần hội tụ, phảng phất về đến rồi viễn cổ.

Tuy nhiên Thiên Đạo trật tự vẫn như cũ vặn vẹo.

Nhưng có Tiêu Diệp giữ gìn Hỗn Độn an ổn, lại thêm dùng thần linh thiên cung ở chấp pháp, cái này đích xác là một cái không sai thời đại.

Ở gần đây.

Ba chủ quần tộc bạo phát rồi chấn động không nhỏ.

Đó là tĩnh tu bên trong Tiêu Diệp, đột nhiên hiện thân rồi, theo thứ tự xông hướng rồi Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma, cùng chuyển sinh.

Tiêu Diệp chuyến này, cũng không phải là vì chinh phạt.

Mà là đi bái phỏng, từng đại chiến qua kia mười một tôn cao duy chúa tể!

Chỉ là.

Tiêu Diệp tuy nhiên thái độ khiêm hòa, nhưng không một lệ ngoài, toàn bộ ăn bế môn canh.

"Những này gia hỏa, chiếm lấy lá Tử Duy độ chi phách thời điểm, hoàn toàn không có chúa tể phong thái, hiện tại ngược lại là bày lên giá đỡ đến rồi."

Ba chủ quần tộc cao tầng, đều là có chút không vui.

Chúa tể cấp độ giao lưu, không phải là bọn hắn có thể biết được.

Nhưng Tiêu Diệp thân phận, địa vị còn tại đó, chịu đến như thế đãi ngộ, bọn hắn tự nhiên không cam lòng.

"Ha ha!"

"Những kia cao duy chúa tể đình chiến, cũng là bị buộc bất đắc dĩ, khẳng định lòng có oán khí, không thấy Tiêu Diệp, cũng là bình thường."

Y Liêm cười to, ngược lại là không thèm để ý chút nào.

Mặt đối Tiêu Diệp bái phỏng, những kia cao duy chúa tể là tránh mà không gặp, đồng thời cũng không xuống lệnh đuổi khách, nói rõ rồi rất là e ngại cái sau.

Phục Ma lớn cấm thiên.

"Những này cao duy chúa tể, thật đúng là đủ già mồm."

Tiêu Diệp thân hình xuất hiện ở đây, mặt nổi lên hiện bất đắc dĩ chi sắc.

Hắn bái phỏng kia mười một tôn cao duy chúa tể, tất nhiên là vì rồi giao lưu.

Nhìn có thể hay không phát hiện, có quan hệ với hắc ám dòng lũ đầu mối.

Khâu Uyên Không biết rõ, những này chúa tể cũng là vượt qua rồi vô tận tuế nguyệt, chưa hẳn liền không hiểu rõ.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang một liếc, nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó có một mảnh sương mù, vô biên vô tận, u ám nặng nề như chì vân, ép được phụ cận vết nứt không gian mọc thành bụi, chính là Mộng Vân trạch.

"Dù sao đều đến rồi, không bằng đi thỉnh giáo Cửu Tiêu chủ tể."

Tiêu Diệp tâm tư phun trào, bước chân một bước, hướng phía Mộng Vân trạch mà đi.

Này là cửu tiêu thần quần tộc, ngày xưa chốn cũ.

Hiện nay, nơi này đã tái hiện ánh sáng rực rỡ, hình thành rồi to lớn cửu tiêu thần quần tộc rồi.

Tiêu Diệp giáng lâm.

Mộng Vân trạch bên trong tự nhiên là bầu không khí khẩn trương, từng tôn cửu tiêu thần đô là như lâm đại địch, sắc mặt khẩn trương.

Này tôn khác loại chúa tể, chân thực có chút hung mãnh.

"Tiêu Diệp chúa tể giáng lâm, ngược lại để chúng ta cửu tiêu quần tộc, vẻ vang cho kẻ hèn này a."

Một tôn bóng người khô gầy lập tức xuất hiện, đối Tiêu Diệp thi lễ.

"Cửu Tiêu chủ tể."

Tiêu Diệp cũng là cười đáp lại.

Cùng kia mười một tôn cao duy chúa tể khác biệt, Cửu Tiêu chủ tể vậy mà trực tiếp hiện thân rồi, thái độ cùng lúc trước, đã hoàn toàn khác biệt rồi.

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm.

Dùng chúa tể chi lực ngăn cách bốn phía, thỉnh giáo rồi lên.

Nghe được Tiêu Diệp nghi hoặc, Cửu Tiêu chủ tể nhíu mày.

"Hắc ám dòng lũ, ta cũng không nghe nói qua, nhưng có quan hệ với Khâu Hoàng chúa tể vẫn lạc, ta ngược lại thật ra biết rõ một chút." Cửu Tiêu chủ tể trầm mặc một lát, chậm rãi nói.

Bạch

Tiêu Diệp nghe vậy, lập tức mắt quang minh sáng lên rồi lên.

Cùng Thời Gian Chúa Tể vẫn diệt khác biệt.

Khâu Hoàng chúa tể vẫn lạc, quá mức đột nhiên, lại không bị thế nhân chỗ biết, liền liền Lục Áo đều nói không ra.

Tiêu Diệp phỏng đoán.

Đối phương vẫn lạc, có lẽ liên lụy đến hắc ám dòng lũ, là một đầu đầu mối.

Kia mười một tôn cao duy chúa tể, căn bản không nguyện cùng hắn giao lưu, kết quả từ Cửu Tiêu chủ tể trong miệng, hỏi ra rồi một chút đồ vật..