Chương 5138: Chỉ thiên tọa hóa

Chương 5138: Chỉ thiên tọa hóa

"Khâu hoàng thần vì chư thần chi trưởng, Khâu Hoàng chúa tể tự nhiên cũng là mạnh mẽ vô biên."

"Hắn chỗ ngưng luyện ra vô thượng đạo tắc, cơ bản trên đã cùng siêu duy chúa tể tương đương rồi, chỉ là không có vận mệnh cùng thời gian thôi diễn năng lực mà thôi."

Mặt đối Tiêu Diệp thỉnh giáo, Cửu Tiêu chủ tể đề cập rồi Khâu Hoàng chúa tể, trong lời nói đều tràn đầy khâm phục.

"Ở Khâu Hoàng chúa tể thống ngự Hỗn Độn kia đoạn tuế nguyệt bên trong, vận mệnh chúa tể còn chưa xuất hiện, Thời Gian Chúa Tể không để ý tới thế chuyện."

"Toàn bộ Hỗn Độn chúa tể, cơ bản bên trên phụng Khâu Hoàng chúa tể vì tôn, cho đến hắn vẫn diệt rồi, độn bên trong chúa tể, lúc này mới phân liệt thành khác biệt trận doanh."

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang biến ảo.

Khâu hoàng thần là sáu loại Đại Đạo hóa thân, Khâu Hoàng chúa tể có thể có thể so với siêu duy chúa tể, hoàn toàn chính xác nhường ý hắn ngoài.

Mà đối phương, có thể để cho hắn chúa tể phụng hắn vì tôn, cái này không đơn giản rồi.

Này tuyệt đúng không là chỉ dựa vào thực lực, liền có thể làm được.

Mà cường đại như thế chúa tể, người nào có thể giết?

Dù cho có thể làm được, đó cũng là oanh động chín tầng trời đại chiến, hậu thế tuyệt đối sẽ có ghi chép mới đúng.

"Khâu Hoàng chúa tể vẫn diệt, rất là đột nhiên."

"Hắn chỉ là tại trong đạo trường bế quan rồi trăm cái chồng kỷ về sau, khí thế liền suy bại rồi xuống tới, sau đó tay chỉ trời xanh, tọa hóa ở trong hư không, cái gì đều chưa từng lưu lại."

Cửu Tiêu chủ tể nói đến đây, âm thanh rất là nặng nề.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Nên biết rõ.

Trừ hắn ở ngoài, trên đời cái khác chúa tể, không cách nào thông qua tu hành, đến đề thăng vĩ độ.

Ngày thường bế quan, cũng là dùng tưới nhuần chúa tể nguyên giới, luyện chế chúa tể chi khí, khai sáng chúa tể cấp bí thuật vì chủ.

Cho nên, là không thể nào xuất hiện tẩu hỏa nhập ma chờ chờ điều bất trắc.

Kia Khâu Hoàng chúa tể, khí thế là như thế nào suy bại?

"Ngón tay trời xanh, tọa hóa hư không, khó nói cùng Thiên Đạo có quan hệ?" Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô, rất là khó hiểu.

Lại không luận, Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, không cách nào ảnh hưởng đến chúa tể.

Coi như có thể.

Dựa theo thời gian thôi toán, Thiên Đạo trật tự vặn vẹo, đó cũng là ở Khâu Hoàng chúa tể vẫn lạc về sau.

"Này chuyện, hoàn toàn chính xác rất là quỷ dị."

"Thậm chí kinh động rồi Thời Gian Chúa Tể, nhưng hắn cũng vô pháp thôi diễn ra cái gì."

"Vì để tránh cho gây nên khủng hoảng, tạo thành chư thần rung chuyển, từ Cổ Thần chúa tể ra mặt, phong tỏa rồi cái này tin tức, mà lại nghiêm lệnh không được đề cập này chuyện, thẳng đến điều tra rõ ràng mới thôi."

"Cho nên thế gian, liên quan tới Khâu Hoàng chúa tể vẫn lạc tin tức, ít càng thêm ít, liền một chút thấp duy chúa tể cũng không biết hiểu."

"Tới rồi hiện tại, Khâu Uyên chỉ sợ cũng không có điều tra rõ này chuyện."

Cửu Tiêu chủ tể tiếp tục nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Thống ngự Hỗn Độn tồn tại, đột nhiên vẫn lạc, cho dù là tiên thiên thần linh biết rõ rồi, cũng khó tránh khỏi sẽ khủng hoảng.

Khó trách lúc đó, hắn thỉnh giáo Cổ Thần chúa tể hắc ám dòng lũ chi chuyện, đối phương nói là có lẽ chân thực tồn tại rồi.

Cổ Thần chúa tể không có đối với hắn đề cập cái này chuyện, có lẽ là tại không có biết rõ ràng trước đó, không muốn để cho hắn nhiễm trong cái này nhân quả.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối, tự hủy chúa tể chi thân, cùng dẫn đến Khâu Hoàng chúa tể tọa hóa nguyên nhân, khẳng định có liên hệ rồi."

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô, liên tưởng đến rồi rất nhiều.

Hắn vì tìm kiếm hắc ám dòng lũ đầu mối mà phát động, từ Cửu Tiêu chủ tể trong miệng đạt được đoạn này bí mật, kết quả chẳng những không có giải khai đầu mối, trước mắt sương mù dày đặc, ngược lại lại nồng đậm rồi một chút, thật sự là thiên đầu vạn tự.

"Tiêu Diệp chúa tể, ngươi cùng ta chờ khác biệt."

"Ngươi chưởng khống thời gian, có phá vỡ vĩ độ gông cùm xiềng xích tiềm lực, lại tay cầm lượng lớn vĩ độ chi phách, tương lai tuyệt đối có cơ hội, chạm tới Khâu Uyên, thậm chí cả Khâu Hoàng chúa tể độ cao."

"Này cái cọc không có đầu bàn xử án, có lẽ còn muốn dựa vào ngươi, mới có thể phá giải."

Cửu Tiêu chủ tể cảm khái rồi một tiếng.

Thông qua trước đây kia một trận chiến, hắn đối Tiêu Diệp tư tưởng, hoàn toàn thay đổi rồi, không có bất kỳ cái gì đối địch chi tâm.

Tiêu Diệp không có dừng lại lâu, đối Cửu Tiêu chủ tể chào từ biệt, trực tiếp ngang trời mà đi.

Hắn cũng không về đến ba chủ quần tộc, mà là ở ngoài ra tứ đại cấm thiên bên trong hành tẩu.

Mặc dù nói.

Lục Áo mang theo, từ kỳ điểm Hỗn Độn đản sinh ra Khâu hoàng thần, ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, xây dựng lại Khâu hoàng thần quần tộc.

Nhưng Khâu hoàng thần quần tộc đã từng quá mức huy hoàng, cố thổ trải rộng các lớn cấm thiên.

Đây cũng không phải là bí mật rồi.

Tiêu Diệp đi vào Khâu hoàng thần quần tộc những kia cố thổ bên trong, phóng xuất ra vô thượng ý chí, cẩn thận dò xét lấy, nhìn có thể hay không có phát hiện gì.

Đáng tiếc.

Hắn không thu hoạch được gì.

Dựa theo Cửu Tiêu chủ tể chỗ nói.

Khâu Hoàng chúa tể tọa hóa thời khắc, khí thế suy bại, chúa tể chi thân cũng gần như giải thể rồi, vẫn diệt thời gian lại quá nhiều xa xưa rồi, làm sao có thể, lưu lại cái gì đồ vật?

"Nếu là ta nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đạt đến đệ lục biến, có thể đặt chân đương thời, thấy qua đi, có lẽ còn có thể phát hiện cái gì."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Thứ năm biến nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, mặc dù cũng có thể nghịch chuyển thời gian rồi, nhưng chạm đến phạm vi, chân thực có hạn.

Cũng tỷ như.

Hắn cùng những kia cao duy chúa tể đại chiến thời điểm, đều khó mà phát huy ra vốn có hiệu quả.

Tìm kiếm không có quả, Tiêu Diệp về đến rồi Vạn Hóa.

Lúc trước.

Vận mệnh chúa tể ở tự mình phong ấn trước đó, còn từng ý chí hiển hóa, cáo tri rồi Tiêu Diệp hắc ám dòng lũ, mà lại ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, lưu lại rồi đáp án.

Thế nhưng là đến rồi hiện tại.

Tiêu Diệp lại lần nữa tìm kiếm Vạn Hóa, nhưng vẫn là không phát hiện chút gì.

"Đã tương lai không thể dòm, kia ta liền sửa tốt chiến kiếm  chờ đợi hắc ám dòng lũ đến!" Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang, dấn thân vào đến hành cung bên trong, tiếp tục luyện hóa vĩ độ chi phách.

Theo lấy hắn cảnh giới ngày càng cao thâm.

Luyện hóa vĩ độ chi phách tốc độ, cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Đồng thời, đối vĩ độ chi phách nhu cầu, cũng là càng lúc càng lớn.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, lại là ba cái chồng kỷ đi qua rồi.

Này mảnh Hỗn Độn, càng bình tĩnh rồi.

Kia mười sáu loại tiên thiên thần linh, tiếp chịu thần linh quy tắc ước thúc đồng thời, cũng là đẩy ra rồi nhân tuyển, gia nhập vào thần linh thiên cung, trở thành thiên cung thành viên.

Bọn hắn tập được sáng tạo Hỗn Độn thần tử phương pháp, muốn dùng cái này đến gia tăng phe mình tiên thiên thần linh số lượng.

Này mảnh Hỗn Độn đại nhất thống, có thể chân chính phổ biến.

Tiên thiên thần linh, cơ hồ đều biến được tung tích toàn không có.

Nửa cái chồng kỷ, cũng không thấy một tôn tiên thiên thần linh xuất hiện.

Này đôi hậu thiên sinh linh, là điểm rất tốt chuyện.

Không có rồi thần họa, không có rồi chinh chiến.

Không có gì ngoài chồng kỷ giao thế trùng kích ở ngoài, bọn hắn cơ hồ không đụng tới, dẫn đến bọn hắn vẫn lạc lực lượng rồi.

Càng ngày càng nhiều hậu thiên sinh linh, ở vượt ngang chồng kỷ, làm cho này mảnh Hỗn Độn bên trong, Niết Thần cảnh cường giả ở dần dần gia tăng.

Sừng sững ở Hỗn Độn chi đỉnh ba chủ quần tộc, cũng là ở an ổn phát triển, nghênh đón rồi vô địch huy hoàng tuế nguyệt.

Ba chủ quần tộc.

Không có gì ngoài dấn thân vào thần linh thiên cung người, còn sót lại tiên thiên thần linh, toàn bộ bắt đầu rồi lâu dài bế quan.

Đang chuyên tâm luyện hóa vĩ độ chi phách Tiêu Diệp, tiếp vào rồi thứ nhất tin tức.

Quy tắc này tin tức.

Chính là kỳ điểm Hỗn Độn Thời Nhất, dùng nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo truyền đến, đề cập rồi kỳ điểm Hỗn Độn biến hóa.

Như Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, này tứ đại cường giả, về đến kỳ điểm Hỗn Độn về sau, vẫn như cũ tiến bộ thần tốc.

Bây giờ.

Đã chính thức đăng lâm Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong!.