Chương 5139: Thai nghén tương lai

Chương 5139: Thai nghén tương lai

"Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong!"

Tiêu Diệp có chút vui sướng.

Hắn đã sớm phát hiện, này tứ đại cường giả có chúa tể mệnh cách, như không phải là bởi vì kỳ điểm Hỗn Độn tàn khuyết, kia tứ đại cường giả bản thân chính là chúa tể.

Không phải vậy, ở kỳ điểm Hỗn Độn trong quá trình phát triển, này tứ đại cường giả phá cảnh tốc độ, không có khả năng như thế khoa trương.

Hiện tại, này tứ đại cường giả, càng là đã đứng ở rồi tiên thiên thần linh cấp độ đỉnh phong rồi.

Thời Nhất truyền đến tin tức bên trong, còn vạch rồi cái khác kỳ điểm thần linh bên trong nhất người ưu tú, cũng có rồi trọng đại đột phá.

"Bọn hắn, có thể thành công hóa thành chúa tể sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Mặc dù nói.

Hắn trở thành rồi kỳ điểm Hỗn Độn Thiên Đạo thần thai, cùng nơi đó biến được cùng một nhịp thở, hắn mượn nhờ trung ương thần đình Thiên Đạo chung cực huyền bí, đem tàn khuyết Thiên Đạo thần thai bù đắp.

Còn từ Hỗn Độn ở ngoài, cấy ghép rồi lượng lớn Hỗn Độn chi cây.

Nhưng như thế thiên địa hoàn cảnh, có thể hay không nhường kỳ điểm Hỗn Độn xuất hiện chúa tể, Tiêu Diệp cũng không dám kết luận, bởi vì này liên quan đến đến Thiên Đạo.

Nếu là thành công. . .

Kia bên cạnh hắn, đem hội tụ một nhóm chúa tể!

Đến lúc đó, đừng nói viên mãn Hỗn Độn lại nổi lên tranh chấp, cho dù hắc ám dòng lũ xuất hiện lần nữa, lại có thể thế nào?

"Tương lai huy hoàng cùng sáng chói, còn cần thời gian đến thai nghén."

Tiêu Diệp trầm ngâm chỉ chốc lát, truyền ra một đạo pháp lệnh, nghiêm lệnh ba chủ quần tộc trên dưới, cấm đoán nhắc lại cùng kỳ điểm thần linh.

Kỳ điểm thần linh tuy nhiên đã tại thế trên biến mất mấy chục cái chồng kỷ, nhưng có liên quan tới lai lịch của bọn hắn, trên đời vẫn là có không ít tiếng nghị luận.

Nương theo lấy viên mãn Hỗn Độn bên trong Đại Diễn, vô thiên chờ tiên thiên thần linh hiện thế, loại nghị luận này càng lớn rồi, rất nhiều người đều suy đoán, giữa lẫn nhau có liên hệ nào đó, lại không Tri Thế trên, còn có cái thứ hai Hỗn Độn.

Nếu là chân tướng bị vạch trần, tuyệt đối sẽ dẫn phát sóng to gió lớn.

Tiêu Diệp không nghĩ ở thời điểm này, cho kỳ điểm Hỗn Độn dẫn đi chiến loạn.

Mặc dù nói.

Nghĩ muốn chống đỡ đạt nơi đó, cần chưởng khống thời gian Đại Đạo, nhưng khi đó vận mệnh chúa tể liền có thể cách không tiến hành tập kích.

Ai biết, hậu thế xuất hiện những kia cao duy chúa tể, phải chăng có cái kia bản sự.

. . .

Thời gian, thật là trên đời nhất vĩ đại lực lượng.

Thời gian giao thế, không chỉ nhường phàm trần giữa vạn vật thay đổi, cũng làm cho đỉnh cấp thế giới Hỗn Độn, đang phát sinh lấy tiềm di lặng yên hóa cải biến.

Không cần muốn Tiêu Diệp lại đi thôi động rồi.

Hỗn Độn đại nhất thống đã đi trên quỹ đạo, tịnh hóa hiệu quả càng kinh người rồi.

Không cần muốn chúa tể can thiệp, Hỗn Độn vẫn như cũ nghênh đón rồi khác một đoạn thịnh thế, biến được quần tinh sáng chói.

Các lộ tiên thiên thần linh tọa hạ, chân truyền đệ tử tầng tầng lớp lớp.

Cũng bắt đầu có Hỗn Độn thần tử tu hành phá cảnh, hóa thành cao cao ở trên tiên thiên thần linh.

Hoan hỷ nhất người.

Không ai qua được là đương thời tiên thiên thần linh, cũng phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa.

Loại này biến hóa, đến từ tại tự mình tư tưởng.

Nhìn thấy hậu thế hưng suy chuyển biến, bọn hắn ở sâu trong nội tâm, đã chân chính thừa nhận rồi Hỗn Độn đại nhất thống chỗ tốt.

Bọn hắn ở một lần lại một lần chồng kỷ giao thế trùng kích, chỗ đọa lạc ra phàm tâm, cùng tham, giận, si, chính ở dần dần biến mất.

Cho dù là tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh, ngày thường đều là vân cư Hỗn Độn chi đỉnh, chỉ ti Đại Đạo thiên địa tai ách, dùng một bộ lạnh nhạt tư thái, đi đối đãi hậu thiên sinh linh giữa tranh phong, đã khôi phục rồi tiên thiên chi thần phong thái.

Mặc dù bọn hắn ra tay, cũng chỉ là ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, cùng đối thủ tiến hành luận bàn luận đạo mà thôi.

Về phần Thiên Đạo bảng cường giả, cơ bản trên đã không xuất thế rồi.

"Tiêu Diệp, hắn thật làm đến rồi."

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, Lục Áo sừng sững ở Khâu hoàng thần quần tộc chi giới bên trong, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Bây giờ Hỗn Độn.

Theo hi hữu lấy mấy phần, Khâu Hoàng chúa tể tại thế cảnh tượng rồi.

Như bọn hắn Khâu hoàng thần quần tộc chi giới bên trong, cũng có được mấy chục ngàn tôn hậu duệ rồi.

Tiếc nuối là.

Khâu Hoàng chúa tể, lại là không bao giờ còn có thể xuất hiện rồi.

"Bất quá, có cái này tiểu gia hỏa ở, có lẽ còn có hi vọng. . ."

Bỗng nhiên, Lục Áo ánh mắt, nhìn về phía quần tộc chi giới bên trong một bóng người.

Đó là từ kỳ điểm Hỗn Độn đản sinh ra tam đại Khâu hoàng thần một trong, tên là 'Arthur' .

Tam đại Khâu hoàng thần, tiếp chịu Lục Áo 'Chà đạp ' đều đã đạt đến Thiên Đạo bảng cảnh giới rồi.

Mà đến một bước này, ba tôn Khâu hoàng thần chi ở giữa chênh lệch hiển hiện rồi.

Arthur có rồi không giống bình thường mệnh cách, ở tại sau tu hành bên trong, hất ra ngoài ra hai tôn Khâu hoàng thần, đã đạt đến Thiên Đạo tam chuyển rồi.

Ở bây giờ thiên địa hoàn cảnh dưới.

Không có chúa tể chỉ điểm, còn có thể nhanh chóng như vậy phá cảnh, chân thực không thể tưởng tượng nổi, nhường Thiên Đạo cửu chuyển đỉnh phong Lục Áo, đều phát giác ra một chút đồ vật rồi.

Thời gian kim đồng hồ, còn ở chuyển động.

Cho dù Hỗn Độn hoàn thành rồi đại nhất thống, nhưng cũng phát sinh rồi không ít việc lớn.

Như đã không còn ngày xưa vinh quang Thái Thần, Dực Thần quần tộc, liên tiếp có người thừa dịp Thiên Đạo bảng ghế, xuất hiện lần nữa trống chỗ, tên xếp nó bên trên.

Như Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, chỗ ngưng luyện ra tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, bắt đầu ở Chân Linh Tứ Đế trên thân, lại lần nữa nở rộ ánh sáng rực rỡ rồi.

Lại tỉ như, ba chủ quần tộc hai đại tổ thần Trình Văn cùng Trình Ý, cảnh giới lại lấy được rồi đột phá, ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư bên trong, lũ lũ xuất tay, thể hiện ra quét ngang chư thần chiến lực, kinh động hiện nay Đại Diễn, vô thiên chờ cao duy chúa tể.

Bọn hắn đối cả hai ném đi rồi cành ô liu, muốn mời cả hai, vào đạo tràng một lần, dòm tổ Thần Áo bí, tiến hành nghiên cứu, nhưng lại lọt vào lạnh lùng cự tuyệt.

Tổ thần chỉ kính Tiêu Diệp, cả đời chỉ vào ba chủ.

Đoạn này tuế nguyệt phát sinh đủ loại, giống như một bức họa quyển, miêu tả ra hậu thế Hỗn Độn ôn hoà.

Về phần thần linh thiên cung đời đầu thành viên Nhiệm Kỳ, cũng rốt cục đến rồi, cần tiến hành quyền lực giao tiếp rồi.

Thần linh thiên cung phổ thông thành viên giao thế, ngược lại tính bình thường.

Nhưng thiên cung chi chủ vị trí, lại là dẫn rất nhiều thần linh bảng, tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh đến đây tranh giành.

Đi qua kịch liệt cạnh tranh.

Đời thứ hai thần linh thiên cung chi chủ, từ Cổ Thần quần tộc Hồng Hống chỗ đảm nhiệm.

Cái này kết quả vừa ra, cử thế xôn xao.

Hồng Hống ở Hỗn Độn bên trong, cũng có không kém danh khí, nhưng đại đa số đều là đến từ tại, đối phương vẫn là hậu thiên sinh linh thời điểm.

Từ Hồng Hống hóa thành Cổ Thần về sau, cơ hồ không có bao nhiêu chú ý độ, tại tiên thiên thần linh cấp độ này, quá mức phổ thông rồi.

Ai cũng không ngờ rằng.

Hồng Hống vậy mà có thể ở loại này cạnh tranh bên trong thắng được, cái này khiến thế nhân không kềm nổi liên tưởng đến, đây có phải hay không cùng ba chủ có quan hệ.

Dù sao Hồng Hống, từng vì Tiêu Diệp sư môn đại sư huynh.

Chính xác cùng ba chủ có quan hệ."

"Hỗn Độn đại nhất thống, mới phổ biến trăm cái chồng kỷ, như thế mấu chốt vị trí, ba chủ quần tộc vẫn chưa yên tâm, giao cho cái khác tiên thiên thần linh."

Tham dự tranh giành người, phát ra rồi thanh âm như vậy, có mấy phần bất đắc dĩ.

Từ đại cục cân nhắc.

Ba chủ như thế làm việc, ngược lại là không gì đáng trách, bọn hắn cũng không có bao nhiêu oán khí.

Bởi vì bọn hắn phát hiện.

Ba chủ quần tộc đã sớm cân nhắc đến một điểm này rồi, ở nhiều năm trước kia, liền liên hợp Cổ Thần quần tộc, bắt đầu bồi dưỡng Hồng Hống.

Đến rồi một thế.

Hồng Hống nhất minh kinh nhân, cho dù còn không có chạm đến Thiên Đạo bảng, nhưng ở tuyệt thần bảng cấp độ, đã khó gặp đối thủ, dựa vào tự thân thực lực, trổ hết tài năng..