Chương 5140: Tiến triển

Chương 5140: Tiến triển

Chúa tể con nối dõi Tiêu Niệm, quang vinh thoái vị, trở lại ba chủ.

Thần linh thiên cung đời thứ hai thành viên, thuận lợi quy vị.

Lên tới thiên cung chi chủ, xuống đến phổ thông thành viên, đều do Thiên Đạo bảng bên dưới tiên thiên thần linh đảm nhiệm, cái này cũng đại biểu rồi một loại lớn lao chuyển biến.

Này mảnh Hỗn Độn, đã khó thấy tranh chấp.

Thiên Đạo bảng cường giả không còn xuất thế, chỉ có tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh tọa trấn, đã đầy đủ chấp pháp rồi.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Đời thứ hai thần linh thiên cung chi chủ Hồng Hống, không có gì ngoài suất lĩnh thiên cung thành viên giám sát các vực ngoài, còn xâm nhập các lớn Hỗn Độn thế lực, kết hợp trước mắt bố cục, đối thần linh quy tắc làm ra rồi nhất định điều chỉnh, càng thêm phù hợp Hỗn Độn đại nhất thống thôi động.

Hồng Hống như thế cẩn trọng cách làm, nhường thế gian còn sót lại một chút chỉ trích âm thanh, cũng là dần dần biến mất rồi.

Thời gian trôi mau.

Hỗn Độn mở ra rồi, khác một đoạn tiệm mới thời đại.

Bất luận thế gian phát sinh rồi như thế nào sự tích, tựa hồ cũng cùng Tiêu Diệp không quan hệ rồi.

Hắn là cao quý chúa tể, thật đã rời khỏi rồi, Hỗn Độn tranh bá sân khấu.

Liền liền ba chủ quần tộc chi chuyện, cũng không còn hỏi đến rồi.

Hắn vị kia tại Vạn Hóa hành cung.

Nhiều năm trước tới nay một mực chịu đến sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo nhuộm dần, đã diễn biến thành rồi chúa tể đạo tràng.

Đừng nói phổ thông ba chủ sinh linh.

Liền liền ba chủ quần tộc cường giả, đều không thể tới gần nơi đó.

Phóng tầm mắt hiện nay Hỗn Độn.

Cho dù là những kia cao duy chúa tể, đều không thể cùng Tiêu Diệp khiêu chiến rồi, đối phương tựa như thật đứng ở, này mảnh Hỗn Độn chí cao điểm.

Nhưng hắn đối với mình mình yêu cầu, nhưng như cũ khắc nghiệt, đã bế quan rồi trọn vẹn năm mươi cái chồng kỷ.

Đừng nói Tiêu Diệp chân thân rồi.

Cho dù là đối phương thời gian phân thân, cùng chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều không có lại xuất hiện qua.

Ai cũng không biết, đối phương đạt tới ra sao cảnh địa rồi.

Bất quá.

Giác quan nhạy cảm người, ngược lại là phát hiện rồi.

Như Đại Diễn, vô thiên, tu la chờ tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, thường xuyên có Thiên Đạo chi mắt sáng lên, tại triều lấy Tiêu Diệp đạo tràng nhìn ra xa thời điểm, ẩn chứa ngưng trọng chi sắc, càng nồng đậm.

Thời gian Thần tộc.

Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt, đều là nơi này tiến hành tu hành.

Này tam đại Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, từng cái đều là công tham ngộ tạo hóa, từng ở viễn cổ Hỗn Độn bên trong, có lớn lao uy danh.

Bởi vì Tiêu Diệp mà khôi phục về sau, bọn hắn chỗ chưởng khống thời gian Đại Đạo, vẫn là không có đạt đến nguyên thủy cấp.

Loại tình huống này, cho đến đụng phải rồi Thời Nhất, lúc này mới đạt được rồi cải biến.

Thời Nhất truyền thụ ba cái, thời gian thần đồ.

Này là một đầu, có thể trợ giúp bọn hắn đem tự thân chưởng khống thời gian Đại Đạo, lột xác thành nguyên thủy cấp con đường, cùng thời gian phù văn hiệu quả cùng cấp.

Nhiều năm khổ tu.

Hạ Phong chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, sắp sửa đạt đến thứ ba biến rồi, sắp sửa đạt tới, đặt chân Thời Gian Chúa Tể thi thể chỗ hóa lớn hẻm núi điều kiện.

Về phần Uy Ma Tư cùng Khương Nhật Nguyệt, cũng là ở đệ nhất biến bồi hồi.

Bọn hắn ở vẽ thời gian thần đồ đồng thời, ngẫu nhiên giương mắt nhìn hướng, Thần tộc nơi trọng yếu.

Nơi đó trăm trượng thần phong, chính là Thời Gian Chúa Tể lưu lại, ẩn chứa đối phương chỗ khai sáng thời gian phù văn.

Nhưng bởi vì không cách nào trường tồn, cho nên chỉ có Tiêu Diệp có thể đi vào.

Hiện tại, Tiêu Diệp liền ở trong đó.

Trăm trượng thần phong kịch liệt diễn biến, một hạt cát bụi, liền tự thành một cái thế giới, lẫn nhau giao chồng lên nhau, hóa thành rồi cuồn cuộn thời gian vũ trụ.

So với Tiêu Diệp sơ lâm lúc.

Thời gian trong vũ trụ, đã có trọn vẹn sáu vạn cái tinh vực phai mờ rồi.

Sáu vạn cái tinh vực, ẩn chứa phù tự, thì là khắc họa Tiêu Diệp trái tim, trở thành hắn ngưng luyện ra thời gian phù văn một bộ phận.

Này lúc.

Tiêu Diệp chính đứng thân ở, một cái mới trong tinh vực, hắn vô thượng ý chí khuếch tán giữa, bao phủ rồi phụ cận mấy chục cái tinh vực.

Nhờ vào chúa tể cường hãn.

Này mấy chục cái tinh vực, ẩn chứa khác biệt phù tự, cũng không nhường Tiêu Diệp cảm giác thôi diễn cố hết sức, ngược lại có chút nhẹ nhõm.

Ầm ầm!

Theo lấy từng đợt tiếng vang, này mấy chục cái tinh vực diêu động, giống như là tinh thần vẫn diệt loại biến mất rồi.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thân hình xuất hiện ở khác một cái tinh vực bên trong, bàn tay vung lên, lập tức một chuỗi lập loè thời gian phù văn xuất hiện.

So với cùng Đại Diễn chúa tể đại chiến thời điểm, xâu này phù văn đã tăng trường rồi gấp sáu lần trái phải!

Đồng thời.

Cái này cũng hiển lộ rõ ràng ra, Tiêu Diệp ở lĩnh hội nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên trên tiến triển.

Tiêu Diệp bàn tay lắc một cái, thời gian phù văn biến mất, hắn thâm thúy Thiên Đạo chi mắt, quét qua này mảnh thời gian vũ trụ.

Tưởng tượng năm đó.

Hắn lần thứ nhất chống đỡ đạt nơi đây thời điểm, nội tâm dâng lên vô tận kính sợ, cho rằng nghĩ muốn thấy rõ hoàn chỉnh thời gian phù văn, chỉ sợ muốn nghèo hết suốt đời tinh lực.

Thế nhưng là theo lấy hắn hóa thành chúa tể, cùng lĩnh hội nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên ấn chứng với nhau, thôi diễn thời gian phù văn biến được tiến triển thần tốc.

Hiện tại phóng tầm mắt toàn bộ thời gian vũ trụ, hắn nỗi lòng đã cực kỳ ôn hoà rồi.

Cẩn thận tính toán.

Thời gian trong vũ trụ ẩn chứa thời gian phù văn, hắn đã lĩnh hội rồi một phần năm!

Cái này cũng đại biểu cho, Tiêu Diệp khoảng cách nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo đệ lục biến cánh cửa.

Nhìn như còn rất xa xôi.

Nhưng thực tế trên, này đã là một cái, rất kinh người số lượng rồi.

Tôn phẩm Đại Đạo, bác đại tinh thâm.

Thời gian Đại Đạo nhất nghịch thiên chỗ, cơ hồ toàn bộ tập trung ở đệ lục biến, so sánh với phía trước ngũ biến, có chút chất khác biệt.

Nghĩ muốn dựa vào hậu thiên tu hành phương thức, đem tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ được tuyệt đỉnh, vốn cũng không phải là dễ chuyện.

Như kỳ điểm Hỗn Độn, thời gian Đại Đạo hóa thân Thời Nhất, cũng là tiến triển chậm chạp.

"Ta tu hành, đối vĩ độ chi phách nhu cầu quả nhiên ở tăng vọt, những năm này tiêu hao hết trung duy chi phách, vậy mà đã cao đạt bảy mươi cái rồi."

"Tuy nhiên chúa tể chi thân, cũng không bởi vậy cường hóa bao nhiêu, nhưng thời gian tu vi lại là tăng lên rất nhiều, đối trên những kia cao duy chúa tể, cho dù không sử dụng Trụ Thiên Côn, cũng có thể nhẹ nhõm áp chế bọn hắn rồi."

Tiêu Diệp cảm giác tự thân chúa tể nguyên giới biến hóa, nỗi lòng nhấp nhô.

Những năm này tu hành.

Hắn nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, ở thứ năm biến phạm trù, lần nữa hướng phía trước bước ra rồi một bước dài, thay đổi thời gian phạm vi, tiến một bước khuếch trương.

Cùng cao duy chúa tể đại chiến thời điểm, đều có thể vận dụng đi ra rồi.

Chỉ dựa vào một điểm này, cơ hồ có thể làm cho hắn đứng ở bất bại chi địa.

"Nhưng dòng suy nghĩ của ta, lại là càng ngày càng không yên rồi." Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo người, nhưng đặt chân ở đương thời, thôi diễn tương lai, thậm chí phóng tầm mắt tới.

Thời gian tu vi càng là cao thâm.

Chỗ dòm được đồ vật, thì càng nhiều.

Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên từng nói, chưởng khống thời gian Đại Đạo người cố nhiên làm cho người hâm mộ, nhưng cũng có chút thật đáng buồn, biết được quá nhiều Hỗn Độn bí mật, sẽ tao ngộ không rõ nhân quả.

Bây giờ Tiêu Diệp, đã bắt đầu lý giải rồi.

Hắn loại này tâm thần không yên, chỉ sợ cũng cùng thế gian nhân quả có quan hệ.

"Nhưng hắc ám dòng lũ còn không nhưng dòm, Khâu Uyên tiền bối còn ở ẩn thế tĩnh dưỡng, vì rồi tương lai, ta nhất định phải toàn lực tăng lên chính mình!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, chợt thân hình ngang trời rời đi.

Hắn về đến chính mình đạo tràng, dùng chúa tể thân phận, bắt đầu khai ích đạo thống, tăng lên Cổ Thần một mạch Đại Đạo cấp bậc.

Hắn thời gian tu vi phóng đại, Cổ Thần tu vi tự nhiên cũng không có rơi xuống.

Như tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Đại Đạo, đều đã đạt tới siêu cao cấp bậc, khoảng cách viên mãn không xa rồi..