Chương 5141: Phân thân khiêu khích

Chương 5141: Phân thân khiêu khích

Tuế nguyệt vội vàng.

Hỗn Độn này một đoạn thịnh thế, ở một mảnh tường cùng bên trong tiếp tục tiến lên.

Khoảng cách dùng Đại Diễn, vô thiên, tu la chờ mười sáu tôn chúa tể hiện thế, đi qua rồi mấy chục cái chồng kỷ rồi.

Bọn hắn tiên thiên thần linh quần tộc, ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, cũng là phát triển đến rất có quy mô rồi.

Hậu duệ của bọn hắn, ở Hỗn Độn bên trong tranh phong, đồng dạng không kém tại người.

Mà cái này chút chúa tể, từ bỏ từ Tiêu Diệp trong tay chiếm lấy vĩ độ chi phách ý nghĩ về sau, cũng không cùng Tiêu Diệp có lui tới, ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, cơ hồ đều muốn ẩn nấp tại thế rồi.

Chính vào hôm ấy.

Thân ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Tu La chúa tể, đột nhiên tiếp vào một phong khiêu chiến thư.

Này tin dùng nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo chỗ hóa, đạo tắc kinh thiên động địa, ngang trời bay tới thời điểm.

Tu la quần tộc chi giới sơn môn sụp đổ, đương thời một Chúng Tu la thần đô là tâm thần hoảng hốt, giống như vượt qua rồi vô tận chồng kỷ.

Phần này khiêu chiến thư.

Đến từ tại Vạn Hóa bên trong Tiêu Diệp.

Tin trên rải rác số nói, nhưng hào khí ngút trời, hắn muốn dùng thời gian phân thân, đến khiêu chiến thân ở cao duy Tu La chúa tể!

Cái này tin tức, giống như là từng đạo kinh lôi, quét sạch rồi toàn bộ Hỗn Độn, nhường thập phương đều sôi.

Tĩnh tu bên trong tiên thiên thần linh toàn bộ bị kinh động, biến được nghẹn họng nhìn trân trối rồi lên.

Tiêu Diệp, bất luận là vì tiên thiên thần linh, vẫn là vì hiện nay chúa tể, đều cực kỳ sắc thái truyền kỳ.

Nương theo lấy mấy lần chúa tể đại chiến.

Thế nhân đối Tiêu Diệp hóa thành chúa tể sau thủ đoạn, cũng có rồi nhất định nhận biết cùng hiểu rõ.

Tiêu Diệp là từng ép được, mười một tôn cao duy chúa tể cúi đầu.

Nhưng đó là ở át chủ bài tầng ra, mà lại tế ra Trụ Thiên Côn loại này chúa tể chi khí, lúc này mới làm được.

Luận chân chính cảnh giới, Tiêu Diệp còn thân ở trung duy.

Về phần thời gian phân thân, là từ một loại nào đó thời gian áo nghĩa bên trong ngưng luyện đi ra, có Tiêu Diệp bản tôn thời gian tu vi.

Nhưng nói cho cùng, vẫn là một loại phân thân mà thôi.

Hiện tại.

Tiêu Diệp vậy mà muốn dùng loại phương thức này, đi khiêu chiến một tôn cao duy chúa tể?

Này là ra sao khinh cuồng a!

"Ha ha!"

"Liền xem như Khâu Uyên, cũng không có ngươi như thế cuồng!"

Tu La chúa tể phản ứng, có chút quá kích, tiếp dưới rồi khiêu chiến thư.

Hắn lúc trước bị Trụ Thiên Côn, đánh nổ rồi chúa tể chi thân, vốn là lòng mang oán khí.

Phía sau Tiêu Diệp đăng lâm bái phỏng, hắn đều tránh mà không thấy.

Hiện tại.

Tiêu Diệp dùng loại phương thức này khiêu chiến, hắn vốn là yêu thích giết chóc, há có không đáp lý lẽ?

"Tiêu Diệp chúa tể quật khởi con đường, cơ hồ là một đường đánh ra tới, dùng hắn thân phân địa vị, cũng không trở thành đi lòe người, khẳng định là muốn lấy chiến tu hành."

"Không sai, lúc trước Tiêu Diệp chúa tể còn vì tiên thiên thần linh thời điểm, cũng từng làm như thế."

Hỗn Độn các vực đều đang nghị luận, rất nhiều tiên thiên thần linh trực tiếp xuất quan, cảm xúc dâng trào.

Đến rồi bây giờ, Tiêu Diệp thật sự có rồi thống ngự Hỗn Độn phong thái, nhất cử nhất động, đều chuẩn bị chịu chú mục.

Huống chi.

Tiêu Diệp bế quan đã có mấy chục cái chồng kỷ rồi, thông qua này một trận chiến, cũng có thể nhìn ra đối phương bản tôn, đạt tới một bước nào rồi.

Đáng tiếc là.

Chúa tể ở giữa quyết đấu, như thế nào tiên thiên thần linh có thể cận thân quan sát?

Mấy ngày sau.

Chuyển sinh lớn cấm thiên Tu La chúa tể, dùng thân hóa thành một mảnh máu màu Hỗn Độn, đem ứng ước mà đến Tiêu Diệp thời gian phân thân, cho nuốt vào.

Trong chớp nhoáng này, máu màu Hỗn Độn ở chuyển sinh giường giữa giương, không có bất kỳ cái gì gợn sóng phát ra.

Đương đại Tu La Thần, ngược lại là xem thường.

Tu La chúa tể thân ở cao duy.

Tiêu Diệp thời gian phân thân đối trên, có lẽ chỉ trong phút chốc, liền sẽ bị đánh bạo.

Nhưng kết quả, nhưng lại làm kẻ khác có chút điều bất trắc.

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến sau ba ngày.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, đã bị đánh bạo.

Kia mảnh máu màu Hỗn Độn, lúc này mới tiêu tán theo, ngưng tụ ra một tôn hất lên áo bào áo, sinh ra sáu tay bóng dáng.

Đó là Tu La chúa tể chân thân.

Cẩn thận nhìn lại.

Đối phương vô thượng khí thế lưu chuyển, bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm, nhưng sắc mặt cũng rất là khó coi.

Hắn đối cuộc tỷ thí này ngậm miệng không nói, cấp tốc về đến rồi Tu La Thần quần tộc chi giới.

"Trời ạ!"

"Khó nói Tiêu Diệp chúa tể thời gian phân thân, còn có thể nhường Tu La chúa tể ăn thiệt thòi?"

Pháp thần sức quan sát kinh người, bắt được một màn kia, lập tức phát ra rồi tiếng kinh hô.

Này một trận chiến quá trình, không có gì ngoài chúa tể không người biết hiểu.

Nhưng từ Tu La chúa tể phản ứng, lại có thể suy đoán ra một chút đồ vật.

"Cho dù bông hoa điêu linh, nhưng chỗ chấp chưởng vô thượng thời gian trật tự, cũng có thể làm cho nó về đến rực rỡ thời khắc."

"Thần tử thời gian đảo lưu, đã có thể đối cao duy chúa tể, sinh ra nhất định ảnh hưởng rồi!"

Ba chủ quần tộc chi giới bên trong, Hạ Phong phát ra rồi thanh âm như vậy.

Thời gian phân thân, có Tiêu Diệp bản tôn thời gian tu vi.

Hắn có thể đoán được, loại này năng lực, khẳng định nhường Tu La chúa tể nhức đầu không thôi.

Nếu không.

Cuộc tỷ thí này.

Mặc kệ từ chỗ nào phương diện tới nói, Tu La chúa tể đều chiếm cứ nghiền ép ưu thế, như thế nào lại tiếp tục ba ngày thời gian?

Hỗn Độn bên trong, một làn sóng không yên tĩnh, một làn sóng lại lên.

Bởi vì vẻn vẹn cách mấy ngàn năm thời gian, Tiêu Diệp lần nữa tế ra rồi khiêu chiến thư.

Lần này chịu đến người khiêu chiến, chính là Đại Diễn chúa tể.

Đồng dạng muốn dùng thời gian phân thân đến khiêu chiến!

Tiếp vào khiêu chiến thư thời điểm, Đại Diễn chúa tể trầm mặc rồi.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, cùng Tu La chúa tể quyết đấu, hắn thấy rất rõ ràng.

Mà lại Tiêu Diệp ở dùng chiến tu hành, hắn lại không cần, này một trận chiến bất luận thắng thua, đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Nhưng khiêu chiến thư trên thần linh văn tự, cũng rất chướng mắt.

"Đại Diễn chúa tể, ngươi từng quỳ ở ba chủ quần tộc trước, đối ngươi mà nói, đây là lớn nhục!"

Rải rác số nói, nhường Đại Diễn chúa tể mâu quang biến ảo, cuối cùng phát ra tiếng tỏ thái độ rồi.

"Chúng ta tuy nhiên không còn điên phong trạng thái, nhưng cũng không phải có thể tùy ý nhục nhã, đã Tiêu Diệp chúa tể ước chiến, ta liền ứng rồi!"

Đại Diễn chúa tể uy nghiêm trong lời nói, mang theo một tia nộ khí.

Hắn mặc dù trạng thái không còn đỉnh phong, nhưng cũng có mang đỉnh phong thời kỳ tâm cảnh, cho không rồi này loại khiêu khích.

Này một trận chiến.

Kết quả tự nhiên một dạng.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, căn bản không địch Đại Diễn chúa tể, bất quá cũng kiên trì rồi trọn vẹn bốn ngày thời gian, lúc này mới kết thúc, nhường thế nhân ngạc nhiên.

Đại Diễn cùng tu la hai đại chúa tể, đều là thân ở cao duy, luận thực lực, khó phân sàn sàn nhau.

Kết quả.

Tiêu Diệp thời gian phân thân đối trên Đại Diễn chúa tể, vậy mà nhiều kiên trì rồi hai ngày, này nói rõ rồi cái gì?

"Tiêu Diệp chúa tể dùng chiến tu hành, tuyệt đối có thu hoạch, hắn chỉ sợ sẽ không đến đây dừng tay."

Có người phỏng đoán nói, ánh mắt nhìn về phía cái khác cao duy chúa tể.

Cùng này đồng thời.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, Tiêu Diệp trong đạo trường.

Hắn bản tôn, chính ngồi xếp bằng ở trong đó.

"Đại Diễn chúa tể chưởng khống chúa tể cấp bí thuật, hoàn toàn chính xác phong phú, nếu là hắn về đến đỉnh phong, ta nghĩ muốn chiến bại hắn, tuyệt đối rất khó khăn."

Tiêu Diệp trong đầu, ở thôi diễn thời gian phân thân đại chiến tình cảnh.

Hắn cùng thế gian chúa tể khác biệt, là một đường tu hành mà đến, chưởng khống sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, cũng còn chưa đạt đến viên mãn.

Đặc biệt là nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, nghĩ muốn đạt đến thứ sáu lượt, càng là khó khăn trùng điệp, thông qua đại chiến đến ma luyện, là một loại không sai phương thức.

Đồng thời, cũng có có mang một mục đích khác.

Lúc trước hắn đến cửa bái phỏng, những này cao duy chúa tể, toàn bộ tránh mà không thấy.

Hiện tại, hắn muốn ở đại chiến bên trong giao lưu, nói bóng nói gió, nhìn có thể hay không phát hiện, càng có bao nhiêu hơn liên quan tới hắc ám dòng lũ đầu mối!

Tu la cùng Đại Diễn chúa tể, nói ra ra một chút đồ vật, cùng Cửu Tiêu chủ tể chỗ nói cơ bản giống nhau, nhưng cũng nhường Tiêu Diệp, có rồi một chút phát hiện rồi..