Chương 5142: Khâu Hoàng chúa tể thôi diễn

Chương 5142: Khâu Hoàng chúa tể thôi diễn

Tiêu Diệp thời gian phân thân, đang quyết đấu bên trong nói bóng nói gió.

Biết được ở thời kỳ viễn cổ, Khâu Hoàng chúa tể từng ở ngầm dưới, đối mấy tôn cao duy chúa tể, đề cập qua một lần hắc ám dòng lũ.

Mà đối phương vẫn lạc, rất là ly kỳ cùng đột ngột!

Tuy nhiên lúc đó, liền chấn kinh động Thời Gian Chúa Tể, đều không thể thôi diễn ra cái gì, nhưng hiển nhiên cùng hắc ám dòng lũ có quan hệ!

"Xem ra ta đoán không lầm."

"Những này cao duy chúa tể, tuy nhiên đều biết rõ Khâu Hoàng chúa tể vẫn diệt, khả năng khác bên trong ẩn tình, mỗi cái chúa tể chưởng khống trình độ không đồng nhất."

"Nếu là ta có thể tập hợp bắt đầu, nói không chừng liền có thể tìm tới đầu mối rồi."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở trong đạo trường của chính mình, tiếp tục phát ra khiêu chiến thư.

Đáng tiếc là.

Cái khác cao duy chúa tể, đều đang trầm mặc không ứng chiến rồi.

Tiêu Diệp cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Tu la cùng Đại Diễn hai đại chúa tể, đáp ứng khiêu chiến, là có nguyên nhân.

Cái trước là giết chóc hóa thân, cái sau từng bị hắn nhục nhã.

Cái khác chúa tể.

Mặc dù đã từng bị hắn dùng Trụ Thiên Côn làm bị thương rồi chúa tể chi thân, nhưng còn không đến mức xúc động đến, tiếp dưới loại này không có ý nghĩa khiêu chiến.

Sau cùng.

Tiêu Diệp tìm tới rồi Diệu thần quần tộc, đưa ra cùng Diệu thần chúa tể, ở tốc độ lĩnh vực tiến hành so đấu, lúc này mới tìm tới rồi ứng chiến người.

Diệu thần chúa tể, chính là Thiên Đạo bên trong, ánh sáng hóa thân.

Nếu luận mỗi về tốc độ, ở chúa tể bên trong tuyệt đối nhưng xếp thứ nhất.

Đương nhiên.

Đó là ở Thời Gian Chúa Tể vẫn diệt tiền đề dưới.

Năm đó.

Ở ngũ đại cấm thiên ở giữa một trận chiến, Diệu thần chúa tể ngưng luyện đại sát chiêu, còn chưa từng thành công, liền bị Trụ Thiên Côn khắc chế rồi, hoàn toàn chính xác rất không phục khí.

Mấy chục năm sau.

Tiêu Diệp thời gian phân thân lần nữa ngưng luyện mà đi, cùng Diệu thần chúa tể, dùng lớn cấm thiên làm ranh giới, triển khai rồi so đấu.

Điều này làm cho người quan chiến, đều có chút mất hết cả hứng.

Bởi vì cả trong cả quá trình, không thấy bất luận cái gì chúa tể giữa va chạm, chỉ có vô thượng cấp bóng dáng, ở Hỗn Độn trong hư không ngang dọc, mà lại mấy chục giây sau liền kết thúc rồi.

Tiêu Diệp thời gian tu vi, mặc dù có thể ảnh hưởng đến cao duy chúa tể rồi.

Nhưng thời gian Đại Đạo, cuối cùng không có đạt đến nguyên thủy cấp đệ lục biến, cho dù thao túng thời gian, vẫn là kém Diệu thần chúa tể.

Tiêu Diệp đối cái này kết quả, cũng không phải là rất để ý, ngược lại rất là phấn chấn.

Bằng vào trận này so đấu, hắn cùng Diệu thần chúa tể giao lưu chỉ chốc lát, biết được đối phương, từng cùng Khâu Hoàng chúa tể đi rất gần.

Khâu Hoàng chúa tể mặc dù đề cập rồi hắc ám dòng lũ, nhưng tương tự không biết cụ thể là cái gì.

Chỉ là bằng vào siêu tuyệt vô thượng đạo tắc cảm giác được rồi, mà lại dưới đây làm qua thôi diễn.

Viễn cổ Hỗn Độn thời kì, hắc ám dòng lũ chỉ là ẩn hiện, đến rồi hậu thế mới có thể triệt để bạo phát.

Đến lúc, Thời Gian Chúa Tể cùng Cổ Thần chúa tể, liên thủ chế tạo ra cộng đồng truyền nhân, sắp sửa gánh chịu sứ mệnh.

Biết được những này, Tiêu Diệp bản tôn, tâm thần đại chấn.

Cho tới nay.

Hắn đối với mình, tại sao lại gánh chịu Khâu Uyên, trụ thiên nhân quả, hiếu kỳ không thôi.

Dù sao.

Xem hắn quật khởi con đường, cùng cả hai có thoát không ra quan hệ.

Hai đại chúa tể lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau, đều là ở hắn nguy cơ thời khắc, vừa lúc xuất hiện.

Mà cái này hai đại chúa tể, đều đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh rồi, Thời Gian Chúa Tể vẫn diệt càng là cùng người ngoài không quan hệ, vì sao muốn này loại phí hết tâm tư, đi bồi dưỡng truyền nhân?

Khâu Uyên đối với cái này, cũng chưa từng đề cập qua.

Hiện tại.

Tiêu Diệp rốt cục minh bạch rồi.

Hắn chịu hai đại chúa tể, gần như vậy hồ nghiêng nó hết thảy bồi dưỡng, lại là bởi vì ứng đối hắc ám dòng lũ!

Lại liên tưởng đến.

Chính mình ở Dưỡng Tâm đảo, nhìn thấy tương lai hình ảnh, Tiêu Diệp càng là một trận tim đập nhanh, toàn thân băng lãnh.

Biết đến càng nhiều.

Hắn chỉ cảm thấy, hắc ám dòng lũ cùng mình liên lụy càng lớn.

Loại vật này, giống như ẩn chứa khủng bố nhân quả, Cổ Thần chúa tể đến nay đều đối với hắn ngậm miệng không đề cập tới, vẫn là dựa vào hắn chủ động truy tìm, mới tra ra những này.

Sau đó.

Tiêu Diệp không tiếp tục phát ra khiêu chiến.

Bởi vì cái khác cao duy chúa tể, căn bản sẽ không ứng chiến.

Mà lại từ những kia chúa tể trong miệng, chưa hẳn có thể hỏi ra cái khác đồ vật rồi.

Hỗn Độn bên trong sôi trào cùng ồn ào náo động, bởi vì Tiêu Diệp ẩn nấp, dần dần biến được bình phục rồi xuống tới.

Cuồn cuộn thời gian, vĩnh viễn không bao giờ ngừng lao nhanh hướng về phía trước.

Ở tuế nguyệt giao thế bên trong, lại là mười cái chồng kỷ đi qua rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Quyển sách từ 【 】 đọc sách lĩnh tiền mặt Hồng Bao!

Có một đầu lớn đạt mấy chục ức trượng sông dài, rộng lớn vô cùng.

Nước sông cuồn cuộn giữa, nổi lên các loại hình thái bóng tối, hình như có lượn lờ khói đen ở bốc lên, lưu chuyển ra đạo ánh sáng, nhìn lên đến có chút kỳ lạ.

Sông này tên là 'Ảnh sông' .

Tên như ý nghĩa.

Này đầu Hỗn Độn sông dài, cùng Ảnh Thần quần tộc, có liên hệ, cũng ở vào Ảnh Thần quần tộc thế lực phạm vi.

"Ảnh sông, có ta Ảnh Thần một mạch hai loại nguyên thủy Đại Đạo, có thể tự động dựng dục ra Hỗn Độn bảo vật, mà lại đối Ảnh Thần Hậu Nghệ, có cực mạnh gột rửa thần thể hiệu quả."

"Cho tới nay, này đầu ảnh sông đều chịu các phương ngấp nghé, nếu không có Tiêu Diệp chúa tể đại nhân, phổ biến Hỗn Độn đại nhất thống, chỉ sợ này đầu ảnh sông, còn ở tại hắn Hỗn Độn thế lực trong tay."

Này lúc, có một tôn Ảnh Thần xuất hiện.

Hắn dẫn đầu dưới trướng mười tôn chân truyền đệ tử, hướng phía ảnh sông phương hướng mà đến.

Đề cập Tiêu Diệp, hắn mang trên mặt mấy phần cảm kích chi sắc.

"Ta Ảnh Thần hậu duệ đông đảo, nhưng các ngươi có thể trổ hết tài năng, trở thành ta tọa hạ chân truyền, vậy liền có tư cách, tiến vào ảnh sông, gột rửa thần thể, tăng cường thực lực."

Này tôn Ảnh Thần tiếp tục nói.

"Đó chính là ảnh sông sao?"

"Chúng ta tu hành mấy cái chồng kỷ, rốt cục có cơ hội đi vào rồi!"

Kia mười tôn chân truyền đệ tử, đều là mắt quang minh sáng lên, hiển nhiên đối ảnh sông mong đợi đã lâu.

Bạch! Bạch! Bạch!

Theo lấy kia Ảnh Thần một tiếng khiến dưới, lập tức kia mười tôn chân truyền đệ tử, đều là nhảy lên một cái, dấn thân vào đến ảnh trong sông.

"Tuy nhiên hiện ở Hỗn Độn bên trong bầu không khí, rất là tường hòa, nhưng chúng ta Ảnh Thần quần tộc, nghĩ muốn phát triển, nhất định phải dựa vào thực lực, tranh thủ đến càng nhiều tài nguyên!"

Này tôn Ảnh Thần tên là 'Straight ' hắn thì thào tự nói nói.

Có mới thần linh quy tắc ước thúc, cùng thần linh thiên cung giám sát, tiên thiên thần linh vào ngày thường bên trong, cơ bản trên sẽ không đi động thủ.

Nhiều khi.

Hỗn Độn bên trong các lớn thế lực tài nguyên phân phối, đều muốn dựa vào tiên thiên thần linh tọa hạ đệ tử, tiến hành tranh giành.

Điều này cũng làm cho tiên thiên thần linh ở giữa, nhấc lên rồi đại lực bồi dưỡng đệ tử chi gió.

A

Liền ở đây lúc, từng đợt thê lương tiếng kêu thảm thiết, đột nhiên từ ảnh trong sông bộc phát ra, kinh sợ rồi Straight.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Trong sông mười tôn chân truyền, giờ phút này toàn bộ đều là cơ thể chấn động mãnh liệt, toàn thân đang không ngừng bốc lên ánh máu, sau đó mất đi rồi sinh mệnh khí tức.

"Làm sao về chuyện?"

Straight mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Này đầu ảnh sông, giống như phát sinh rồi một loại nào đó kinh biến, vậy mà ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô héo, nặng nề nước sông cuồn cuộn giữa, trực tiếp nghiền chết rồi hắn tọa hạ thập đại chân truyền.

Straight không có tiến lên điều tra, mà là lòng có cảm giác, hoảng sợ nhìn về phía bốn phía.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ này khắc này, Ảnh Thần quần tộc trong phạm vi thế lực, Ảnh Thần điêu khắc đều đang lay động bên trong, cấp tốc vỡ nát.

Về phần Ảnh Thần quần tộc chi giới bên trong, càng là có đạo âm ở gào thét, dùng bài sơn hải đảo chi thế, quét sạch các phương.

"Cái này. . ."

Straight toàn thân đều đang run rẩy lấy, khuôn mặt biến được tái nhợt vô cùng.

Hắn Không biết rõ phát sinh rồi cái gì.

Nhưng lại có một loại to lớn bi thương, bỗng nhiên quét sạch trong lòng, hình như có cái gì trọng yếu đồ vật ở tan biến, nhường hắn không kiềm hãm được khủng hoảng..