Chương 5143: Dòng lũ xuất hiện

Chương 5143: Dòng lũ xuất hiện

Giờ này khắc này.

Không chỉ là Straight, cái khác Ảnh Thần cảm thụ, cũng là cực kỳ mãnh liệt.

Có thể làm cho Đại Đạo hóa thân tiên thiên thần linh, có loại này cảm giác, tuyệt đối là xuất hiện rồi kinh thiên biến đổi lớn!

"Tại sao có thể như vậy!"

Đưa thân vào quần tộc chi giới bên trong Ảnh Thần, toàn bộ đều xuất quan hiện thân rồi, nhìn trời cao, mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai chi sắc.

Một tòa Thập Bát Tầng tháp nhỏ, chính lơ lửng ở nơi đó.

Này tháp nhỏ chính là dùng vĩ độ chi phách đúc thành mà thành, cứng rắn vô cùng.

Ở Ảnh Thần chúa tể tự mình phong ấn về sau, thay thế đối phương thủ hộ lấy Ảnh Thần quần tộc, chính là Ảnh Thần chúa tể chi khí.

Nhưng giờ phút này.

Này tòa tháp nhỏ lại giống như là sinh linh ở khóc rống, tiếng khóc réo vang chín tầng trời, khắc họa tháp nhỏ bên trong vô thượng đạo tắc, càng là ở tự mình phân giải, giống như là cả người chỗ trung niên người, đột ngột bị chịu ách nạn, sắp sửa liền như vậy trôi qua rồi.

Bành

Theo lấy một tiếng chiến minh, này tòa tháp nhỏ bộc phát ra một trận ánh lửa, sau đó hóa thành tro bụi, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Trong chớp nhoáng này.

Đương đại Ảnh Thần trên thân, lưu lại tồn chúa tể chi lực, cũng là hóa thành chùm sáng, bốc hơi mà lên, xông vào đến Thiên Đạo bên trong, liền như vậy không thấy.

"Hạo ảnh tháp, vỡ nát rồi!"

"Chúa tể đại nhân, lưu lại chúa tể chi lực, cũng là biến mất rồi!"

Toàn bộ Ảnh Thần quần tộc, các loại thanh âm tuyệt vọng nổi lên bốn phía.

Những kia Ảnh Thần nhóm, giống như là bị rút khô rồi toàn thân khí lực, từng cái rơi xuống ở địa trên, có lỗi kinh ngạc, có sợ hãi.

Những chuyện này tại sao lại phát sinh, bọn hắn Không biết rõ.

Nhưng đại biểu hàm nghĩa, bọn hắn lại là vô cùng rõ ràng.

Đó là Ảnh Thần chúa tể, vẫn lạc dấu hiệu!

Đối phương chính là Ảnh Thần một mạch vô thượng tồn tại, bỏ mình đương thời, tất cả dấu vết biến mất.

Tại khí cơ ảnh hưởng dưới  liên đới lấy toàn bộ Ảnh Thần quần tộc, bộc phát ra rồi như thế động tĩnh.

Những này Ảnh Thần, cảm giác giống như là tại làm mộng.

Chúa tể là Thiên Đạo hóa thân.

Lúc trước.

Cự Linh chúa tể, bị Tiêu Diệp đánh chết thời điểm, Thiên Đạo gào thét vang vọng toàn bộ Hỗn Độn, mà lại giáng lâm rồi Tội Nghiệp Hồng Liên.

Nhưng bây giờ lại rất quỷ dị.

Phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn, trừ bọn họ Ảnh Thần quần tộc trong phạm vi thế lực, cái khác địa phương căn bản không có bất luận cái gì dị động.

Trọng yếu nhất chính là.

Ảnh Thần chúa tể, bởi vì ở chúa tể trong chiến tranh bị thua, tự mình phong ấn trăm vạn cái chồng kỷ.

Loại này phong ấn.

Chính là dấn thân vào đến trong trời đất, hóa thành Hỗn Độn quy tắc một bộ phận.

Ở loại này trạng thái dưới, Ảnh Thần chúa tể, là thế nào vẫn lạc?

Là ai hạ thủ?

Quá đột ngột rồi!

Trước đây, không có một chút báo hiệu!

"Chư vị đừng quá mức kinh hoảng."

"Chúa tể đại nhân, làm sao lại dạng này vẫn lạc, có lẽ là chúng ta lo ngại rồi!"

Có Ảnh Thần cố nặn ra vẻ tươi cười, sau đó đứng dậy, cấp tốc xông ra rồi quần tộc chi giới.

Cái khác Ảnh Thần lấy lại tinh thần, cũng là nhao nhao đi theo.

Bọn hắn mục đích rất đơn giản, nghĩ ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tìm tới Ảnh Thần chúa tể thi thể!

Bọn hắn nghĩ muốn dùng cái này, đến lật đổ chính mình phỏng đoán.

"Cái gì? Vừa rồi Ảnh Thần quần tộc bộc phát ra động tĩnh, lại là Ảnh Thần chúa tể vẫn lạc đưa tới?"

Thần linh thiên cung đạt được rồi tin tức, đương đại cung chủ Hồng Hống, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn không dám khinh thường.

Trước tiên mang theo thần linh thiên cung thành viên, hiệp trợ đương thời Ảnh Thần, triển khai rồi tìm kiếm.

Đồng thời, còn truyền tin cho cái khác Hỗn Độn thế lực, làm cho đối phương giúp cho phối hợp.

Nhưng lớn như vậy chuyển sinh bên trong, sớm đã không có rồi hết thảy, có quan hệ với Ảnh Thần chúa tể dấu vết.

Bao quát lúc trước Ảnh Thần chúa tể ngừng chân qua địa phương, đều không có rồi một tia khí thế tồn tại rồi.

Những này, đều biểu thị. Ảnh Thần chúa tể vẫn lạc là sự thật.

Chúa tể vẫn lạc, như không có ngoại lực ngăn cản, như vậy Thiên Đạo ban cho hết thảy, cũng sẽ trở lại Thiên Đạo bên trong.

Đương đại Ảnh Thần nhóm, đều trầm mặc rồi, bọn hắn lại như cùng ma rồi một dạng, theo thứ tự xông hướng cái khác lớn cấm thiên, không chịu từ bỏ.

Chúa tể, liên quan đến một cái thế lực tương lai.

Tuy nhiên bây giờ, Hỗn Độn bên trong nghênh đón rồi đại nhất thống.

Nhưng thế chuyện khó liệu.

Như lúc trước Cự Linh Thần, cũng là bởi vì Cự Linh chúa tể vẫn diệt, mà biến mất rồi tuế nguyệt sông dài bên trong.

Bọn hắn, sao có thể không khủng hoảng?

Đáng tiếc.

Những này Ảnh Thần, ở tại hắn lớn cấm thiên bên trong, cũng là không có thu hoạch.

Cử động của bọn hắn, ngược lại dẫn phát rồi một trận khoáng thế gió bão, quét sạch rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Lôi đình như vậy tin tức, ở các vực lưu truyền ra đi.

Rất nhanh, không chỉ là các lộ tiên thiên thần linh.

Liền liền hậu thiên sinh linh, thậm chí cả Hỗn Độn thần tử đều hiểu rồi.

Bọn hắn không có ôm, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tâm tính, ngược lại cũng là gia nhập vào tìm kiếm bên trong.

Một tôn tự mình phong ấn chúa tể, này loại vẫn lạc rồi, chân thực quá quỷ dị rồi, không biết rõ ràng, không ai có thể an tâm lại.

Thời gian trôi qua.

Trận này gió bão, càng ngày càng to lớn, sợ hãi tâm tình, ở các nơi lan tràn.

Toàn bộ Hỗn Độn, có quá nhiều sinh linh đều đang hành động, muốn tìm được một chút đầu mối, thậm chí ngay cả trăm cái nhỏ cấm thiên đều không có buông tha.

Mà đang tìm kiếm thủy triều bên trong.

Một vị áo đen tóc đen Nhân tộc nam tử, vô cùng dễ thấy.

Đó là Tiêu Diệp.

Thần linh thiên cung chi chủ Hồng Hống, biết được tin tức về sau, lập tức truyền tin cho Tiêu Diệp.

Hắn cũng không có như năm đó Khâu Uyên một dạng, đi phong tỏa tin tức, mà là từ Vạn Hóa bên trong đi ra, cũng trên thế gian đi lại.

"Ảnh Thần chúa tể, hoàn toàn chính xác vẫn lạc rồi!"

Tiêu Diệp vô thượng ý chí cuộn trào mãnh liệt, khuôn mặt cực kỳ tái nhợt.

Lúc trước.

Cùng vận mệnh cùng một trận doanh hai mươi ba tôn chúa tể, tự mình phong ấn thời điểm, hắn là nhìn tận mắt.

Giờ phút này.

Hắn phát hiện Hỗn Độn quy tắc bên trong, hoàn toàn chính xác ít rồi Ảnh Thần chúa tể khí tức.

"Lúc trước quỷ dị chi chuyện, lại lại lần nữa trình diễn rồi!"

Một mảnh hà quang bốc hơi mà đến, dẫn được vạn đạo cộng minh, ngưng tụ ra một đạo bóng người khô gầy, xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mặt.

Này là Cửu Tiêu chủ tể.

Bọn hắn này một nhóm chúa tể, đồng dạng bị kinh động rồi, đều trên thế gian sinh động.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc, thần sắc khó coi.

Hắn tự nhiên biết được, đối phương chỉ là cái gì.

Tuy nhiên Ảnh Thần chúa tể, là ở tự mình phong ấn trạng thái dưới vẫn lạc, nhưng cùng năm đó Khâu Hoàng chúa tể vẫn lạc cảnh tượng, có kinh người tương tự.

Đều là không có dẫn phát quá lớn động tĩnh, không có dẫn động Tội Nghiệp Hồng Liên giáng lâm.

Tựa hồ đây hết thảy, là Thiên Đạo tuần hoàn đưa đến.

Nếu không phải tình thế đã lên men, không có gì ngoài Ảnh Thần ngoài, cũng Hứa Thế người đều rất khó biết được.

Cái này cũng ý vị lấy, hắc ám dòng lũ, xuất hiện rồi!

Hắn trên thế gian đi lại, tự nhiên không phải vì rồi tìm kiếm Ảnh Thần chúa tể thi hài, mà là vì rồi thấy hắc ám dòng lũ toàn cảnh.

Nhưng cho dù là hắn, cũng là không có thu hoạch.

"Có lẽ đây chỉ là bắt đầu!" Tiêu Diệp liên tưởng đến từ Diệu thần chúa tể nơi đó, tìm hiểu tới bí mật, mạnh mẽ nắm chặt rồi song quyền.

Mặt đối loại này không cũng biết sự vật, liền hắn đều có rồi một loại sợ hãi cảm giác.

Tiêu Diệp trầm ngâm chỉ chốc lát, vô thượng ý chí lan tràn, ở cùng cái khác cao duy chúa tể câu thông.

"Chư vị, các ngươi đều hẳn là có thể nhìn ra, Ảnh Thần chúa tể vẫn lạc, cùng năm đó Khâu Hoàng chúa tể vẫn diệt, không có sai biệt!"

"Chúng ta chúa tể, cũng tương nghênh đến họa sát thân rồi, không thể ngồi chờ chết, các ngươi nếu là biết rõ cái gì, vẫn là mau chóng nói ra, có thể thương lượng giải quyết.".