Chương 5144: Gánh chịu sứ mệnh

Chương 5144: Gánh chịu sứ mệnh

Đại Diễn, vô thiên chờ mười một tôn cao duy chúa tể, cùng Cửu Tiêu chủ tể một dạng, ở thế gian sinh động.

Ảnh Thần chúa tể đột ngột vẫn lạc, đồng dạng để bọn hắn không thể bình tĩnh.

Nghe nói Tiêu Diệp câu nói, những này chúa tể đều là trầm mặc rồi đi xuống.

Những năm này, bọn hắn cũng trao đổi lẫn nhau qua.

Biết được lúc trước Tiêu Diệp đến cửa bái phỏng, cùng về sau dùng thời gian phân thân đối bọn hắn khởi xướng khiêu chiến, thực tế bên trên mang, tìm hiểu Khâu Hoàng chúa tể vẫn lạc chi mê mục đích.

Bây giờ, mặt đối Tiêu Diệp mời, những này chúa tể đều không có lại đi cự tuyệt, cấp tốc chạy tới cùng một cái địa phương gặp nhau.

Cửu tiêu, Mị thần chờ chờ trung duy chúa tể, cũng là đuổi tới rồi.

Lập thế chúa tể, tụ tập ở cùng nhau, tổ chức rồi một trận chúa tể hội nghị.

Loại này cảnh tượng, nhường thế gian tiếng ồn ào lớn hơn.

Ai không biết rõ.

Tiêu Diệp chúa tể, từng chủ động đến cửa bái phỏng những này chúa tể, nhưng đều bị cự chi môn ngoài.

Hiện tại những này chúa tể, thái độ khác thường, nguyện ý cùng Tiêu Diệp ngồi hạ tương thương, khẳng định cùng Ảnh Thần chúa tể vẫn lạc có quan hệ!

"Trời ạ, ai có thể nói cho ta, đến cùng phát sinh rồi cái gì, vì sao Ảnh Thần chúa tể sẽ không lí do vẫn lạc!"

"Khó nói Hỗn Độn, xuất hiện rồi một loại nào đó biến số sao?"

Khủng hoảng tâm tình, vẫn như cũ đang nhanh chóng lan tràn, cho dù là Thiên Đạo bảng cường giả, đều ngồi không yên rồi.

Loại này biến số, lan đến gần rồi chúa tể, bọn hắn nơi nào có cảm giác an toàn có thể nói?

Không biết nguy hiểm, mới là đáng sợ nhất.

"Chư vị không nên kinh hoảng."

"Như thế nhiều chúa tể cùng một chỗ thương lượng, mặc dù có lớn hơn nữa biến số, cũng có thể san bằng."

Thần linh thiên cung chi chủ Hồng Hống ra mặt, ở trấn an lòng người.

Khác một bên.

Hắn dưới trướng thần linh thiên cung thành viên, ở ba chủ quần tộc hiệp trợ dưới, làm Thiết Huyết cổ tay, cưỡng ép ma diệt khủng hoảng mang đến rung chuyển, nỗ lực duy trì Hỗn Độn bên trong an ổn.

Chúng sinh đều đang đợi lấy.

Chỉ là trận này chúa tể hội nghị, kéo dài thời gian, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Mấy năm trôi qua, còn chưa từng kết thúc.

Đồng thời.

Hỗn Độn trời cao bên trong, cũng có vạn đạo kỳ cảnh cảnh tượng thay nhau xuất hiện, một cỗ chúa tể vô thượng khí thế tràn ngập, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, nhường thế gian lần nữa sôi trào.

Phong tồn vô thượng đạo tắc, ở nhiều năm trước liền quy ẩn mấy chục vị chúa tể, vậy mà xuất hiện rồi.

Dùng Đạt Ma, Minh Thần cầm đầu các chúa tể, cũng là gia nhập vào chúa tể hội nghị bên trong.

Các vực ồn ào náo động về sau, nghênh đón làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

Liền liền thần linh thiên cung thành viên, đều là tâm thần không yên rồi.

Quy ẩn các chúa tể, đều bị gọi ra đến rồi, xem ra Hỗn Độn bên trong xuất hiện biến số, xa so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Đáng nhắc tới chính là.

Cổ Thần chúa tể chưa từng xuất hiện, đối phương thay nhau chinh chiến Thiên Đạo, giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, nhường Hỗn Độn thiên địa hoàn cảnh đạt được cải biến, nhưng tự thân cũng là bị thương nghiêm trọng, Tiêu Diệp cũng không cách nào liên hệ đến đối phương.

Ở vạn chúng chú mục bên dưới.

Năm ngàn năm sau.

Chúa tể hội nghị cuối cùng kết thúc rồi.

Các tôn chúa tể, lần lượt trở về lẫn nhau Hỗn Độn thế lực.

"Chúa tể đại nhân!"

Minh Thần quần tộc chi giới bên trong, mấy chục vị Minh Thần, đón lấy bóng dáng nhỏ nhắn mềm mại nổi bật nữ tử, có chút kích động.

Ngay tại lúc này.

Quy ẩn Minh Thần chúa tể trở về, để bọn hắn giống như là tìm tới rồi người đáng tin cậy.

"Không nên hỏi nhiều."

"Từ hôm nay bắt đầu, chúng ta một phương Minh Thần, toàn lực phối Hợp Thần linh thiên cung giám sát các vực, tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái!"

Nhưng mà, Minh Thần chúa tể chỉ có một câu nói như vậy.

Những kia Minh Thần nhóm, đều là vì một trong ngốc, mặt mũi tràn đầy kinh dị.

Phối Hợp Thần linh thiên cung giám sát các vực? Tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái?

Nhưng đối thủ, là ai?

Nếu như hắn Hỗn Độn thế lực phản ứng, cũng là như thế.

Các chúa tể, đối trận này hội nghị kết quả, đều là ngậm miệng không đề cập tới, nhưng phản ứng lại là nhất trí.

Đến Hồng Hống, thì là lộ ra rồi cười khổ.

Hắn đã tiếp vào Tiêu Diệp mệnh lệnh.

Đối phương thay đổi ngày xưa, từ trước tới giờ không nhúng tay thần linh thiên cung sự vụ tư thái, yêu cầu bọn hắn một phương, mật thiết nhìn chăm chú lên toàn bộ Hỗn Độn gió thổi cỏ lay.

Nếu có dị thường, nhất định phải lập tức báo cáo.

Hồng Hống biết rõ, hắn nghênh đón rồi tại vị trong lúc đó, lớn nhất khiêu chiến.

Ở Cổ Thần chúa tể không xuất hiện trong lúc đó, Cổ Thần quần tộc đối Tiêu Diệp pháp lệnh, cơ hồ nói gì nghe nấy.

Hồng Hống tự nhiên không có hỏi nhiều, đã hành động rồi lên.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Đang có hai tôn chúa tể ngang trời mà đứng.

Một người áo đen tóc đen, cơ thể như Hỗn Độn tiên tinh, Thiên Đạo chi trong mắt có thời gian chi mang cùng màu tím đạo ánh sáng ở giao thế, chính là Tiêu Diệp.

Một cái khác.

Toàn thân bao phủ một trăm linh tám đạo phật vòng, chí thần đến tường, người khoác Thiên Đạo chi quang ngưng tụ ra cà sa, đỉnh đầu có sen phật nở rộ, phương viên trăm trong vạn dặm, giống như đều hóa thành rồi bất hủ Phật quốc.

Mạnh hơn Đạt Ma Thần, ở trước mặt đối phương, đều chỉ có thể cúi đầu.

Xuyên thấu qua phật quang, lờ mờ đó có thể thấy được đối phương, là một vị được nói đã lâu, mặt mũi hiền lành lão tăng, cơ thể như phật tinh đúc thành, một đạo mâu quang, liền có thể độ hóa thế nhân.

"Ba áo tiền bối, liền ngươi cũng không biết hắc ám dòng lũ, chỉ là cái gì không?" Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng này lão tăng, câu nói trầm thấp.

Ba áo, chính là Đạt Ma chúa tể tên huý.

Đạt Ma chúa tể, rất ít hiện thân, cũng không tham dự bất luận cái gì tranh đấu, tràn ngập rồi sắc thái thần bí.

Hỗn Độn bên trong, gặp qua Đạt Ma chúa tể chân thân có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng hiện tại.

Đạt Ma chúa tể, cũng là chân thân xuất hiện rồi.

"Lúc trước, liền Thời Gian Chúa Tể đều không có làm được sự tình, bản tọa cũng không cách nào." Này tôn lão tăng lắc lắc đầu, nói.

"Hắc ám dòng lũ!"

Tiêu Diệp ánh mắt biến ảo.

Bởi vì Ảnh Thần chúa tể đột ngột vẫn lạc, rốt cục gây nên rồi những kia cao duy chúa tể cảnh giác, nguyện ý cùng hắn ngồi cùng một chỗ, nói ra tự thân biết được bí mật.

Chỉ là.

Những kia cao duy chúa tể đề cập, cũng là cơ bản giống nhau, thậm chí còn không có Diệu thần chúa tể biết đến nhiều.

Phía sau.

Tiêu Diệp mời quy ẩn chúa tể hiện thế, tham dự vào, cùng một chỗ thương lượng.

Mà cái này chút chúa tể, đại bộ phận cũng còn không biết Khâu Hoàng chúa tể vẫn lạc nguyên nhân, nghe nói hắc ám dòng lũ, đều là phản ứng kinh dị.

Chỉnh hợp các tôn chúa tể nói ra bí mật, cũng không cách nào xua tan trước mắt sương mù dày đặc, Tiêu Diệp cũng không có giấu diếm.

Mà là đem chính mình nắm giữ tình báo, khay mà đi.

Dù sao.

Hắc ám dòng lũ đã xuất hiện, chỉ sợ sẽ còn triệt để bạo phát, lúc này, lại đi phong tỏa tin tức, đã vô dụng rồi.

Chỉ có các phương chúa tể, liên hợp lại đến, đợi đến hắc ám dòng lũ xuất hiện lần nữa, mới có cơ hội bắt được.

"Đã lúc trước, Khâu Hoàng chúa tể làm ra thôi diễn, cho rằng ngươi muốn gánh chịu sứ mệnh, vậy khẳng định không phải là bắn tên không đích."

"Vận mệnh chúa tể bọn hắn tự mình phong ấn về sau, ngươi làm liền rất tốt, thực hiện rồi Hỗn Độn đại nhất thống."

Đạt Ma chúa tể câu nói dừng một chút, một đôi Phật Nhãn nhìn về phía Tiêu Diệp.

Hắn không có vận mệnh, Thời Gian Chúa Tể năng lực, nhưng cũng chưởng khống rồi viên mãn nguyên thủy cấp nhân quả Đại Đạo.

Đối với Tiêu Diệp gánh chịu Khâu Uyên, trụ thiên nhân quả, có nhất định suy đoán.

Này cũng là hắn lúc trước, tại sao lại trợ giúp Tiêu Diệp nguyên nhân.

"Gánh chịu sứ mệnh. . ."

Tiêu Diệp tâm tình càng nặng nề.

Khâu Hoàng chúa tể thôi diễn ra, hắn đem gánh chịu sứ mệnh, thật là ứng đối hắc ám dòng lũ sao?

Hắn tuy có không sai thực lực rồi, nhưng còn không có tự ngạo đến, cho là mình thật có thể thống ngự Hỗn Độn cấp độ.

Mặt đối kia không lường được hắc ám dòng lũ, hắn làm sao đi ngăn cản!.