Chương 5145: Liền vẫn hai đại chúa tể

Chương 5145: Liền vẫn hai đại chúa tể

Toàn diện giới nghiêm, đã trở thành này mảnh Hỗn Độn giọng chính.

Hỗn Độn bên trong, từng cái tiên thiên thần linh quần tộc phát triển, giống như là bị theo dưới rồi tạm dừng khóa.

Dùng thần linh thiên cung cầm đầu, các lớn Hỗn Độn thế lực toàn lực phối hợp, xen lẫn thành rồi một trương mật không thấu gió lưới lớn, bao phủ rồi ngũ đại cấm thiên, cùng trăm cái nhỏ cấm thiên.

Từng tôn tiên thiên thần linh, ở Hỗn Độn các vực ẩn hiện.

Thậm chí.

Còn có một cỗ vô thượng ý chí đang khuếch tán, chúa tể tung tích đang không ngừng hiển hóa, các loại chúa tể cấp bí thuật khí tức, cùng viên mãn vô khuyết nguyên thủy cấp Đại Đạo ba động, ở cùng nhau bốc lên.

Các lớn cấm thiên bên trong, đã không nhìn thấy hậu thiên sinh linh, cùng Hỗn Độn thần tử bóng dáng rồi.

Bởi vì ở trong thiên địa tàn sát bừa bãi khí thế quá kinh khủng rồi, không cẩn thận, bọn hắn liền sẽ bị tan đi.

Này mảnh Hỗn Độn từ khai ích đến nay, còn chưa bao giờ có như thế thời khắc.

Đương đại tiên thiên thần linh, thậm chí cả chúa tể, đều ở sinh động, ở giám sát toàn bộ Hỗn Độn!

Cho dù là nhỏ cấm thiên bên trong sinh linh, đều cảm giác giống có trăm vạn núi lớn ép ở trên thân, có gan thấu bất quá khí ngạt thở cảm giác.

Bọn hắn không biết phát sinh rồi cái gì.

Duy có thể giữ vững bản tâm, ở khô trông coi tuế nguyệt.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Khác một nặng thời không bên trong.

Tiêu Diệp bóng dáng, sừng sững ở mây khói phun trào lớn trong hẻm núi, ở thôi diễn nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên.

Trừ này ở ngoài.

Hắn vô thượng ý chí cũng ở cuộn trào mãnh liệt, không ngừng hướng phía kia hai khối to lớn cốc vách tường phóng đi.

Đó là Thời Gian Chúa Tể vẫn diệt thi thể chỗ hóa.

Hắn tưởng tượng qua, có lẽ mình có thể lợi dụng bắt đầu.

Hắc ám dòng lũ đã xuất hiện, chỉ dựa vào hắn tự thân tu vi căn bản không thể đo đạc, chớ nói chi là ứng đối rồi.

Tiêu Diệp nghĩ rồi hồi lâu, đây có lẽ là trước mắt hắn chỗ dựa duy nhất, cũng là năm đó Thời Gian Chúa Tể, tự hủy thân thể mục đích.

Bây giờ, hắn liền tại tiếp tục nếm thử.

Chỉ là.

Hắn liền nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, cũng còn chưa từng tìm hiểu thấu đáo, chớ nói chi là rung chuyển cốc vách tường rồi.

Tùy ý Tiêu Diệp như thế nào nếm thử, hai khối cốc vách tường, đều giống như kiến càng lay cây một dạng, không có bất kỳ cái gì dị động, trấn áp ở thời gian đầu cùng.

Tiêu Diệp ở trong thất bại nghĩ lại, ra kết luận.

Vừa đến, hoàn toàn chính xác là hắn cảnh giới không đủ.

Thứ hai, có lẽ còn thiếu khuyết một loại nào đó chất môi giới.

"Chẳng lẽ muốn lợi dụng Thời Gian Chúa Tể đạo nguyên chi huyết?" Tiêu Diệp trong đầu hiện lên một đạo điện quang.

Thời Gian Chúa Tể đạo nguyên chi huyết, từ đối phương thi thể trên bong ra từng màng xuống tới, liền giấu ở hẻm núi chỗ sâu, giữa hai bên một mạch tương thừa.

Chỉ là, Tiêu Diệp cho dù có thể cưỡng ép lấy đi, cảnh giới không đủ, cũng vô pháp lợi dụng bắt đầu.

Những năm này.

Tiêu Diệp một mực ở nghĩ kế sách, nếu là đạt được Thời Gian Chúa Tể đạo nguyên chi huyết, đối với hắn sẽ có ra sao chỗ tốt, bây giờ tựa hồ tìm tới rồi đáp án.

"Cho nên nói đến cùng, cũng phải chờ ta chân chính tễ thân cao duy, mới có cơ hội!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đợi được tự thân chúa tể nguyên giới, lần nữa biến được kiên cố rồi về sau, Tiêu Diệp lúc này mới rời đi lớn hẻm núi, về đến trong đạo trường của chính mình ngồi xếp bằng.

Hắn lật tay một cái, một cọng lông thần xuất hiện.

Này lông thần ẩn chứa tinh hoa, cực độ khủng bố, khắc họa nó trên Thiên Đạo đường vân, càng là lít nha lít nhít một mảnh.

Mới vừa vặn bị tế ra, liền có Dực Thần chúa tể bóng mờ, ở Tiêu Diệp sau lưng hiển hiện.

"Cho tới nay, ta đều cầm trung duy chi phách, đến tưới nhuần chúa tể nguyên giới, tiến hành theo chất lượng tu hành, nhưng hiện tại chú ý không lên quá nhiều rồi!"

"Ta nhất định phải mau chóng, đạt tới cao duy chúa tể cấp độ!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hưu

Dưới một khắc, này cây lông thần bay thẳng đến Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới trên không.

Oanh

Theo lấy lông thần đốt cháy, như hồng mông chi khí loại rủ xuống Thiên Đạo đường vân, trong nháy mắt bong ra từng màng rồi đi xuống, quả thực giống như là trong vũ trụ mặt trời nổ tung rồi.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, điên cuồng rung chuyển rồi lên, ở bành trướng, vặn vẹo.

Trong đó màu tím đạo ánh sáng cùng thời gian chi mang, càng là cùng nhau bạo động rồi lên.

Chúa tể nguyên giới, liên quan đến chúa tể căn bản, hiện tại này loại rung chuyển, càng làm cho Tiêu Diệp toàn thân đại chấn, khóe miệng phun ra, trực tiếp bị trọng thương rồi.

Bất luận Tiêu Diệp thực lực như thế nào.

Hắn chúa tể nguyên giới, thủy chung chỉ là trung duy.

Trung duy chúa tể, cầm cao duy vĩ độ chi phách, đến tưới nhuần chúa tể nguyên giới, không thua gì nhóm lửa tự thiêu, tính nguy hiểm chân thực quá cao rồi.

Đây cũng là từng ấy năm tới nay như vậy, Tiêu Diệp vì sao chỉ luyện hóa trung duy chi phách nguyên nhân.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới bên trong, vốn là đã đản sinh ra, bảy mươi trong đó duy chi phách rồi.

Lại thêm bên trên có sáu loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, chỗ hóa đạo tắc sâu giấu trong đó, vốn là cùng cái khác trung duy chúa tể khác biệt.

Cho nên.

Tuy nhiên hắn chúa tể nguyên giới đang vặn vẹo cùng bành trướng, nhưng còn không đến mức lập tức hủy diệt.

Tiêu Diệp ổn định thương thế, điều động hết thảy lực lượng, ngược lại là đem chúa tể nguyên giới bạo động, dần dần đè chế rồi xuống tới.

Chính xác so trung duy chi phách, mạnh hơn quá nhiều rồi!"

Cái này khiến Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi, mặt lộ vẻ hớn hở.

Cao Vivi độ chi phách hiệu quả, cũng là bắt đầu hiện ra.

Theo lấy từng đợt bạo động âm thanh, Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, thân thể, khi lấy được cấp tốc cường hóa.

. . .

Hỗn Độn bên trong toàn diện giới nghiêm, vẫn như cũ đang kéo dài.

Lại trải qua rồi hai lần chồng kỷ giao thế trùng kích, Hỗn Độn bên trong vẫn như cũ ôn hoà, không có bất kỳ cái gì họa loạn phát sinh.

"Ảnh Thần chúa tể vẫn diệt, hoàn toàn chính xác có chút quỷ dị, nhưng cũng không đại biểu, Hỗn Độn bên trong liền xuất hiện rồi biến số."

"Có lẽ là những kia chúa tể, khẩn trương quá đầu rồi, kết quả để cho chúng ta này loại lấy chạy sóng."

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, một tôn tiên thiên thần linh sừng sững ở trời cao dưới, có chút phàn nàn.

Thân hình hắn cao lớn, quanh thân lưu chuyển đạo ánh sáng, giống như nước sóng một dạng rung chuyển, ở huyễn hóa Hỗn Độn vạn vật, cho dù là cái khác tiên thiên thần linh, cũng khó phân biệt hắn hình dáng.

Hắn là một tôn Huyễn Thần, tên là 'Ba Điền' .

"Vẫn là không nên khinh thường cho thỏa đáng."

Hắn đồng bạn, cảm khái lắc lắc đầu.

Huyễn Thần, vốn liền là bậc thấp tiên thiên thần linh.

Mà lại Huyễn Thần chúa tể, năm đó còn bị cuốn vào chúa tể chiến tranh, theo đồng mệnh vận chúa tể cùng một chỗ tự mình phong ấn.

Cho nên, ở hiện tại bố cục dưới, bọn hắn một phương, không có bất kỳ cái gì quyền nói chuyện, chỉ có thể theo lấy đại thế đi.

Ừm

Đột nhiên, cả hai nói chuyện với nhau âm thanh im bặt mà dừng, cùng nhau nhìn về phía Huyễn Thần quần tộc chi giới.

Giờ phút này.

Ở vào Phục Ma lớn cấm thiên bên trong Huyễn Thần quần tộc, có mãnh liệt đạo âm ở gào thét, đổi có một cái vô thượng chi khí ở khóc thảm, cấp tốc nổ tung, hóa thành tro bụi, tan biến ở trong thiên địa.

Tiêu tán ra ánh sáng chói lọi, đem này hai tôn Huyễn Thần khuôn mặt, chiếu rọi được một mảnh trắng bệt.

Bọn hắn giống như hóa đá rồi một dạng, chưa bao giờ có tuyệt vọng, quét sạch trong lòng.

Thông qua khí thế giữa cảm ứng.

Bọn hắn biết rõ.

Đó là tự mình phong ấn Huyễn Thần chúa tể, vẫn lạc dấu hiệu.

Cùng này đồng thời.

Đồng dạng ở vào Phục Ma lớn cấm thiên, một cái khác bậc thấp tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, cũng là bộc phát ra một trận cực kỳ bi ai âm thanh.

Đó là bỉ ngạn thần quần tộc chi giới.

Bỉ ngạn chúa tể tình cảnh, cùng Huyễn Thần chúa tể một dạng, đồng dạng bởi vì chúa tể chiến tranh bị thua, mà tự mình phong ấn.

Hiện tại.

Bọn hắn quần tộc bên trong bỉ ngạn thần điêu khắc toàn bộ vỡ vụn, bỉ ngạn chúa tể lưu lại chúa tể chi khí, chúa tể chi lực, toàn bộ tan biến.

Bỉ ngạn chúa tể, cũng vẫn lạc rồi!.