Chương 5146: Hắc ám như đao

Chương 5146: Hắc ám như đao

"Lại có chúa tể vẫn lạc rồi, mà lại lần này chừng hai tôn!"

Giờ khắc này, toàn diện giới nghiêm Hỗn Độn, trực tiếp bạo động rồi lên.

Thần linh thiên cung trên dưới, cùng các phương tiên thiên thần linh, đều đang nhanh chóng hành động, hướng phía Phục Ma lớn cấm thiên tiến đến.

"Hắc ám dòng lũ, xuất hiện lần nữa rồi!"

"Chư vị, hành động đi!"

Lúc này, còn có một cỗ vô thượng ý chí, chưng Đằng Xung hướng cửu tiêu.

Trên đời chúa tể, bởi vì trận kia chúa tể hội nghị, bắt đầu nhìn thẳng vào hắc ám dòng lũ.

Bọn hắn thôi động Hỗn Độn toàn diện giới nghiêm, mà lại ở liên thủ bố trí.

Bây giờ, bọn hắn toàn bộ đều xuất động rồi.

Không chỉ là Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, cái khác lớn, nhỏ cấm thiên không trung, đều có từng sợi một đạo văn ở đốt cháy, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn.

Các loại vô thượng đạo tắc, cũng ở dâng lên.

Những năm này.

Những này chúa tể cấp tồn tại, bí mật ở các vực bên trong, bố trí rồi rất nhiều đại trận.

Giống như thợ săn thiết dưới rồi bẫy rập  chờ đợi con mồi xuất hiện một khắc này.

Hiện tại.

Những này đại trận toàn bộ khôi phục, ở khuếch trương ở giữa, cơ hồ bao trùm rồi toàn bộ Hỗn Độn, rất nhiều chúa tể cũng ở thôi diễn, gắng đạt tới bắt được hắc ám dòng lũ.

"Tại sao có thể như vậy?" Hồi lâu về sau, những này chúa tể ngừng rồi xuống tới, hoặc là kinh ngạc, hoặc là rung động.

Bọn hắn đề phòng nhiều năm, chỉ vì chờ đợi, hắc ám dòng lũ xuất hiện lần nữa.

Bọn hắn cho rằng, chỉ bằng những này chuẩn bị, đợi được hắc ám dòng lũ xuất hiện lần nữa, tuyệt đúng không về phần như lần trước kia loại bị động, tối thiểu nhất có thể bắt được một chút đồ vật.

Nhưng hiện thực là tàn khốc.

Mặc dù bọn hắn phản ứng, đã rất nhanh rồi, nhưng vẫn là không có phát hiện bất luận cái gì đầu mối.

Căn bản tìm không thấy, Huyễn Thần, bỉ ngạn hai đại chúa tể, vẫn lạc ngọn nguồn.

Cùng Ảnh Thần chúa tể vẫn lạc một dạng.

Này hai đại chúa tể vẫn lạc, không có dẫn phát Thiên Đạo giao cảm, cũng không có Tội Nghiệp Hồng Liên sinh ra, giống như là hết thảy đều là Thiên Đạo tuần hoàn đưa đến, cái gì đều chưa từng lưu lại.

Về phần hắc ám dòng lũ, dùng đương thời chúa tể năng lực, căn bản là không có cách dòm được.

"Cung chủ, làm sao bây giờ?"

Thần linh thiên cung thành viên, đồng dạng có rồi một loại cảm giác bị thất bại, hướng Hồng Hống phát ra rồi hỏi thăm.

Thần linh thiên cung, là chấp pháp thế lực.

Mặc dù bây giờ tình thế hỗn loạn, vượt qua rồi bọn hắn ứng đối phạm trù, nhưng cũng cần cầm ra một chút đồ vật, đến dùng chứng thần linh thiên cung năng lực.

Nói cho cùng Ảnh Thần chúa tể vẫn lạc về sau, vì thế thỉnh giáo thần linh thiên cung người, liền vô số kể.

Hiện tại, các phương Hỗn Độn thế lực tiên thiên thần linh, đều đang toàn lực phối hợp bọn hắn, nhưng vẫn là hào không có thu hoạch, bọn hắn làm sao đối thế nhân bàn giao?

"Này chuyện, giao cho các tôn chúa tể đến ứng đối, chúng ta muốn làm, chính là trấn áp có thể sẽ đưa tới náo động!"

Hồng Hống cũng là cháy đầu nát ngạch, cho thiên cung thành viên phát ra mệnh lệnh.

Mà ba chủ quần tộc chưởng khống Vạn Hóa, cũng là một mảnh không yên.

"Diệp tử!"

"Có thể cáo tri chúng ta, đến cùng phát sinh rồi gì chuyện?"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch bọn người, đều là nhao nhao hiện thân, tụ tập ở Tiêu Diệp đạo tràng ở ngoài, phát ra thanh âm như vậy.

Ảnh Thần chúa tể đột ngột vẫn lạc, Tiêu Diệp không đề cập tới, bọn hắn cũng không đi qua hỏi, cho rằng đó là chúa tể giữa sự tình.

Bọn hắn muốn làm, liền là tuân theo Tiêu Diệp pháp lệnh, toàn lực chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng hiện tại.

Lại có hai tôn chúa tể vẫn lạc, bọn hắn căn bản ngồi không yên rồi, đều nghĩ muốn biết rõ ràng.

Bởi vì lo lắng Tiêu Diệp, cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

"Yên tâm, ta tạm thời không có chuyện, tất cả giải tán đi."

Đối mặt bọn hắn hỏi thăm, Tiêu Diệp phát ra rồi đáp lại.

"Hắc ám dòng lũ, càng ngày càng đáng sợ rồi, lần này trực tiếp cắn nuốt rồi hai tôn chúa tể!"

Trong đạo trường Tiêu Diệp, thì là nắm chặt rồi song quyền.

Huyễn Thần, bỉ ngạn hai đại chúa tể vẫn lạc, hắn cũng không lao ra.

Bởi vì trên đời sinh động chúa tể, có không ít đều là cao duy tồn tại.

Đại bộ phận đều bởi vì mất đi rồi vĩ độ nội tình, không còn điên phong trạng thái.

Nhưng tầm mắt cùng kinh nghiệm, tuyệt đối so với hắn mạnh hơn.

Những này chúa tể chuẩn bị nhiều năm, như vẫn là không có bắt được hắc ám dòng lũ.

Như vậy hắn hiện thế, cũng chưa chắc có thể có phát hiện, mà lại sẽ lãng phí thời gian.

"Hắc ám dòng lũ, có thể tránh thoát như thế nhiều chúa tể dò xét, thực sự quá đáng sợ rồi!" Tiêu Diệp có chút bất lực.

Hắn ép xuống hết thảy suy nghĩ, giữ vững tỉnh táo, tiến hành phân tích.

Hiện tại.

Hắc ám dòng lũ thôn phệ, chỉ là những kia ở vào tự mình trong phong ấn chúa tể, còn không có đối sinh động chúa tể tạo thành ảnh hưởng.

Này nói rõ.

Hắc ám dòng lũ xuất hiện, tuyệt đối là có mang tính lựa chọn, có lẽ là có tự mình ý thức sinh linh.

Sở dĩ làm như thế, là không muốn bị thế nhân phát hiện, mà lại cắn nuốt tự mình phong ấn chúa tể, muốn dễ dàng một chút.

"Vận mệnh chúa tể, ở tự mình phong ấn trước đó, từng nói qua trăm vạn chồng kỷ về sau, trên đời lại vô mệnh vận."

"Cho nên, đến lúc đó liền hắn đều sẽ bị cắn nuốt!"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp cảm giác cấp bách, càng mãnh liệt rồi.

Đương nhiên.

Nếu là hắn phỏng đoán trở thành sự thật.

Như vậy bọn hắn những này lập thế chúa tể, tạm thời không có nguy hiểm.

Muốn đến lượt hắn, cũng còn muốn một chút thời gian.

Tuế nguyệt như đao, phất qua thế gian.

Trải qua ba cái chồng kỷ rung chuyển về sau, lại có chúa tể vẫn lạc rồi!

Lực Thần, ba mặt này hai tôn, tự mình trong phong ấn trung duy chúa tể, trực tiếp tan biến mà đi.

Hai loại tiên thiên thần linh, tại khí cơ giao cảm phía dưới, đều là khóc rống rồi lên.

Đến lúc này.

Không có người lại đi hoài nghi, Hỗn Độn thật xuất hiện rồi, không thể dự đoán tình thế hỗn loạn rồi.

Chỉ là, bọn hắn không nghĩ tới, đã vậy còn quá nhanh, liền rơi xuống rồi bọn hắn chúa tể đầu lên!

Chúa tể trôi qua.

Bọn hắn thế lực tương lai đường, triệt để đoạn rồi.

Đương nhiên.

Lúc này, cũng không có cái nào một phương thế lực, có mang nhấc lên chinh chiến tâm tư rồi, toàn bộ sinh linh, đều ở thấp thỏm lo âu.

"Chúa tể đại nhân, vẫn là không có điều tra ngọn nguồn sao?"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Nam Độ cùng Phật Lặc, đều là cùng nhau đón lấy Đạt Ma chúa tể, mặt mũi tràn đầy vội vàng.

Chúa tể liên tiếp vẫn lạc, chân thực không thể coi thường.

Mặc dù chúa tể cấp tồn tại, không có lộ ra cái gì, nhưng những năm này, bọn hắn cũng nghe nghe rồi một chút tin tức, nghĩ muốn chứng thực.

Nhưng mà.

Mặt đối cả hai hỏi thăm, Đạt Ma chúa tể nhưng thủy chung trầm mặc, hai đầu lông mày có vẻ u sầu.

Đến rồi hậu thế.

Hắc ám dòng lũ xuất hiện rồi ba lần, đã tạo thành rồi trọn vẹn năm tôn chúa tể vẫn lạc rồi.

Mỗi một lần, hắn đều cùng lúc hiện thân, nhưng cũng vô pháp chạm đến hắc ám dòng lũ.

"Cái này. . ."

Đạt Ma Thần chúa tể phản ứng, nhường Nam Độ cùng Phật Lặc, đều là tâm tình chìm vào đến đáy cốc.

Đạt Ma chúa tể, thân ở cao duy.

Luận thực lực, không nhất định có thể so sánh được rồi Khâu Uyên.

Nhưng cũng ở thời kỳ mạnh mẽ nhất, còn chưởng khống viên mãn vô khuyết nguyên thủy cấp nhân quả Đại Đạo.

Dạng này tồn tại, hiện tại cũng là không có đầu mối, bọn hắn khó mà tưởng tượng, loại này biến số, này nên đáng sợ đến cỡ nào.

"Hiện tại, liền nhìn Tiêu Diệp cái kia tiểu gia hỏa rồi. . ."

Đạt Ma chúa tể ánh mắt, ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, nhẹ giọng tự nói nói.

Tuế nguyệt tan biến.

Thời gian qua đi một cái chồng kỷ sau.

Hắc ám dòng lũ xuất hiện lần nữa, lần này đồng dạng mãnh liệt.

Chung ba tôn ở vào tự mình phong ấn chúa tể, ở không có dấu hiệu nào bên trong, tan biến mà đi.

Cái này cũng làm cho Hỗn Độn bên trong tràn ngập bất an tâm tình, cấp tốc tăng vọt, người người cảm thấy bất an..