Chương 5147: Trong bóng tối đột phá

Chương 5147: Trong bóng tối đột phá

Làm Thiên Đạo hóa thân, chúa tể một sinh ra, liền ở vào Hỗn Độn chí cao điểm, áp đảo vạn đạo ở trên, chịu chư thần kính bái.

Ở Hỗn Độn bên trong, có mọi loại nhân quả, cho dù là Đại Đạo hóa thân tiên thiên thần linh, cũng không dám nói có thể vĩnh hằng bất diệt.

Nhưng chúa tể lại là có thể.

Tới rồi một thế này, chúa tể liên tiếp trôi qua, này là cổ kim không có kinh biến.

Hỗn Độn đại thế mênh mông, các nơi tiếng gió lệ hạc.

Các loại truyền ngôn càng ngày càng nhiều, ồn ào náo động bụi bên trên.

Trong đó một đầu truyền ngôn vạch, Hỗn Độn chính diện lâm từ khai ích đến nay, lớn nhất nguy cơ, có khả năng sẽ bị san bằng!

Mà xem như Thiên Đạo hóa thân chúa tể, lúc này mới sẽ đứng mũi chịu sào.

Này đầu truyền ngôn, nhìn như hoang đường, nhưng lại bị thế nhân chỗ tán thành.

Hồng Hống tự mình dẫn thần linh thiên cung thành viên, ở các vực ẩn hiện, nghĩ muốn trấn an lòng người, nhưng lại vô dụng rồi.

Lúc trước.

Hiệp trợ thần linh thiên cung, toàn diện giới nghiêm Hỗn Độn tiên thiên thần linh đội ngũ, đã giống như năm bè bảy mảng.

"Ha ha, bản tọa cần tu ngộ đạo, chỉ cầu có một ngày, có thể có cơ hội tên xếp Thiên Đạo bảng, nhưng thượng thiên lại mở rồi cái trò đùa."

"Liền chúa tể đều ở liên tiếp chết đi, chúng ta tận thế cũng nhanh đến rồi."

Có tiên thiên thần linh bước chân lảo đảo, trong mắt rưng rưng, phát ra rồi bi thương thanh âm.

Lúc trước.

Mặc dù vận mệnh làm loạn, bọn hắn cũng dám không sợ đánh lại, bởi vì chúa tể, để bọn hắn nắm chắc khí đi vượt qua.

Nhưng hiện tại, bọn hắn liền địch nhân là ai cũng không rõ ràng.

Ở thế gian sinh động mấy chục vị chúa tể, rõ ràng cũng gấp nóng nảy rồi lên.

Bọn hắn cảm giác được, hắc ám dòng lũ xuất hiện thời gian khoảng cách, rõ ràng càng lúc càng ngắn, mà lại càng mãnh liệt rồi.

"Như ta còn ở đỉnh phong, hắc ám dòng lũ lại có thể này loại tàn sát bừa bãi?"

Đại Diễn, Vô Thiên, Diệu Thần chờ chúa tể, càng là ở ngửa trời gào thét.

Bây giờ tình thế, đối bọn hắn mà nói, là tàn khốc.

Bởi vì bọn hắn đánh mất rồi vĩ độ nội tình, còn cần dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy, mới có thể khôi phục lại đỉnh phong, kết quả hắc ám dòng lũ liền đến rồi.

Hắc ám dòng lũ mấy lần xuất hiện, bọn hắn cũng không từng có phát hiện gì, này đôi lòng tin của bọn hắn, sinh ra rồi hủy diệt tính đả kích.

Đợi được hắc ám dòng lũ, bắt đầu tập kích bọn hắn những này lập thế chúa tể, bọn hắn có thể đỡ nổi sao?

Thời gian không lấy bất luận người nào ý chí, mà phát sinh cải biến.

Đợi được dòng sông thời gian lao nhanh hướng về phía trước, hắc ám dòng lũ dùng không rồi đo tư thái, lại liên tiếp xuất hiện rồi ba lần.

Cẩn thận tính toán, vẫn lạc chúa tể, đã cao đạt mười lăm tôn rồi!

Này là một cái  khiến cho người đập vào mắt hoảng sợ số lượng!

Tự mình phong ấn một nhóm kia chúa tể, đã vẫn lạc rồi hơn phân nửa.

Đương đại tiên thiên thần linh tâm cảnh, nhiều lần biến hóa, từ ban đầu sợ hãi, đến gần như chết lặng tuyệt vọng.

Xưng tôn tại hậu thế Hỗn Độn thế lực ba chủ quần tộc, cũng là mất đi rồi ngày xưa vui mừng.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, tràn ngập làm cho người khí tức ngột ngạt.

Toàn bộ ba chủ quần tộc, đã tạm dừng rồi hết thảy sự vụ, toàn bộ sinh linh đều lui trở về Vạn Hóa.

Ba chủ quần tộc tiên thiên các thần linh, đồng dạng không tiếp tục đi bế quan tu hành, mà là tụ tập cùng một chỗ, mang nặng nề tâm tình.

"Tiêu Diệp lão đại, chỉ sợ sớm đã ngờ tới, sẽ có như thế một ngày rồi!"

Áo trắng thiếu niên tiểu Bạch, thở dài rồi một tiếng.

Tất cả mọi người là trầm mặc không nói.

Tiêu Diệp hóa thành chúa tể về sau, cũng là yêu cầu nghiêm khắc chính mình, phần lớn thời gian đều đang bế quan tu hành, hiện tại bọn họ rốt cục biết rõ nguyên nhân rồi.

Trận này biến số, chỉ sợ Tiêu Diệp cũng sẽ bị cuốn vào.

"Chư vị đừng quá mức lo lắng, thần tử hẳn là nắm chắc khí đi ứng đối!"

Có đen kịt thú thể, người mặc áo xanh Hạ Phong xuất hiện, phát ra rồi thanh âm như vậy.

Đi qua tu hành, hắn rốt cục bước qua, chí cao trọng yếu một bước, chỗ chưởng khống thời gian Đại Đạo, đã đạt đến nguyên thủy cấp thứ ba biến.

Tu vi như vậy.

Đã có thể tiến vào Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, khác một nặng thời không lớn hẻm núi, đi đón sờ nơi đó nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên rồi.

Cũng chính là bởi vậy, hắn có thể khoảng cách gần, cảm thụ Tiêu Diệp những năm này tiến bộ.

Tiêu Diệp cưỡng ép luyện hóa cao duy vĩ độ chi phách, tưới nhuần chúa tể nguyên giới, chỉ cầu nhanh chóng tăng cao tu vi.

Cách làm này hiệu quả, rất là rõ ràng.

Hạ Phong cảm giác được, Tiêu Diệp trên người nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo ba động, tại càng lúc càng tăng.

Về phần gánh chịu thời gian phù văn thời gian trong vũ trụ, tinh vực cũng đang nhanh chóng vẫn diệt bên trong.

Nghe nói Hạ Phong câu nói, tất cả mọi người là khẽ cười khổ.

Hắc ám dòng lũ không ngừng xuất hiện.

Liền liền đang đứng ở đỉnh phong thời kỳ Đạt Ma chúa tể, đều thúc thủ vô sách, mặc dù Tiêu Diệp lần nữa lấy được phá cảnh, lại có thể thế nào?

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp hành cung bên trong.

Hắn bóng dáng, chính ngồi xếp bằng ở đây, thể nội chúa tể nguyên giới, bộc phát ra khí tráng sơn hà ù ù đạo âm.

So sánh với năm đó.

Hắn chúa tể nguyên giới, đã có rồi bay vọt về chất, chẳng những tráng lớn hơn rất nhiều, còn có vô lượng tinh hoa ở dâng lên.

Những năm này.

Tiêu Diệp không hiện thân nữa, toàn thân tâm vùi đầu vào tu hành bên trong, đã luyện hóa rồi ba cái cao duy vĩ độ chi phách.

Trong đó hung hiểm, thường nhân không biết.

Mà hắn vĩ độ nội tình, cũng là càng khoa trương rồi, quả thực giống như là thiên địa sơ khai, liền đản sinh ra chúa tể.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới bên trong, dày đặc Thiên Đạo đường vân đang không ngừng khuếch tán, mơ hồ nhưng thấy một cây cây lông thần ở chìm nổi.

Đó là chúa tể nguyên giới không ngừng chịu tưới nhuần về sau, ngưng luyện ra, thuộc về Tiêu Diệp chính mình vĩ độ chi phách.

Giờ này khắc này.

Tiêu Diệp vô thượng ý chí, trên đạt Thiên Đạo, ở dùng chúa tể thân phận, khai ích Cổ Thần một mạch thượng phẩm đạo thống.

Thỉnh thoảng giữa.

Có Thiên Đạo quang hoa đang không ngừng giáng lâm, diễn hóa ra mơ hồ chữ đạo, sau đó chia ra thành cái này đến cái khác thần linh văn tự.

Cái này cũng làm cho Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới bên trong, màu tím đạo ánh sáng đang không ngừng tăng trường, năm cái tráng kiện đạo mạch, ở như ẩn như hiện.

Đó là tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, hóa thành đạo mạch, chỉ là cùng Cổ Thần chúa tể ngưng luyện đi ra so sánh, còn có chênh lệch không nhỏ.

"Một khi tự mình phong ấn hai mươi bốn tôn chúa tể, toàn bộ vẫn lạc, chỉ sợ cũng muốn đến lượt chúng ta những này, lực đứng ở thế chúa tể rồi."

"Nhất định phải biết rõ ràng hắc ám dòng lũ ngọn nguồn, kể từ đó, mới có thể nghĩ ra ứng phó chi pháp!"

"Nhanh, nhanh, nhanh!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, quẳng đi tạp niệm, vật ngã lưỡng vong.

Đem chưởng khống thời gian Đại Đạo, đạt tới nguyên thủy cấp đệ lục biến, còn rất xa xôi, nhưng hóa thành cao duy chúa tể, lại đã rất tiếp cận rồi.

Tiêu Diệp có thể cảm giác được, thông qua khổ tu, chính mình chúa tể nguyên giới, cơ hồ đạt tới rồi một cái điểm tới hạn rồi.

Kia năm cái đạo mạch, cùng lao nhanh thời gian chi mang giao hội, kéo theo chúa tể nguyên giới tiến hành thuế biến, trước muốn trên dò xét cao hơn vĩ độ, chỉ là không ngừng thất bại.

Tiêu Diệp rất là chấp nhất, lĩnh ngộ nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, cùng khai ích đạo thống ở đồng thời tiến hành.

Thời gian trôi qua.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu.

Làm Tiêu Diệp trên người thượng phẩm đạo thống ba động, đạt tới chín ngàn đầu thời điểm, hắn toàn thân bỗng nhiên chấn động.

Oanh

Này lúc, hắn chúa tể nguyên giới bên trong, kia năm cái đạo mạch bỗng nhiên khuếch trương, cùng thời gian chi mang đan vào một chỗ, nghịch thiên mà lên, nhường chúa tể nguyên giới điên cuồng rung chuyển rồi lên.

"Rốt cục đột phá rồi?"

Tiêu Diệp tâm thần đại chấn, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc..