Chương 5148: Toàn diện tăng lên

Chương 5148: Toàn diện tăng lên

Thân phụ trụ thiên cùng Khâu Uyên nhân quả.

Nhưng đối Tiêu Diệp mà nói, đặt chân ở chúa tể cảnh tiếp tục tiến hành thăng duy, đối mặt khó khăn, là tại tiên thiên thần linh cấp độ không cách nào so sánh.

Mặc dù hắn chưởng khống số lượng đông đảo vĩ độ chi phách, lại thêm dùng thời gian trên ưu thế.

Cũng tốn hao rồi trọn vẹn tiếp cận hai trăm cái chồng kỷ, lúc này mới lại lần nữa nghênh đón đột phá.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới bên trong, có khai thiên ích địa khí thế đang tràn ngập, rung chuyển rồi Thiên Đạo, nhường nguyên giới khuếch trương cùng thuế biến đồng thời tiến hành.

Trong đó màu tím đạo ánh sáng cùng thời gian chi mang, ở giao thoa giữa, chỗ sinh sôi ra chúa tể chi lực trùng trùng điệp điệp, đồng dạng ở tiến hành thuế biến, mỗi một sợi đều có đè sập vạn đạo chi thế.

Bất quá rất nhanh.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới thuế biến tốc độ, liền biến được chậm lại.

Tiêu Diệp khuôn mặt, cũng là biến được tái nhợt, khí thế càng là suy yếu.

Chúa tể thân thể chỗ lưu động vạn đạo chi quang, đồng dạng trở nên lờ mờ, tựa như là khô héo thần mộc.

Tiêu Diệp kịp phản ứng.

Hắn biết được loại này thuế biến, cần lượng lớn tinh hoa, tiến hành chèo chống.

Bạch! Bạch!

Bàn tay hắn lật qua lật lại, lập tức một cây cây lông thần bay đến chúa tể nguyên giới trên không, sau đó cùng nhau đốt cháy rồi lên.

Vì rồi gắng đạt tới nhanh chóng đột phá, Tiêu Diệp ở những năm này, không tiếc mạo hiểm luyện hóa cao duy vĩ độ chi phách.

Hiện tại đột phá đang ở trước mắt, tự nhiên không thể chỉ vì cái trước mắt, cho nên hắn lần này tế ra, đều là trung duy chi phách.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo lấy từng cái vĩ độ chi phách luyện hóa, Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới bên trong Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, tại tiếp tục tiến hành thuế biến.

Tiêu Diệp lần trước đột phá, là nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo thăng hoa đưa tới, cần ứng đối ngộ đạo thuế biến.

Lần này khác biệt, đột phá có thể nói là nước chảy thành sông, lại không có khó khăn trắc trở, chỉ là kéo dài thời gian, tương đương dài dằng dặc.

Mà lại chúa tể đột phá thăng hoa vĩ độ, không thể coi thường, đã dẫn phát Thiên Đạo giao cảm, toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên đều là dị tượng liên tiếp phát sinh, đem Tiêu Diệp đạo tràng chìm ngập.

"Thăng hoa vĩ độ!"

"Cùng kẻ này cùng chỗ tại một thế, thật không biết là bi ai, vẫn là may mắn."

Đang chìm thấm đang sầu lo bên trong chúa tể, đều là bị kinh động rồi, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên nhìn ra xa, sắc mặt âm tình bất định.

Tuy nhiên.

Bọn hắn sớm đã biết được, Tiêu Diệp tiềm lực vô hạn, thật là nhìn thấy đối phương, có thể thăng hoa vĩ độ, nội tâm vẫn là sinh ra cực mạnh chấn động.

Đợi đến thời gian kim đồng hồ, vạch đến năm ngàn vạn năm sau.

Tiêu Diệp thể nội Đại Đạo tiếng nổ vang rền, lúc này mới biến mất.

Xuyên thấu qua mờ mịt khí như vậy Hỗn Độn ánh sáng, có thể nhìn thấy Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, khuếch trương rồi gấp ba không ngừng, trong đó du động màu tím đạo ánh sáng cùng thời gian chi mang, Đô Bàng lớn hơn rất nhiều.

Lẫn nhau giao thoa giữa, chỗ sinh sôi ra chúa tể chi lực, càng là bàng bạc cuồn cuộn, giống như vô biên vô tận Hỗn Độn biển đang cuộn trào.

Mà lại phô thiên cái địa màu tím đạo ánh sáng bên trong.

Năm cái tráng kiện đạo mạch, đã triệt để thành hình rồi, sâu giấu trong đó, trở thành một loại chúa tể cấp đạo tắc, đã có thể cùng trung duy chúa tể sánh vai.

Thậm chí, cùng Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên so sánh, đều không có chênh lệch lớn như vậy rồi.

Đợi được này năm cái đạo mạch, triệt để viên mãn thời khắc, Tiêu Diệp chỉ dựa vào mượn loại này đạo tắc, liền có thể sánh vai Khâu Uyên, nhìn thành khác một tôn Cổ Thần chúa tể.

Về phần phun trào thời gian chi mang, cũng là có cố hóa xu thế, một loại khác đạo tắc ngưng luyện trong đó, chỉ là vẫn vô pháp ngưng tụ ra đạo mạch mà thôi.

Hai loại đạo tắc, chống lên rồi Tiêu Diệp bây giờ chúa tể nguyên giới!

"Rốt cục đột phá đến cao duy rồi, ta thực lực đạt được toàn diện tăng lên!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cảm nhận được một cỗ xem thường vạn đạo siêu nhiên lực lượng.

Ở đột phá trước đó.

Hắn chúa tể chi thân, liền có thể so với cao duy chúa tể rồi.

Tuy nhiên phía sau tiếp tục cường hóa, càng ngày càng khó, nhưng lần này đột phá, vẫn là kéo theo chúa tể chi thân lớn nhảy lên.

Tiêu Diệp cơ thể mỗi một tấc, đều ẩn chứa vô lượng Thiên Đạo chi quang.

Ở thái độ bình thường phía dưới, chừng hai mươi sáu vạn trượng Thiên Đạo cấu thành.

Này là một cái rất khủng bố số lượng, đã tới gần đỉnh phong thời kỳ Dực Thần chúa tể rồi.

"Thời cơ đã đến, hy vọng có thể thành công!"

Tiêu Diệp không có chậm trễ quá lâu, thân hình lóe lên, vọt thẳng hướng Thời Gian Tháp tầng thứ bảy.

Bởi vì chúa tể liên tiếp vẫn lạc.

Thời gian Thần tộc trong thời gian sinh linh, đều là không còn bế quan tu hành, nhao nhao tại bên ngoài thủ hộ, lớn như vậy Thời Gian Chúa Tể đạo tràng trống rỗng.

Bạch

Tiêu Diệp ở vượt qua thời không, cấp tốc đến rồi Thời Gian Chúa Tể thi thể, hóa thành lớn hẻm núi.

Khúc kính thông u trong thông đạo, Tiêu Diệp nặng nề tiếng bước chân đang vang vọng.

Hắn không có ngừng bước, đi tiếp tục lĩnh ngộ nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, mà là thẳng đến hẻm núi chỗ sâu.

Trong thông đạo mây khói phun trào, gợn sóng khuếch tán, rốt cuộc không ảnh hưởng tới Tiêu Diệp mảy may.

Đặt chân giống như cấm địa thông đạo chỗ sâu, kia còn như trời long đất nở kỳ dị sóng âm, đối với hắn ảnh hưởng, đều yếu rồi rất nhiều.

Bất quá một cái canh giờ.

Tiêu Diệp liền chạy tới thông đạo đầu cùng.

Hai tòa lớn hẻm núi chỗ giao hội, lõm thành rồi hố sâu.

Có trong suốt sáng long lanh thần dịch đang sôi trào, lấp lóe tuế nguyệt chi mang, ẩn chứa khủng bố ngập trời thời gian khí tức, cùng hẻm núi cốc vách tường một mạch tương thừa, đang rung chuyển ở giữa khuếch tán ra kỳ dị sóng âm.

"Thời Gian Chúa Tể đạo nguyên chi huyết!"

Tiêu Diệp mâu quang lửa nóng rồi lên.

Thông qua lần lượt thôi diễn, cuối cùng ra kết luận.

Loại này đạo nguyên chi huyết, là lợi dụng Thời Gian Chúa Tể thi thể mấu chốt chỗ ở!

Hiện tại.

Hắn rốt cục đột phá đến cao duy, có thể tiến hành nếm thử rồi.

Tiêu Diệp bước chân một bước, hướng phía cái hố nhỏ phóng đi.

Trong đó đạo nguyên chi huyết nhấp nhô, cuồn cuộn ra không thể địch nổi ba động, giống như một tôn siêu duy chúa tể ở khôi phục, trùng kích thế gian.

Tiêu Diệp thân hình lập tức rung động rồi lên.

Bất quá, hắn lại đã có thể gánh vác, ở nghịch hành tiếp cận.

Bất quá mấy chục giây thời gian, hắn liền đã đứng ở cái hố nhỏ trước.

Soạt

Tiêu Diệp nhô ra bàn tay, ở nếm thử cướp lấy trong hầm đạo nguyên chi huyết.

Nào có thể đoán được này lúc, một cỗ to lớn lực lượng quét sạch mà đến, nhường thân hình hắn một cái lảo đảo, kém chút bị kéo vào rồi đi vào.

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp ra sức ổn định thân hình, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Thời Gian Chúa Tể đạo nguyên chi huyết, không thể coi thường, nếu là hào không có phòng bị phía dưới, rất có thể bị tan đi.

Hắn suy nghĩ.

Nếu không phải mình đột phá đến cao duy, đừng nói lấy đi đạo nguyên chi huyết, lần này chỉ sợ còn nguy hiểm đến tính mạng.

Sau đó.

Tiêu Diệp càng cẩn thận từng li từng tí, vận dụng toàn bộ tu vi thủ hộ tự thân, sau đó tiếp tục nếm thử cướp lấy.

Sôi trào đạo nguyên chi huyết, giống như róc rách suối lưu một dạng lần lượt lăng không mà lên, không ngừng ở Tiêu Diệp trong lòng bàn tay hội tụ, nhường thân hình hắn đều đang lay động.

Mà lại đạo nguyên chi huyết bên trong, hình như có một loại nào đó kỳ dị vật chất.

Tiêu Diệp não hải lập tức nổ vang rồi lên, tâm thần giống như là siêu việt rồi vạn cổ hồng hoang, đến rồi thời gian đầu cùng, mơ hồ nhìn thấy rồi một tôn, vĩ đại tồn tại.

"Cái này. . ."

Qua rồi hồi lâu, Tiêu Diệp tâm thần lúc này mới bình phục lại, hắn giương mắt nhìn hướng bốn phía, đồng tử co rụt lại.

Này tòa từ Thời Gian Chúa Tể thi thể, hóa thành lớn hẻm núi, giống như phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa.

Hai tòa to lớn cốc vách tường, giống như là vật sống khôi phục rồi một dạng, ở lay động mãnh liệt lấy, cùng trong tay hắn đạo nguyên chi huyết tiến hành cộng minh..