Chương 5149: Tọa trấn Hỗn Độn

Chương 5149: Tọa trấn Hỗn Độn

Viên mãn Hỗn Độn khai ích đến nay, đại thế nhấp nhô, cái này đến cái khác chồng kỷ giao thế, có qua chư thần sáng chói tuế nguyệt.

Hiện nay hậu thế, luận huy hoàng, tuyệt đối tính không lên tốt nhất, nhưng bởi vì đại nhất thống, mà tràn ngập rồi tường hòa.

Chỉ là bây giờ, loại này tường cùng không ở.

Hỗn Độn các vực, tràn ngập bất an tâm tình nồng đậm đến rồi cực hạn.

Cẩn thận tính toán.

Nguyên bản tự mình phong ấn hai mươi bốn tôn chúa tể, đã vẫn lạc rồi hai mươi tôn!

Cuồn cuộn Hỗn Độn, từng cái lớn, nhỏ cấm thiên bên trong, đều bị thật sâu tuyệt vọng khí tức bao phủ lấy, tràn ngập tĩnh mịch cùng trống rỗng.

Từng tòa chúa tể đạo tràng, cũng ở yên lặng, đạo tràng chủ nhân, hồn nhiên không có rồi ứng đối chi pháp.

Không chỉ là toàn diện giới nghiêm trận thế bị xé nát, liền liền thần linh thiên cung, đều cơ hồ chỉ còn trên danh nghĩa rồi.

Mặt đối loại này biến số lần lượt xuất hiện, thần linh thiên cung thành viên, cũng là mất đi rồi lòng tin, chỉ còn xuống Hồng Hống, còn đang khổ cực chống đỡ lấy.

Mặc dù chồng kỷ giao thế trùng kích đến, đều khó mà điều động Hỗn Độn chúng sinh tranh độ chi tâm rồi.

"Hỗn Độn sắp sửa bị san bằng truyền ngôn, là thật sao?"

"Đợi cho những kia tự mình phong ấn chúa tể, toàn bộ vẫn lạc, chỉ sợ cũng muốn đến lượt chúng ta rồi."

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, ba chủ quần tộc các cao tầng, vẫn như cũ tụ tập cùng một chỗ, mỗi người đều mang vẻ u sầu.

Những năm này.

Bọn hắn tự mình chứng kiến, một tôn lại một tôn chúa tể vẫn lạc, cũng là biến được chết lặng rồi.

"Hỗn Độn, sẽ không bị san bằng!"

Liền ở này lúc, một đạo to rõ âm thanh đột ngột truyền đến, nhường đám người nao nao.

Vạn Hóa lớn cấm thiên chỗ sâu.

Chịu sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo nhuộm dần, đã hóa thành đạo tràng hành cung cửa lớn mở rộng, một vị áo đen tóc đen Nhân tộc nam tử, từ đó chậm rãi đi ra.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi xuất quan rồi?"

"Diệp tử, ngươi rốt cục xuất hiện rồi!"

"Tiêu Diệp chúa tể đại nhân!"

. . .

Ba chủ quần tộc cao tầng, nhìn thấy đối phương, đều là vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Thế gian không rõ truyền ngôn có rất nhiều.

Mặc dù bọn hắn miệng trên không nói, nhưng ở sâu trong nội tâm, thủy chung ôm lấy một tia lòng tin.

Mà cái này loại lòng tin, liền là đến từ tại cái này, nhiều lần sáng tạo kỳ tích nam tử.

Ở một cái chồng kỷ trước đó.

Đối phương hành cung bên trong, bộc phát ra không có cái nào lớn hơn động tĩnh, thậm chí dẫn phát Thiên Đạo giao cảm, để bọn hắn biết rõ, đối phương ở chúa tể cấp độ, lấy được rồi lần nữa đột phá.

Bọn hắn một mực đều đang đợi, Tiêu Diệp xuất quan.

"Tiếp đó, giao cho ta đi." Tiêu Diệp ánh mắt cùng đám người giao hội, vẻn vẹn lưu lại một câu nói như vậy, liền bước chân một bước, thuấn di ra rồi Vạn Hóa.

Hắn tốc độ thật đáng sợ rồi, ba chủ các cường giả đừng nói đuổi theo, thậm chí có chút không kịp phản ứng.

"Này tiểu tử, quả nhiên vĩ độ thăng hoa rồi, đã đạt đến cao duy cấp độ!"

"Dùng hắn tư chất, hắn hiện tại thực lực, chỉ sợ hiếm có địch thủ rồi."

Giờ khắc này, trên đời rất nhiều chúa tể, đều bị kinh động rồi.

Nhưng đợi đến bọn hắn phát hiện, Tiêu Diệp xông hướng cái khác lớn nhỏ cấm thiên, đem vô thượng khí thế cùng chúa tể ý chí, lạc ấn đến Hỗn Độn trong hư không, lập tức có chút kinh ngạc.

Bọn hắn biết rõ.

Tiêu Diệp này loại bố trí, là vì rồi bắt hắc ám dòng lũ.

Chỉ là.

Loại chuyện này, bọn hắn sớm đã làm qua rồi.

Hắc ám dòng lũ nhiều lần xuất hiện, bọn hắn liên thủ tiến hành bắt, nhưng nhiều lần xuống tới, cái gì đều chưa từng phát hiện.

Bọn hắn chuẩn bị chịu đả kích, đều đã ôm tiêu cực thái độ, về đến rồi chính mình đạo tràng.

Tiêu Diệp mặc dù đột phá.

Nhưng tu đạo tuế nguyệt, so với bọn hắn đản sinh chênh lệch thời gian quá nhiều rồi, luận thủ đoạn cũng kém xa, này căn bản là là phí công tiến hành.

"Chờ những kia tự mình phong ấn chúa tể toàn bộ vẫn lạc, liền muốn đến lượt chúng ta rồi."

"Tiêu Diệp chúa tể, ngươi có thể đột phá thăng hoa vĩ độ, này là tốt chuyện, nhưng không cần lãng phí thời gian rồi, vẫn là thật tốt chuẩn bị chiến đấu a."

Đợi được Tiêu Diệp thân hình, xuất hiện ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, Cửu Tiêu chủ tể lòng tốt cách không truyền âm nói.

"Ta sẽ tìm được hắc ám dòng lũ ngọn nguồn!"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại chỉ là dùng nếu như vậy nói đến đáp lại, vẫn như cũ làm theo ý mình.

Đối với cái này.

Cửu Tiêu chủ tể bất đắc dĩ lắc lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Tiêu Diệp tại tiếp tục vượt ngang cấm thiên, ở rất nhiều địa phương, đều lưu lại rồi vô thượng khí thế.

"Cái khác chúa tể đều từ bỏ rồi."

"Nhiều năm không xuất hiện Tiêu Diệp chúa tể lại ra mặt rồi, hắn muốn một mình hóa giải loại này biến số rồi sao?"

Hỗn Độn bên trong Thiên Đạo bảng cường giả, cũng là một mảnh không yên, nghị luận ầm ĩ.

Tên xếp Thiên Đạo bảng về sau, bọn hắn tu hành, dùng tu ngoại vì chủ, lấy chí cao ý chí thác ấn đến trong hư không.

Nhưng hiện tại.

Bọn hắn ý chí, lại hết thảy bị Tiêu Diệp xa lánh rồi đi xuống, giống như là từ Thiên Đạo bảng xoá tên rồi.

"Không nghĩ tới ta bế quan những năm này, vẫn lạc chúa tể, đã đạt tới hai mươi tôn rồi!" Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô.

Ở phát hiện hắc ám dòng lũ không lường được về sau, hắn toàn lực chạy nước rút cao duy, vật ngã lưỡng vong.

Bây giờ xuất quan, mới phát hiện ngoại giới tình thế, so với hắn tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng.

Hắn đi ngang qua kia hai mươi cái tiên thiên thần linh quần tộc, cảm nhận được âm u đầy tử khí, tâm tình đồng dạng nặng nề.

"Khâu Uyên tiền bối, còn ở chữa thương."

Rất nhanh, Tiêu Diệp thân hình, lại xuất hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, hắn nhìn thấy rồi không ít ở thế gian đi lại Cổ Thần bóng dáng.

Hỗn Độn bên trong, phát sinh rồi chuyện lớn như vậy, sớm đã lộn xộn rồi.

Đương đại Cổ Thần, tự nhiên hi vọng Khâu Uyên có thể trở về, chủ trì đại cục.

Mà lại, bọn hắn còn lo lắng, Khâu Uyên phải chăng cũng sẽ nhận hắc ám dòng lũ tác động đến.

"Bất quá, Khâu Uyên tiền bối chỉ là ẩn nấp tĩnh dưỡng, tạm thời còn không ngại." Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác một phen, thu hồi rồi ánh mắt.

Khâu Uyên thực lực cường hãn, có siêu phàm kiến thức.

Nếu có đối phương sóng vai tác chiến, cố nhiên rất tốt, không có đối phương liên thủ, hắn cũng sẽ tự động ứng đối.

Thời gian lưu chuyển.

Trọn vẹn mấy ngàn vạn năm về sau, Tiêu Diệp này mới ngừng lại được, dừng bước tại Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong.

Hắn ở Hỗn Độn trong hư không ngồi xếp bằng xuống, thể nội chúa tể nguyên giới đang nhẹ nhàng chấn động.

Lập tức ——

Ông! Ông! Ông!

Vạn Hóa, chuyển sinh, Phục Ma, Nam Đình tứ đại cấm thiên, thậm chí cả nhỏ cấm thiên bên trong, đều có thiên ti vạn lũ khí thế ở bốc lên, cùng Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới cộng minh.

Tựa như trong lúc vô hình, có một cái lưới lớn, ở toàn bộ Hỗn Độn trải ra rồi mở đi ra, nhường chú ý ở đây chúa tể, đều là mặt lộ vẻ kinh hãi chi sắc.

Hỗn Độn sao mà rộng lớn.

Tiêu Diệp đột phá đến siêu duy về sau, quả nhiên đáng sợ.

Vậy mà dùng vô thượng khí thế, bao phủ rồi như thế thật lớn cương vực.

Bất quá.

Theo bọn hắn nghĩ, cách làm này, căn bản là vô dụng công.

"Sau đó phải làm, chính là chờ đợi rồi, chờ hắc ám dòng lũ xuất hiện lần nữa!"

Tiêu Diệp hai mắt khép hờ, kia thiên ti vạn lũ khí thế, cùng hắn chúa tể nguyên giới cộng minh, Hỗn Độn các vực nếu có gió thổi cỏ lay, lập tức sẽ bị hắn cảm giác được.

Đột phá đến siêu duy sau.

Hắn không chỉ là thực lực tăng lên, liền chúa tể ý chí đều tăng vọt rồi rất nhiều.

Toàn bộ Hỗn Độn, đều biến được yên tĩnh lại.

Chúng sinh ánh mắt, đều ngưng tụ ở Tiêu Diệp trên thân, bọn hắn cũng đang chờ đợi.

Thời gian như là dòng chảy.

Trong nháy mắt, liền là nửa cái chồng kỷ đi qua rồi.

"Rốt cục đến rồi!"

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp giống như cảm giác được rồi cái gì, hai con ngươi đột nhiên mở ra..