Chương 5150: Trụ Thiên hiện thế

Chương 5150: Trụ Thiên hiện thế

Phục Ma lớn cấm thiên, Không Thần bầy chi giới bên trong.

Oanh

Lớn lao Thiên Đạo gào thét thanh âm, từ đó địa bộc phát ra, tất cả Không Thần điêu khắc, đều ở ken két bên trong vỡ vụn ra đi.

Một trương khí thế bàng bạc, gánh chịu lấy vô biên Hỗn Độn tạo hóa sách cổ, một mực đang yên lặng thủ hộ lấy Không Thần quần tộc.

Nhưng giờ phút này, nó lại xông lên trời không, ở tự mình phân giải, hóa thành tro tàn tiêu tán ở giữa thiên địa.

"Chúa tể đại nhân!"

Không Thần quần tộc chi giới bên trong một mảnh rối loạn, đương thời tất cả Không Thần, cùng Không Thần thần tử, hậu duệ nhóm, đều là như bị sét đánh, ở cực kỳ bi ai khóc lớn.

Hai mươi bốn tôn tự mình phong ấn chúa tể, đã vẫn hai mươi tôn.

Chỉ còn xuống vận mệnh, Dực Thần, Thái Thần cùng Không Thần chúa tể rồi.

Bọn hắn sớm đã đoán được, sẽ có thời khắc thế này, nhưng khi chân chính đến, bọn hắn vẫn là đầy bụng tuyệt vọng, cỡ nào hi vọng, đây chỉ là một trận ác mộng mà thôi.

Nhưng chúa tể chi khí tự mình phân giải, cùng Không Thần chúa tể lưu lại chúa tể chi lực, đang không ngừng tự động tiêu tán, lại nhắc nhở đây hết thảy đều là sự thật.

"Không Thần chúa tể, vẫn lạc rồi!"

Một vòng Hỗn Độn diệu nhật, ở trong hư không dâng lên, đó cũng là một tôn chúa tể, hướng phía Không Thần quần tộc chi giới ngóng nhìn.

Diệu thần quần tộc, cũng ở vào Phục Ma lớn cấm thiên bên trong.

Này là Thiên Đạo bên trong, ánh sáng hóa thân, chính là Diệu thần chúa tể, mặt đối loại này cảnh tượng, hắn cũng rất cảm thấy bất lực.

Bọn hắn những này chúa tể, tuy nhiên đều từ bỏ bắt hắc ám dòng lũ, vẫn như trước ở đề phòng.

Như hắn giờ phút này, vẫn như cũ không thể nhận ra cảm giác đến bất kỳ đầu mối.

"Thái Thần cùng Dực Thần chúa tể, sợ rằng cũng phải gặp nạn rồi!" Diệu thần chúa tể thì thào tự nói nói.

Hắc ám dòng lũ bạo phát thời gian khoảng cách, càng lúc càng ngắn, mà lại càng ngày càng đáng sợ.

Lần này sắp sửa chịu đến cắn nuốt, tuyệt đối không chỉ là Không Thần chúa tể.

Quả nhiên.

Sau đó không lâu, di chuyển đến Phục Ma lớn cấm thiên Thái Thần quần tộc, đột nhiên cũng bạo phát ra tiếng kinh hô.

Nơi đó Thái Thần điêu khắc, cũng là bắt đầu xuất hiện vết rách rồi, ý vị lấy Thái Thần chúa tể, cũng đem vẫn lạc rồi.

"Hôm nay, Tiêu mỗ ngược lại muốn xem xem, đến cùng là cái gì đồ vật ở quấy phá!"

Liền ở này lúc, rống to một tiếng âm thanh đột nhiên vang vọng trời cao.

Chỉ thấy một vị áo đen tóc đen Nhân tộc nam tử, đã xuất hiện ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, mãnh liệt thời gian khí tức, phô thiên cái địa, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương.

"Cái gì!"

Diệu thần chúa tể mặt lộ vẻ ngạc nhiên chi sắc.

Tiêu Diệp ở nửa cái chồng kỷ trước xuất quan, dùng vô thượng khí thế cùng chúa tể ý chí, thác ấn tại các lớn nhỏ cấm thiên bên trong.

Hắc ám dòng lũ xuất hiện lần nữa, đối phương có thể cảm giác được, này rất bình thường.

Nhưng đối phương rõ ràng đứng thân ở Đoạn Nhai, vậy mà có thể ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, thuấn di đến Phục Ma, cái này rất đáng sợ rồi.

Cho dù là hắn, đều không thể làm đến!

Ngay sau đó, Diệu thần chúa tể thở dài rồi một tiếng.

Hắc ám dòng lũ là như thế nào tồn tại, lại là dùng như thế nào phương thức, đi cắn nuốt tự mình phong ấn chúa tể, bọn hắn hết thảy không biết.

Thái Thần chúa tể tuy nhiên ở chịu cắn nuốt, nhưng cũng không đại biểu hắc ám dòng lũ, liền ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong.

Hắn cho rằng, Tiêu Diệp đến rồi, cũng căn bản vô dụng.

Hưu

Này lúc, Phục Ma hư không chiến minh rồi lên, một tòa bảy tầng thạch tháp, đột nhiên từ Tiêu Diệp trong lòng bàn tay bay ra.

Này là Thời Gian Tháp.

Từ Tiêu Diệp đạt được về sau, đây là hắn lần đầu, này loại công khai tiến hành thôi động.

Ông

Theo lấy Thời Gian Tháp tầng thứ bảy toả hào quang rực rỡ, lập tức thời không đều hỗn loạn rồi, có lớn hẻm núi từ đó bay ra, ở trong hư không ném dưới rồi mảng lớn bóng tối.

"Đó là cái gì?"

Diệu thần chúa tể ngóng nhìn, Thiên Đạo chi mắt bỗng nhiên co vào.

Này mảnh lớn hẻm núi, cũng không phải là Hỗn Độn lớn nhỏ cấm thiên bên trong sự vật, mang cho hắn áp lực thực lớn, đổi có cảm giác quen thuộc tuôn ra để tâm đầu.

Đặc biệt là hẻm núi hai tòa cốc vách tường, càng là tự nhiên mà thành, giống như là đại biểu rồi âm dương cùng càn khôn, nhường hắn ở hoảng hốt ở giữa, giống như nhìn thấy rồi một đoàn Hỗn Độn sao mây.

Cùng Thiên Đạo khác biệt.

Này sao mây cũng không có bao dung hết thảy, cũng không phải vạn đạo bắt đầu, ngược lại rất là thuần túy, bác đại tinh thâm, ở vào thiên địa chí cao điểm.

Đó là nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, gia hoả kia rõ ràng đã vẫn diệt rồi, loại này đồ vật, làm sao có thể ở hậu thế xuất hiện!"

Diệu thần chúa tể kịp phản ứng, như bị sét đánh, trong lòng nhấc lên rồi cuồn cuộn sóng biển.

Đông

Ở trong điện quang hỏa thạch, một trận kỳ dị sóng âm kích thích, vượt qua rồi vạn cổ thời không, trong nháy mắt vang vọng rồi toàn bộ Phục Ma.

Đó là một loại trong suốt sáng long lanh thần dịch, từ Tiêu Diệp trong tay hiển hiện, cấp tốc hội tụ thành rồi một đầu trăm tỷ trượng sông dài.

Sông dài bên trong lóe ra thời gian chi mang, có cực hạn thời gian khí tức, bất luận cái gì thời gian thần linh đều không thể so với, giống như một tôn siêu duy chúa tể giáng lâm, ở trùng kích thế gian.

Đáng sợ nhất là.

Này đầu sông dài cùng kia hẻm núi một mạch tương thừa, ở lẫn nhau cộng minh lấy.

Tiêu Diệp ở thét dài, dùng tự thân tu vi thôi động sông dài, hướng phía hai tòa cốc vách tường phóng đi.

Oanh

Cả hai giao dung sát kia, thần quang lộng lẫy, vạn đạo đều ở gào thét, Phục Ma bên trong, bất luận cái gì cảnh giới tiên thiên thần linh, toàn bộ thân hình lay động, thống khổ quỳ ở địa bên trên.

Về phần Diệu thần chúa tể, cũng là rút lui rồi mấy bước, chịu đến rồi lớn lao trùng kích.

Nó Thiên Đạo chi trong mắt, đã tràn ngập rồi kinh hoảng.

Ở hắn nhìn chăm chú dưới.

Hẻm núi hai tòa cốc vách tường, đang rung động ầm ầm, giống như khô héo quái vật khổng lồ đang thức tỉnh, huyết dịch lưu động âm thanh như ức vạn lôi đình chấn động.

Hai tòa cốc vách tường ở nổi loạn, ở diễn hóa thành một loại nào đó sinh linh thân thể, mà lại ở thiên địa tương hợp, âm dương giao hội, trực tiếp hóa thành rồi một bóng người.

Hắn giống như nhân loại, bị mây mù chỗ lượn lờ, phát ra một loại nguy nga khí thế, tựa như toàn bộ thiên địa trung tâm, vẻn vẹn đứng sừng sững ở chỗ đó, liền có thể xuyên qua đi qua, hiện tại, tương lai, mang cho người ta một loại vô cùng cô tịch cảm giác.

"Thật là Trụ Thiên!"

"Hắn, vậy mà tại hậu thế xuất hiện rồi, khó nói hắn còn sống!"

Cái khác chúa tể ở cảm giác được về sau, đều là rung động không thành tiếng.

Này tôn siêu duy chúa tể, mặc dù độc lai độc vãng, nhưng ở viễn cổ thời đại, lại có lớn lao uy nghiêm, độc lập Hỗn Độn chi đỉnh.

Không có người biết rõ đối phương mạnh bao nhiêu, cũng không người nào dám khiêu khích đối phương.

"Không đúng!"

"Trụ Thiên hoàn toàn chính xác vẫn lạc rồi, đây chỉ là hắn chúa tể thi hài mà thôi!"

Diệu thần chúa tể ở thi pháp quan sát, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy rung động.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được.

Này tuy chỉ là Thời Gian Chúa Tể thi hài, nhưng cùng còn sống chúa tể so sánh, chỉ là thiếu khuyết sinh cơ mà thôi, liền chúa tể nguyên giới đều vẫn còn.

Chúa tể vẫn lạc.

Thiên Đạo giao phó cho hết thảy, đều sẽ trở lại Thiên Đạo, tại thế trên lại không đấu vết.

Hắn khó mà tưởng tượng.

Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc về sau, dùng cái gì phương pháp, có thể đem thi hài bảo tồn được như thế hoàn hảo.

Nhất là mấu chốt chính là.

Cỗ này chúa tể thi hài, chính ở khôi phục!

Tiêu Diệp đã ở nguyên nơi ngồi xếp bằng xuống.

Hắn chúa tể nguyên giới đang rung chuyển, sở tu đạo tắc bên trong thời gian, chính ở điên cuồng rót vào cổ thi hài này bên trong, làm thi hài bên trong cô quạnh chúa tể nguyên giới, đang không ngừng phát sáng.

Hết thảy tất cả.

Đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, cho dù là chúa tể đều không kịp phản ứng.

Ngay sau đó.

Kia bị mây mù chỗ lượn lờ bóng dáng, liền đã liền xông ra ngoài..