Chương 5151: Săn bắt dòng lũ

Chương 5151: Săn bắt dòng lũ

Thời Gian Chúa Tể thân thể gây dựng lại lại hiện ra, ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong xuất động, này là ra sao cảnh tượng?

Cái này lớn cấm thiên, đều bị mênh mông thời gian khí tức bao phủ.

Lên tới chúa tể, tiên thiên thần linh, xuống đến hậu thiên sinh linh, đều là tai bên vù vù.

Đó là tuế nguyệt đang gầm thét.

Ở hoảng hốt ở giữa, bọn hắn giống như trải qua rồi vô tận tuế nguyệt tẩy lễ.

Nếu là thời gian này khí tức, đối bọn hắn giàu có địch ý, không có gì ngoài chúa tể, không có người nào có thể chịu được, sẽ nhanh chóng già yếu mà đi.

"Thời Gian Chúa Tể từ gãy chúa tể chi thân, giấu tại chúa tể đạo tràng khác một nặng thời không bên trong, thứ nhất là vì rồi lưu lại, nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên."

"Thứ hai, là vì rồi nhường ta có thể, ở hậu thế mượn lực!"

Kia bị mây mù chỗ lượn lờ bóng dáng trên, có Tiêu Diệp chúa tể ý chí đang tràn ngập.

Ở đột phá đến cao duy sau.

Hắn thành công vào tay rồi Thời Gian Chúa Tể đạo nguyên chi huyết.

Lúc kia, hắn liền phát hiện rồi, chính mình phỏng đoán không sai.

Đạo nguyên chi huyết, hoàn toàn chính xác là lợi dụng Thời Gian Chúa Tể thi thể mấu chốt.

Ở tại sau một cái chồng kỷ.

Hắn không ngừng tiến hành nếm thử, phát hiện đem đạo nguyên chi huyết dung nhập cốc vách tường, liền có thể nhường Thời Gian Chúa Tể thi thể lại hiện ra.

Lại dùng chính mình ngưng luyện ra thời gian đạo tắc, rót đi vào, vậy hắn chúa tể ý chí, liền có thể vào chủ cổ thi hài này, đem nó thôi động.

Một cái cao duy chúa tể.

Vậy mà có thể thôi động siêu duy chúa tể thi hài, nhìn như hoang đường, nhưng Tiêu Diệp lại thật làm đến rồi.

Truy cứu nguyên nhân.

Liền là Thời Gian Chúa Tể thi hài trong, chúa tể nguyên giới vẫn còn tồn tại!

Trụ Thiên chúa tể nguyên giới, sao mà bàng bạc, siêu việt Tiêu Diệp tự thân gấp mười lần trở lên.

Trong đó Thời Gian Chúa Tể chi lực mênh mông bát ngát, nơi này khắc cũng là cùng một chỗ khôi phục.

Cổ thi hài này trong đạo nguyên chi huyết ù ù lưu động, nhường lại toả hào quang chúa tể nguyên giới bên trong, có to lớn đạo mạch đang hiện ra.

Mà Tiêu Diệp chúa tể ý chí vào chủ, không có chút nào cố hết sức cảm giác, ngược lại chịu đến đạo mạch tăng phúc, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương, không có xa không giới.

Không cần làm cái gì.

Hỗn Độn ngũ đại, trăm nhỏ cấm thiên, giống như đều ở hắn ý chí bao phủ phía dưới, chỉ cần hắn nguyện ý, đều có thể dùng Thời Gian Chúa Tể thi hài trong nháy mắt chống đỡ đạt.

Giờ khắc này.

Tiêu Diệp cảm giác chính mình, liền là Thời Gian Chúa Tể, chấp chưởng vô thượng lực lượng, thật có thể đặt chân ở hiện tại, nhìn rõ đi qua cùng tương lai, nhất niệm phía dưới, liền có thể cải biến dòng sông thời gian, thậm chí có thể chống đỡ đạt đi qua.

Bất quá, Tiêu Diệp nhưng không có tâm tư, đi quan tâm những này rồi.

Hắn toàn bộ tâm thần, đều tập trung ở Phục Ma hư không một chỗ!

Hắc ám dòng lũ mỗi lần xuất hiện, cắn nuốt tự mình phong ấn chúa tể, lập thế cái khác chúa tể đều không thể tra, hắn cũng không lệ ngoài.

Nhưng hiện tại.

Hắn chúa tể ý chí, vào chủ Thời Gian Chúa Tể thi hài về sau, chịu đến tăng phúc về sau, lại có rồi trọng đại phát hiện.

Theo lấy Thái Thần quần tộc điêu khắc, vỡ nát tan tành, liền Thái Thần chúa tể chi khí, cũng ở gào thét thời điểm, hắn cảm giác được một sợi phiêu miểu lưu quang, chính tụ tập ở nơi đó, từng bước xâm chiếm Hỗn Độn bên trong một loại nào đó quy tắc.

Đó là tự mình phong ấn Thái Thần chúa tể chỗ hóa.

Quá trình này, không phải siêu duy chúa tể không thể dòm.

Mà lại toàn bộ quá trình cực nhanh, cũng không có dẫn phát bất kỳ gợn sóng nào.

Chỉ là trong nháy mắt, Thái Thần chúa tể chỗ hóa quy tắc, đã tiêu tán rồi hơn phân nửa, liền Thái Thần chúa tể chi khí, đều đưa muốn phân giải rồi, nhìn lên đến căn bản là không có cách ngăn cản rồi.

Bất quá, này lại không làm khó được bây giờ Tiêu Diệp.

Mở

Thời Gian Chúa Tể thi hài, bộc phát ra đạo âm.

Xuyên thấu qua cổ thi hài này con ngươi, Tiêu Diệp có thể thấy rõ, Hỗn Độn trong hư không có thiên ti vạn lũ trong suốt sợi tơ đang đan xen.

Đó là Hỗn Độn bên trong thời gian trật tự.

Ông

Kia sợi phiêu miểu lưu quang phụ cận, trong suốt sợi tơ chịu đến rồi kích thích, lập tức dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, thời gian trật tự đang nhanh chóng cải biến, điên cuồng hướng phía đi qua nghịch chuyển mà đi.

Chỉ một thoáng.

Kia phiêu miểu lưu quang chấn động rồi lên, từng bước xâm chiếm bị ngăn trở, hắn đang cật lực ngăn cản.

Này lúc, Tiêu Diệp thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài đã đuổi tới, một cái trong suốt quyền đầu đột nhiên đập tới.

Này là ngang xuyên cổ kim kinh diễm một đòn, cho dù là cao duy chúa tể đều ngăn cản không nổi, có thể nghiền nát Đại Đạo Thời Gian Chúa Tể chi lực, ở vô tình dâng lên lấy, mênh mông bát ngát, muốn chìm ngập hết thảy.

Hưu

Kia phiêu miểu lưu quang chịu này kích, chịu đến rồi rung chuyển, nhưng chỉ là lay động mãnh liệt, cũng không tán loạn.

Chợt, hắn vậy mà phá vỡ rồi nơi này thời gian trật tự, hướng về phương xa bỏ chạy, đã bỏ đi từng bước xâm chiếm Thái Thần chúa tể.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp chúa tể ý chí đang rung động lấy.

Này phiêu miểu lưu quang, không biết từ đâu mà đến.

Tiếp xúc gần gũi, hắn cũng không cách nào thấy rõ toàn cảnh, nhưng vừa rồi hắn giao thủ, hắn lại cảm giác được, Ảnh Thần, Tam Diện Thần, Lực Thần chờ vẫn lạc chúa tể đạo tắc rồi.

Rất hiển nhiên.

Chịu hắc ám dòng lũ cắn nuốt chúa tể  liên đới đạo tắc, cũng sẽ bị đối phương tất cả.

Một điểm này, nhường Tiêu Diệp trong lòng băng lãnh.

"Nghĩ đi? Nào có dễ dàng như vậy!"

Tiêu Diệp hét lớn, hắn thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài tốc độ kinh người, vỡ nát càn khôn, nhường bốn phía thời gian đều ở đảo lưu.

Tiêu Diệp như bóng với hình, truy kích kia lưu quang, nắm bọc Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc, một chưởng hướng phía phía trước ép đi.

Kia phiêu miểu lưu quang, cũng có khí tức thần bí ở rủ xuống, ở cứng rắn chống đỡ này một chưởng về sau, vẫn như cũ không tổn hao gì, cấp tốc hướng phía hậu phương thối lui.

"Quá mạnh rồi, tốc độ so Diệu thần chúa tể nhanh hơn, nếu không phải cổ thi hài này trên, có Thời Gian Chúa Tể đạo tắc, ta tuyệt đối truy không lên!"

Tiêu Diệp càng chấn kinh.

Hắn thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài, vẫn vô pháp cùng cấp đỉnh phong thời kỳ Thời Gian Chúa Tể, nhưng chắc hẳn cũng chênh lệch không xa rồi.

Nhưng này phiêu miểu lưu quang, cùng hắn cứng rắn chống đỡ rồi hai kích, vậy mà đều còn không ngại, còn có thể cực tốc bỏ chạy.

"Hôm nay ta nhất định phải thấy rõ ràng, ngươi đến cùng là cái gì đồ vật!"

Tiêu Diệp một đường đuổi theo.

Này phiêu miểu lưu quang, tuy nhiên tốc độ kinh người, nhưng vẫn vô pháp cùng hiện tại Tiêu Diệp so sánh, thoát khỏi không rồi truy kích, chỉ có thể lần lượt cùng Tiêu Diệp cứng rắn chống đỡ.

Cả hai một hơi thời gian, liền có thể hoàn thành tại khác biệt lớn cấm thiên bên trong xuyên toa, cái khác chúa tể chỉ có thể theo không kịp.

Cả hai chỗ đến, vạn đạo đều ở gào thét, hủy thiên diệt địa gợn sóng tàn sát bừa bãi, thật ở tác động đến toàn bộ Hỗn Độn.

"Đó chính là hắc ám dòng lũ sao?"

Đạt Ma, vô thiên, Đại Diễn, Mị thần, cửu tiêu chờ chờ chúa tể, đã sớm bị kinh động rồi, ở ra tay vững chắc vị trí lớn cấm thiên.

Thời Gian Chúa Tể thi hài tái hiện, mà lại có thể bị Tiêu Diệp thôi động, cố nhiên kinh người.

Kinh người hơn chính là.

Hắc ám dòng lũ đã bị Tiêu Diệp, mượn nhờ Thời Gian Chúa Tể thi hài, bức cho được hiện ra, bọn hắn đều có thể thấy rõ ràng rồi.

Chỉ là vẫn như cũ không cách nào, dòm được nó hình.

"Chư vị, này hắc ám dòng lũ, uy hiếp chúng ta chúa tể, nhất định phải đem nó bóp chết rơi!"

Chuyển sinh bên trong Đạt Ma chúa tể, toàn thân bao phủ một trăm linh tám đạo phật vòng, chí thần đến tường, ở miệng phun phật âm.

Thực tế bên trên.

Căn bản không cần muốn hắn nhiều lời, cái khác chúa tể sớm đã nhao nhao mà động, hướng phía kia phiêu miểu lưu quang ẩn hiện phương hướng tới gần mà đi.

Hôm nay.

Trên đời chúa tể, muốn hiệp trợ Tiêu Diệp cùng một chỗ, săn bắt hắc ám dòng lũ!.