Chương 5152: Hắn, là ai

Chương 5152: Hắn, là ai

Hỗn Độn từ khai ích đến nay, chuyển sinh ở ngũ đại cấm thiên bên trong, liền có địa vị không giống bình thường.

Chỉ vì nơi này, có quá nhiều đỉnh tiêm tiên thiên thần linh cư trú, Hỗn Độn thế lực giữa cạnh tranh, cũng là kịch liệt nhất cùng tàn khốc, đến rồi hậu thế vẫn như cũ như thế.

Mà hiện tại.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các vực, đã hóa thành đất khô cằn, các loại Đại Đạo dấu vết đều biến mất rồi, bị tuế nguyệt chi mang thay thế.

Thời gian, sắp sửa trở thành chuyển sinh bên trong vĩnh hằng duy nhất lực lượng.

Ở chỗ này tàn sát bừa bãi thời gian khí tức, chân thực quá nồng nặc rồi, ở hiện ra nhất là nguyên thủy diện mạo.

Trùng điệp thời không gió bão gào thét, đến hàng vạn mà tính đầu dòng sông thời gian, hướng về phương xa chảy xuôi mà đi.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, bị ngạnh sinh sinh hóa thành rồi thời gian cấm địa.

Nơi này tiên thiên thần linh, hậu thiên sinh linh, sớm đã trốn vào lẫn nhau quần tộc chi giới, không dám mạo hiểm đầu.

Về phần Phục Ma, Nam Đình, Đoạn Nhai, Vạn Hóa bên trong tiên thiên thần linh, hết đều cảm giác không đến, cũng không nhìn thấy chuyển sinh lớn cấm thiên rồi.

Chuyển sinh giống như là bị từ Hỗn Độn bên trong, ngạnh sinh sinh chia cắt rồi ra ngoài.

Chuyển sinh lớn cấm thiên trong, các loại bóng chồng hiển hiện, có đi qua, hiện tại cùng tương lai chi cảnh, ở thay nhau xuất hiện.

Ức vạn quang hoa, chật ních rồi mỗi một tấc hư không, có vũ động chín tầng trời Tiên Hoàng, tấn công Hỗn Độn mãnh hổ, sôi trào cuồn cuộn Huyền Vũ, còn có thét dài chín tầng trời thần long. . .

Những này.

Đều là vô thượng thời gian đạo tắc chỗ hóa.

Thần linh vô tận, nhao nhao hiện ra, đi cùng bị mây mù chỗ lượn lờ bóng dáng, đang không ngừng hoành kích kia phiêu miểu lưu quang.

Cả hai một một bên mặc toa hư không, một bên đại chiến.

Trốn vào chuyển sinh sau.

Tiêu Diệp bằng vào Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc, đã phong cấm rồi toàn bộ chuyển sinh, chỉ vì đem kia phiêu miểu lưu quang, hạn chế ở cái này lớn cấm thiên bên trong.

Tiêu Diệp thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài, chỗ bộc phát ra chiến lực, chân thực quá mạnh rồi, thật sừng sững ở chúa tể chi đỉnh rồi, mỗi một kích đều có thể ngang xuyên cổ kim, mặc dù đỉnh phong thời kỳ vận mệnh chúa tể, cũng có thể chính diện chống đỡ.

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng minh bạch, này phiêu miểu lưu quang cực độ cường hãn, hắn trong thời gian ngắn không cách nào đem nó đánh tan.

Cho nên.

Tiêu Diệp ở phong cấm chuyển kiếp đồng thời, cũng ở hạn chế đối phương đi động lực.

Rầm rầm!

Thời gian lớn dòng sông động âm thanh quanh quẩn, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong thời gian trật tự, đều bởi vì hắn mà thay đổi, ở một lần nữa sắp xếp, cuộn trào mãnh liệt chồng hướng kia phiêu miểu lưu quang, làm cho cái kia địa phương đều lõm rồi, thời không hàng rào giống như là vô tận núi lớn, trùng trùng điệp điệp.

Đây là tới từ ở thời gian cấp độ cực hạn giam cầm.

Này phiêu miểu lưu quang tả xung hữu đột, giống như là rơi vào trong lồng giam thú bị nhốt.

Hưu

Này lúc, một đạo tia sáng xẹt qua chuyển sinh hư không, cấp tốc áp sát tới.

"Diệu Nhật Quang ấn!"

Diệu thần chúa tể bản tôn giáng lâm, một đôi ánh sáng thì bốc lên bàn tay, riêng phần mình nắm một cái ánh sáng ấn, cùng hắn vô thượng đạo tắc cộng minh, hướng phía phiêu miểu lưu quang đập tới.

"Thiên Đạo ức tầng sóng!"

Một phương hướng khác, cũng có chúa tể ở hét lớn.

Đó là Đại Diễn chúa tể đuổi tới rồi, bát quái đạo văn tuôn ra, nắm bọc một mảnh lấp lóe Hỗn Độn ánh sáng sóng lớn, ở trùng kích kia phiêu miểu lưu quang.

"Giết chóc nói chưởng!"

"Không cách nào! Vô Thiên! Không có nói!"

"Cửu Tiêu sương mù!"

. . .

Như Tu La, Vô Thiên, Cửu Tiêu, Mị thần chờ rất nhiều chúa tể, cũng là theo sát phía sau xuất hiện, hợp lực công hướng kia phiêu miểu lưu quang.

Đứng ở Hỗn Độn chúa tể, đều có rồi khó có được ăn ý.

Tiêu Diệp phong cấm chuyển sinh trước đó, những này các chúa tể liền đã xuất động đến.

Ở thời điểm này, đi theo Tiêu Diệp cùng một chỗ triển khai hoành kích.

Như thế nhiều chúa tể liên tiếp ra tay, trong thiên hạ, không có người nào có thể chịu được.

Oanh

Tuyệt thế va chạm mạnh bạo phát, chôn vùi thời không, vỡ nát chư thiên vạn giới, đừng nói vạn đạo rồi, liền Thiên Đạo giống như đều ở rung động, muốn bị ma diệt.

Kia phiêu miểu lưu quang bên trong, cũng là bạo phát ra trận trận tiếng thảm thiết, như muốn vỡ ra rồi một dạng.

"Ngươi vậy mà đại biểu rồi hắc ám, vậy liền nên bị tịnh hóa!"

Này lúc, có chí cao vô thượng thiền âm đang vang vọng, chỉ thấy một vị mặt mũi hiền lành lão tăng xuất hiện.

Này là Đạt Ma chúa tể.

Thân ở cao duy, mà lại sừng sững ở đây sinh đỉnh phong, rất ít ra mặt.

Giờ phút này, hắn toàn lực ra tay rồi.

Oanh

Vô thượng đạo tắc dâng lên, bốn đầu tráng kiện không thiếu sót đạo mạch xuất hiện, giống như là muốn định trụ tàn sát bừa bãi thời không.

Bao phủ Đạt Ma chúa tể quanh thân một trăm linh tám đạo phật vòng, cùng đỉnh đầu sen phật, cùng nhau bong ra từng màng, hướng phía phiêu miểu lưu quang phóng đi, có lớn lao vĩ lực, muốn đem nó tan đi.

Theo lấy Đạt Ma chúa tể gia nhập.

Kia phiêu miểu lưu quang, bộc phát ra tiếng thảm thiết càng thêm mãnh liệt, tiêu tán ra ánh sáng chói lọi, đều ảm đạm rồi rất nhiều.

Xuyên thấu qua tán loạn lưu quang, một đạo thân ảnh mơ hồ hiển hiện rồi đi ra, toàn thân lưu động lấy đạo ánh sáng.

"Hắn, đến cùng là ai?" Một màn này, ở đây tất cả chúa tể, đều là giật nảy cả mình.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, ai cũng không biết rõ, hắc ám dòng lũ chỉ là cái gì, hiện tại đáp án vạch trần rồi.

Đối phương.

Lại là Hỗn Độn bên trong sinh linh!

Đáng tiếc là.

Đối phương khuôn mặt hình dạng, mơ hồ không rõ, thông qua Thiên Đạo chi mắt, cũng là không cách nào thấy rõ.

"Hắn nhanh không được rồi, chư vị nhanh công!"

Bị mây mù lượn lờ Cổ Thần chúa tể thi hài trên, có Tiêu Diệp tiếng rống to đang vang vọng.

Hắn cấp tốc xông tới, nghĩ muốn chung kết đối phương.

Chỉ là giờ phút này, kia phiêu miểu lưu quang bên trong ẩn hiện bóng dáng, lại còn có thừa lực đánh lại.

Ở một trận ù ù âm thanh bên trong, bỗng nhiên tăng vọt rồi lên, có trọn vẹn hai mươi mốt cỗ khác biệt vô thượng đạo tắc bắn ra.

Mỗi một cỗ đạo tắc, đều là ngưng tụ ra rồi một đạo bóng mờ, bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm lấy, chính là Thiên Đạo chỗ hóa.

Trong đó một đạo bóng mờ, vô cùng uy nghiêm, vậy mà áp đảo Đạt Ma chúa tể ở trên, cơ hồ nhưng cùng Tiêu Diệp thúc giục Thời Gian Chúa Tể thi hài so sánh.

Hắn bị vàng màu đạo ánh sáng bao phủ, nửa bên thân thể làm người, nửa bên thân thể là thần thú, thể nội có sáu đầu viên mãn vô khuyết đạo mạch hiển hiện.

Mới xuất hiện sát kia, liền nhường ở đây chúa tể một trận tim đập nhanh, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đó là, ở viễn cổ Hỗn Độn, liền đã vẫn lạc Khâu Hoàng chúa tể!

Những này bóng mờ, đều ở hừng hực đốt cháy, giống như kia hai mươi mốt tôn chúa tể khôi phục rồi một dạng.

Mặc dù Tiêu Diệp thao túng Thời Gian Chúa Tể thi hài, cũng là ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa bị chấn được ngược lại lui ra.

Ông

Ma diệt thiên địa sóng âm quanh quẩn, hai mươi mốt nói bóng mờ bộc phát ra loá mắt ánh sáng chói lọi, vậy mà đánh xuyên rồi trùng trùng điệp điệp thời không hàng rào, phá vỡ rồi cuộn trào mãnh liệt thời gian trật tự.

Đại biểu hắc ám dòng lũ thân ảnh mơ hồ, cấp tốc xông ra rồi chuyển sinh.

"Đáng giận!"

Tiêu Diệp chúa tể ý chí đang sôi trào.

Như thế nhiều chúa tể đi ra tay, vẫn không thể nào làm sao hắc ám dòng lũ.

Còn kém như vậy một chút, liền có thể săn bắt đến rồi, kết quả vẫn là bị đối phương tránh thoát rồi.

Tiêu Diệp cùng rất nhiều chúa tể, đều là không dám khinh thường, điên cuồng hướng phía chuyển sinh ở ngoài đuổi theo.

"Hắc ám dòng lũ sao?"

Liền ở này lúc, lại có một cỗ chúa tể cấp ý chí xuất thế, mang Anime thiên màu tím đạo ánh sáng, hướng phía bỏ chạy bên trong phiêu miểu lưu quang chặn giết mà đi.

"Là Khâu Uyên tiền bối!"

Tiêu Diệp có chút kinh hỉ.

Ở thời khắc mấu chốt.

Ẩn nấp chữa thương nhiều năm không xuất hiện Cổ Thần chúa tể, cũng là hiện thân rồi, gia nhập vào chặn đánh trong đội ngũ..