Chương 5153: Thất bại trong gang tấc

Chương 5153: Thất bại trong gang tấc

Khâu Uyên xuất hiện, Tiêu Diệp tuy nhiên kinh hỉ, nhưng cũng có sầu lo.

Hắc ám dòng lũ thật đáng sợ rồi.

Đã chấp chưởng, chết đi hai mươi mốt tôn chúa tể vô thượng đạo tắc, đối mặt bọn hắn liên thủ, đều có thể đột phá vòng vây mà đi.

Khâu Uyên mạnh mẽ, không thể nghi ngờ.

Nhưng nhiều năm trước chinh chiến Thiên Đạo bị thương, hiện tại có hay không khỏi hẳn vẫn là ẩn số, tuyệt đúng không là hắc ám dòng lũ đối thủ, nói không chừng sẽ còn bị hao tổn!

Ở Tiêu Diệp thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài, dấn thân vào đuổi theo quá trình bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều ở bạo động.

Chỉ là loại này bạo động, tiếp tục rồi mấy hơi về sau, thiên địa liền bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Phục Ma lớn cấm thiên, giống như bị chịu diệt thế gió bão trùng kích, tất cả kỳ cảnh hình dạng mặt đất cùng hùng quan bảo địa, đều bị vỡ nát rồi.

Có không ít tiên thiên thần linh, cùng hậu thiên sinh linh bị chịu tác động đến, hóa thành rồi tro bụi.

Một đạo người mặc vàng vàng màu trường bào, thân giống như mây khói bóng dáng, chính máu me khắp người đứng ở đó.

Quanh người hắn màu tím đạo ánh sáng ảm đạm, chúa tể ý chí uể oải, hiển nhiên bị thương nặng.

"Khâu Uyên tiền bối!"

Bị mây mù lượn lờ Thời Gian Chúa Tể thi hài, đã ngang trời mà tới, tâm tình nặng nề.

Có thể làm cho một tôn cao duy chúa tể, lộ ra chật vật như thế tư thái, hiển nhiên là thương tới rồi bản nguyên.

Hắn chúa tể ý chí cấp tốc khuếch tán, phát hiện kia phiêu miểu lưu quang, đã biến mất rồi, căn bản bắt không đến rồi.

"Thật có lỗi."

"Ta không thể ngăn lại hắc ám dòng lũ, chỉ có thể bảo vệ ngươi chân thân, không bị hắn thôn phệ."

Khâu Uyên ánh mắt trông đến, đắng chát nói.

"Ta chân thân?"

Tiêu Diệp nghe vậy kinh sợ một hồi, chúa tể ý chí hướng phía chính mình chân thân chỗ ở phương vị cuộn trào mãnh liệt mà đi.

Hắn lúc này mới phát hiện.

Nguyên lai hắc ám dòng lũ, từ chuyển sinh đột phá vòng vây mà đi, lại xông hướng Phục Ma lớn cấm thiên, là có mục đích, rõ ràng là hướng về phía hắn chân thân mà đến.

Như lúc này.

Hắn chân thân chỗ ở cương vực, không gian từng khúc vỡ nát, Đại Đạo dấu vết hết thảy bị ma diệt, nếu không có Khâu Uyên cùng lúc hiện thân ngăn cản, sợ rằng sẽ muốn bị hắc ám dòng lũ thôn phệ hết rồi.

"Lại bị hắn cho chạy trốn rồi?"

"Đáng hận a, liền kém một chút!"

. . .

Một cỗ vô thượng khí thế khuếch tán, chỉ thấy Diệu thần, Vô Thiên, Đại Diễn chờ chờ chúa tể, cũng là theo sát mà tới, bọn hắn phóng tầm mắt nhìn về phía bốn phía, đều là thần sắc lạnh như sông băng.

Lần này.

Hắc ám dòng lũ xuất hiện, Tiêu Diệp lợi dụng Thời Gian Chúa Tể thi hài chiến lực, bức bách đối phương hiện thân rồi.

Làm cho bọn hắn đều có thể khoảng cách gần, cùng hắc ám dòng lũ đại chiến, thật kém một chút liền thành công rồi.

Kết quả thất bại trong gang tấc, bọn hắn há có thể cam tâm?

"Không sao."

"Chỉ cần hắn còn ở này mảnh Hỗn Độn bên trong, liền chạy không xong!"

Thời Gian Chúa Tể thi hài trên, có Tiêu Diệp ý chí ở lao nhanh, lãnh khốc câu nói giống như là mở ra rồi tuế nguyệt, chấn động cửu thiên thập địa.

"Trốn không thoát?"

Đông đảo chúa tể ánh mắt, trong nháy mắt trông đến, một trận tim đập nhanh.

Bọn hắn kém chút quên rồi.

Thời Gian Chúa Tể thi hài, tồn tại vô thượng đạo tắc, Tiêu Diệp đem nó thôi động, nhưng đặt chân ở đương thời, nhìn sang cùng tương lai.

Có loại này biến thái năng lực.

Hắc ám dòng lũ chỉ sợ thật trốn không thoát.

Rầm rầm!

Ở những này chúa tể nhìn chăm chú dưới, cổ thi hài này trên vô thượng đạo tắc dâng lên, dẫn phát tuế nguyệt chi mang giao thoa, cấp tốc chật ních rồi toàn bộ Phục Ma, chợt hướng phía toàn bộ Hỗn Độn lan tràn mà đi.

Nhưng ngay sau đó.

Kia vô tận tuế nguyệt chi mang, lại cấp tốc mờ đi.

Về phần Thời Gian Chúa Tể thi hài trong chúa tể nguyên giới, cũng là một lần nữa cô quạnh rồi xuống tới, liền đạo nguyên chi huyết đều đình chỉ rồi lưu động, cả cỗ thi hài biến được yên tĩnh rồi.

Cùng này đồng thời.

Ngồi xếp bằng ở Phục Ma trong hư không Tiêu Diệp chân thân, thân hình lắc một cái, sắc mặt tái nhợt mở ra rồi con ngươi.

Hắn rót vào Thời Gian Chúa Tể thi hài ý chí, đã lui rồi trở về.

"Là thời hạn tới rồi sao?" Tiêu Diệp chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, mỏi mệt không chịu nổi.

Hắn nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy không cam lòng chi sắc.

Hắn dùng thời gian của mình đạo tắc, nhường Trụ Thiên thi hài trong chúa tể nguyên giới khôi phục, tự thân ý chí vào chủ trong đó.

Nhưng cũng không đại biểu, hắn liền không có hao tổn rồi.

Vì truy kích hắc ám dòng lũ, không ngừng vận dụng Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc, hắn chúa tể ý chí thu đến gần như tiêu hao nghiền ép, đã rơi xuống đến đáy cốc rồi.

Trong thời gian ngắn.

Hắn không cách nào lại đi thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài rồi.

"Đáng tiếc rồi."

Nhìn qua một màn này, rất nhiều chúa tể kịp phản ứng, đều là thở dài rồi lên.

Hắc ám dòng lũ mới vừa vặn chạy trốn.

Như lúc này ngược dòng tìm hiểu đi qua, nhìn ra xa tương lai, tuyệt đối có nặng đại phát hiện.

Nhưng thời gian một lớn, những kia dấu vết để lại, chỉ sợ đều sẽ bị cọ rửa rơi rồi.

"Chư vị không nên nản chí."

"Lần này, tối thiểu nhất chứng minh rồi, chúng ta đối với tối dòng lũ, không còn là thúc thủ vô sách rồi."

Đạt Ma chúa tể cũng tới rồi, phát ra rồi thanh âm như vậy.

"Không sai, may mắn có Tiêu Diệp chúa tể!"

"Có Tiêu Diệp chúa tể tọa trấn, kia hắc ám dòng lũ, chỉ sợ không còn dám làm loạn rồi."

Nó câu nói rơi xuống, mấy tôn chúa tể đều là nhao nhao kèm hòa, nhìn qua bay tới Tiêu Diệp, trong mắt lộ ra kính sợ chi sắc.

Liền liền Đại Diễn, Vô Thiên chờ cao duy chúa tể, đều là như thế.

Trước kia.

Tiêu Diệp trong mắt bọn hắn, chỉ là một cái tiềm lực vô hạn hậu bối.

Nhưng hiện tại không một dạng rồi.

Trụ Thiên tuy nhiên vẫn lạc, nhưng lại cho chính mình truyền nhân, lưu lại rồi chung cực át chủ bài.

Bảo tồn hoàn hảo thi hài, Tiêu Diệp có thể thôi động, quả thực là chưởng khống rồi một cái, mọi việc đều thuận lợi đại sát khí.

Chỉ bằng cùng hắc ám dòng lũ chỗ bộc phát ra chiến lực, trong bọn họ không ai có thể ngăn cản.

Đông đảo chúa tể câu nói, Tiêu Diệp cũng không thèm để ý, hắn đón lấy Khâu Uyên, lo lắng đối phương thương thế.

"Mặc dù làm bị thương rồi chúa tể nguyên giới, nhưng cũng không phải cái vấn đề lớn gì."

"Ta không có cáo tri ngươi hắc ám dòng lũ bí mật, là không nghĩ ngươi quá sớm, tiếp xúc đến trong đó nhân quả."

"Ta mấy năm nay ẩn nấp tĩnh dưỡng, chính là muốn mau sớm khôi phục lại đỉnh phong, đến chống lại hắc ám dòng lũ."

"Chỉ là ta không ngờ rằng, ngươi vậy mà dựa vào chính mình, tra ra như thế Đa Tuyến đòi, còn ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, chưởng khống rồi Trụ Thiên lưu lại thi hài."

Khâu Uyên nhìn qua Tiêu Diệp, biểu lộ có chút phức tạp.

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Khâu Uyên tâm tư, ngược lại là cùng mình đoán một dạng.

Giờ phút này, hắn càng thêm để ý, là hắc ám dòng lũ thân phận.

Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, Khâu Uyên lắc lắc đầu.

Hắn mặc dù cùng hắc ám dòng lũ giao thủ, nhưng rất nhanh liền thua trận.

Căn bản là không có cách dòm nó chân dung, đối với đối phương là một tôn Hỗn Độn sinh linh, càng là cảm giác không thể tưởng tượng.

Chúa tể là Thiên Đạo hóa thân.

Cái gì sinh linh, có thể ở vô thanh vô tức giữa, thôn phệ hết chúa tể?

"Chư vị, nếu như ta không có đoán sai, hắc ám dòng lũ chỉ sợ cũng bị thương rồi, này là tìm đến hắn tốt nhất thời cơ."

"Tiếp đó, vẫn là tận khả năng đi lùng bắt đi, nhìn xem có thể hay không có phát hiện gì!"

Tiêu Diệp không chút do dự, đối với hắn hắn chúa tể nói.

Được

Những kia chúa tể nghe vậy, đều là gật gật đầu.

Những này chồng kỷ, hắc ám dòng lũ không ngừng cắn nuốt chúa tể, bọn hắn đều khủng hoảng rồi.

Hiện tại Tiêu Diệp có đối kháng hắc ám dòng lũ thủ đoạn, bọn hắn đối Tiêu Diệp pháp lệnh, tự nhiên cũng sẽ không kháng cự.

Những này chúa tể liền địa tách ra, thân hình xuất hiện ở dị vực, đối toàn bộ Hỗn Độn triển khai thảm thức lục soát..