Chương 5154: Xem đi qua

Chương 5154: Xem đi qua

Hắc ám dòng lũ rất thần bí, có khó lường thủ đoạn.

Ở cắn nuốt tự mình phong ấn chúa tể thời điểm, liền cao duy chúa tể đều không thể cảm giác được nó chỗ ở, vẫn là Tiêu Diệp thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài, lúc này mới phát hiện rồi.

Bỏ chạy về sau.

Càng là tung tích phiêu miểu, mặc dù đương thời chúa tể tìm kiếm các lớn, nhỏ cấm thiên nhiều năm, đều không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Cái này khiến đương thời chúa tể, đều là cảm khái không thôi.

Chúa tể là Thiên Đạo hóa thân, nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp, không có nơi không đến.

Hắc ám dòng lũ đã là Hỗn Độn bên trong sinh linh, vì sao có thể tránh thoát bọn hắn lớn như vậy tứ tìm kiếm?

Mà đối phương tồn tại, như nghẹn ở cổ họng, một ngày chưa trừ diệt, bọn hắn tựu vô pháp an tâm.

Hỗn Độn các vực, cũng là bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Thông qua lần này đại chiến.

Thế nhân đều hiểu rồi, dẫn đến chúa tể cấp tồn tại liên tiếp vẫn lạc biến số, là đến từ ẩn vào hắc ám dòng lũ bên trong sinh linh.

Không biết, mới là làm người ta sợ hãi nhất.

Hiện tại biến số chân dung vạch trần rồi, ngược lại nhường thế nhân, không có lớn như vậy sợ hãi rồi.

Dù sao.

Lần này hắc ám dòng lũ lần nữa bạo phát, chằm chằm lên rồi Không Thần cùng Thái Thần chúa tể.

Cái trước tuy nhiên vẫn lạc rồi.

Nhưng cái sau, nhưng bởi vì Tiêu Diệp ra tay, mà có thể may mắn còn sống sót rồi xuống tới.

Hiện tại đương thời Thái Thần nhóm, đối Tiêu Diệp đều là mang ơn.

Những này, đủ để chứng minh.

Mặc dù Hỗn Độn thật nghênh đón rồi diệt thế nguy cơ, có Tiêu Diệp ở, cũng không phải hào không có hi vọng.

Ba chủ quần tộc danh vọng, lần nữa nhanh chóng nhưng mãnh liệt tăng lên, thật sự có chấp thiên hạ người cầm đầu xu thế rồi.

Về phần Tiêu Diệp, trong mắt thế nhân, cũng cơ hồ đồng đẳng với siêu duy chúa tể rồi.

Đối với những này.

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý.

Hắn lông mày nhíu chặt.

Lần này vận dụng chung cực át chủ bài, đều không có thể lưu lại hắc ám dòng lũ, tương đương với đánh rắn động cỏ rồi.

Sau này hắc ám dòng lũ, phải chăng còn sẽ xuất hiện, chính là ẩn số.

Bỏ lỡ rồi cơ hội lần này, nghĩ muốn săn bắt đối phương, tuyệt đối sẽ khó càng thêm khó.

Bất quá, hiện tại cũng không có tốt hơn phương pháp.

"Bây giờ toàn bộ Hỗn Độn bên trong, chỉ có ngươi có thể thôi động Trụ Thiên thi hài, ngươi trên người gánh rất nặng, ngươi về trước đi tĩnh dưỡng."

"Ta sẽ dẫn lấy cái khác chúa tể, đi giới nghiêm Hỗn Độn."

Khâu Uyên đối Tiêu Diệp nói nói.

Chợt, hắn kéo lấy thương thế, lao tới khác biệt lớn cấm thiên, bắt đầu bố cục.

Tiêu Diệp trầm mặc, cũng không có ngăn cản.

Như Đại Diễn, Vô Thiên chờ chờ chúa tể, lựa chọn ở Khâu Uyên ẩn nấp về sau, lúc này mới hiện thế, rõ ràng là vì rồi tránh đi Khâu Uyên.

Có Khâu Uyên ra mặt, thống ngự những này chúa tể, cũng không thành vấn đề.

Về phần hắn.

Bởi vì Thời Gian Chúa Tể thi hài, đã trở thành này mảnh Hỗn Độn bên trong, duy nhất có thể dùng ngăn cản hắc ám dòng lũ tồn tại rồi.

Hắn nếu không mau chóng khôi phục, kia hắc ám dòng lũ lần nữa làm loạn, bọn hắn đem thúc thủ vô sách.

Tiêu Diệp cấp tốc về đến rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Lần này đại chiến.

Hắn chân thân chưa từng xuất động, nhưng đối chúa tể ý chí sinh ra rồi cực lớn tiêu hao, cần không ít thời gian mới có thể khôi phục lại.

Có lẽ là hắc ám dòng lũ, thật cũng bị thương rồi.

Ở sau đó hai cái chồng kỷ bên trong.

Toàn bộ Hỗn Độn một mảnh bình an, không có đổi cho nên phát sinh.

Thần linh thiên cung đã lại lần nữa vận chuyển rồi lên, ở giám sát các vực.

Trên đời tiên thiên thần linh, thì là lớn lỏng rồi một hơi.

Hiện ở Hỗn Độn bên trong hết thảy, tựa hồ cũng trở về đến rồi quỹ đạo.

Chỉ là vẫn lạc chúa tể, không bao giờ còn có thể xuất hiện rồi.

Oanh

Nào đó một ngày, có mênh mông thời gian khí tức, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong dâng lên mà đi, chí cao vô thượng uy thế, xuyên qua rồi cửu thiên thập địa, bao phủ rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Đông đảo Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh dõi mắt nhìn ra xa, miễn cưỡng bắt được mây mù lượn lờ chúa tể bóng dáng, ở Hỗn Độn bên trong xuyên toa.

Chỉ có Thiên Đạo bảng cường giả minh bạch.

Đó là Tiêu Diệp khôi phục rồi, lại một lần nữa thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài.

Thân ảnh kia chỗ đến chỗ, mênh mông tuế nguyệt chi mang ở giao thoa, vạn đạo đều ở lui nhường, thời gian trở thành rồi vĩnh hằng giai điệu.

"Ta bỏ lỡ rồi, đuổi bắt hắc ám dòng lũ tốt nhất thời cơ."

Tiêu Diệp cũng không có thu hoạch.

Bất quá, hắn chúa tể ý chí lại ở cuộn trào mãnh liệt, ở thôi động Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc, nhìn xuyên hư không cùng thời gian, đang không ngừng ngược dòng tìm hiểu đi qua.

Đã biết được, hắc ám dòng lũ là Hỗn Độn bên trong sinh linh.

Hắn cảm giác được, từ quá khứ, nói không chừng có thể phát hiện một chút đầu mối.

Cũng tỷ như, Khâu Hoàng chúa tể đột ngột vẫn lạc, liền là hắc ám dòng lũ hạ thủ.

Rầm rầm!

Đi qua tuế nguyệt bên trong, không cùng thời kỳ Hỗn Độn cảnh tượng, nhao nhao hiện ra ở Tiêu Diệp trong đầu.

Có Hỗn Độn sơ khai, Thiên Đạo diễn hóa từng tôn chúa tể cảnh tượng.

Cũng có Thiên Đạo phân liệt thành Đại Đạo, diễn hóa ra một loại lại một loại tiên thiên thần linh cảnh tượng.

Còn có Hỗn Độn nguyên thủy kỳ, tinh khí dâng trào, chư thần như măng mọc sau mưa liên tiếp toát ra, ở chúa tể thống ngự dưới, tổ kiến quần tộc cảnh tượng.

. . .

Những này hình ảnh, đều là Hỗn Độn đi qua.

Tiêu Diệp mượn nhờ Thời Gian Chúa Tể thi hài, lại là nhìn thấy rồi, nắm giữ thời gian đại thành quyền lực.

Đương nhiên.

Hắn nhìn thấy cũng không phải rất hoàn chỉnh, đại bộ phận đều là mảnh vỡ.

Dù sao.

Hắn thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài, cùng đỉnh phong thời kỳ Thời Gian Chúa Tể so sánh, còn có khiếm khuyết.

Mà lại, hắn còn muốn có chỗ giữ lại, nghiêm phòng hắc ám dòng lũ đột tập.

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô, khó mà bình tĩnh.

Hắn chưởng khống thời gian Đại Đạo đến nay, vẫn là lần đầu, lớn như vậy phạm vi ngược dòng tìm hiểu đi qua.

Loại này cảm giác, nhường hắn say mê.

Rất nhanh, Tiêu Diệp tâm thần đại trận.

Hắn ngược dòng tìm hiểu thời gian, đến rồi Khâu Hoàng chúa tể vẫn lạc thời kì.

Chỉ là.

Kia đoạn thời gian, giống như là ngạnh sinh sinh, từ quá khứ bên trong cắt đứt rồi ra ngoài, vậy mà một mảnh chỗ trống, nhường Tiêu Diệp ý nghĩ thất bại rồi.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tiêu Diệp khó mà bình tĩnh, tại tiếp tục ngược dòng tìm hiểu thời gian.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy rồi khâu hoàng thần đột ngột vẫn lạc, chúa tể giữa biến được tự lập trận doanh, mâu thuẫn không ngừng.

Cho đến nay, tổng cộng bạo phát rồi bốn lần chúa tể chiến tranh.

Hai lần trước, cũng không khác thường.

Lần thứ ba.

Là dùng Đại Diễn, Tu La cầm đầu mười sáu tôn chúa tể tham chiến, nó đối thủ là Thái Thần, Dực Thần chúa tể.

Sau cùng kết quả, Thái Thần cùng Dực Thần chúa tể thắng được rồi.

Cái này khiến Tiêu Diệp tâm thần rung động.

Thái Thần cùng Dực Thần chúa tể, mặc dù thân ở cao duy, nhưng so với Đại Diễn, Tu La chúa tể, không có bất kỳ cái gì ưu thế, số lượng càng là ở thế yếu.

Kết quả cả hai vậy mà có thể lấy ít thắng nhiều, có chút khác thường.

Tiêu Diệp thấy rõ tường tình, lại phát hiện này lần thứ ba chúa tể quá trình chiến tranh, đồng dạng từ thời gian bên trong cắt đứt, một mảnh chỗ trống.

"Này, hẳn là cùng hắc ám dòng lũ có quan hệ?" Tiêu Diệp tâm tư phun trào.

Lần thứ ba chúa tể chiến tranh người tham chiến, đều đã hóa thành rồi bụi bặm, nhưng còn có người trong cuộc.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở câu thông Đại Diễn chờ chúa tể.

Lúc đến bây giờ.

Những này chúa tể, đối Tiêu Diệp cũng không có lớn như vậy địch ý rồi, nói rõ sự thật.

Nói là năm đó, bọn hắn bồi dưỡng được người tham chiến, hoàn toàn chính xác xuất hiện rồi điều bất trắc, lúc này mới bị Thái Thần cùng Dực Thần chúa tể bồi dưỡng được người tham chiến chỗ thừa dịp.

Này là tâm kết của bọn hắn, đến bây giờ còn cho rằng, là Thái Thần, Dực Thần chúa tể âm thầm giở trò quỷ, hiện tại còn nhớ hận tại tâm.

Cái này khiến Tiêu Diệp trầm mặc.

Hắn ngược dòng tìm hiểu Hỗn Độn đi qua tuế nguyệt, đã phát hiện rồi mấy cái chỗ trống tiết điểm rồi.

Nếu là hắn phỏng đoán làm thật.

Nói rõ hắc ám dòng lũ, tuy nhiên ở hậu thế mới làm loạn, nhưng ở nhiều năm trước đó, liền đã ở thao túng, Hỗn Độn bố cục hướng đi rồi.

"Đây cũng quá đáng sợ rồi!"

Tiêu Diệp cảm giác được rồi âm lãnh.

Ở chỉnh đốn rồi sau một thời gian ngắn, Tiêu Diệp lại lần nữa thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài, vô thượng đạo tắc dâng lên, cũng không có ngược dòng tìm hiểu đi qua, mà là hướng phía tương lai xuyên qua mà đi..