Chương 5155: Tương lai nhân quả

Chương 5155: Tương lai nhân quả

Cùng Tiêu Diệp bằng vào tự thân tu vi, thôi diễn tương lai khác biệt.

Giờ này khắc này.

Ở Tiêu Diệp tâm thần cảm giác dưới, toàn bộ Hỗn Độn bên trong sự vật, giống như là đều phù ở trước mắt, tuế nguyệt dấu vết đang nhanh chóng làm sâu sắc.

Một cái chồng kỷ.

Hai cái chồng kỷ.

. . .

Ở tương lai nhấp nhô tuế nguyệt bên trong, có thần mộc khô héo, có cỏ ngọc suy bại, có tảng đá phong hóa, có sinh linh táng thân tại chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, còn có tiên thiên thần linh phá cảnh. . .

Hỗn Độn chúng sinh.

Phàm là cùng thời gian có liên quan tương lai cảnh tượng, đều nhất nhất hiện ra ở Tiêu Diệp thôi diễn bên trong.

Mà Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc, còn ở lao nhanh hướng về phía trước, chỉ hướng tương lai.

Tiêu Diệp cũng không có đi cụ thể thấy rõ, cái nào đó sinh linh tương lai, mà là đứng ở vĩ mô góc độ, đi xem Hỗn Độn đại thế tương lai biến hóa.

Hắn xem đi qua, là vì rồi tìm kiếm hắc ám dòng lũ lai lịch.

Hiện tại dòm tương lai, tự nhiên cũng mang mục đích này.

Đồng thời.

Tiêu Diệp cũng hiếu kỳ, ở Dưỡng Tâm đảo bản thân nhìn thấy, có liên quan tới chính mình tương lai hình ảnh, phải chăng cũng là bởi vì hắc ám dòng lũ mà đưa đến.

Ông

Làm Tiêu Diệp thôi diễn, đạt tới hai mươi cái chồng kỷ về sau, Hỗn Độn đại thế sinh ra kịch liệt biến hóa, mà hắn tâm thần cũng là bỗng nhiên đại chấn.

Hắn mượn nhờ Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc thôi diễn, đụng phải rồi đáng sợ lực cản.

Loại này lực cản, là một loại không lường được nhân quả.

Tiêu Diệp không ngừng nếm thử, phát hiện liền Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc, cũng là không cách nào đột phá mở đi ra.

Hắn chỉ có thể ngừng lại.

Theo lấy tất cả thời gian khí tức thu liễm, Hỗn Độn lần nữa bình tĩnh lại.

"Ta cuối cùng không phải là Thời Gian Chúa Tể!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Những năm qua này.

Hắn biết được dù rằng thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài, chỗ có năng lực, nhiều lắm là xem như thời gian đại thành, cũng không phải là viên mãn.

Cho nên cùng đối phương so sánh, vẫn còn có chút một điểm chênh lệch.

Dù sao này là ngoại lực, hắn chúa tể ý chí cùng đối phương chúa tể nguyên giới, cũng không đối các loại.

Đương nhiên.

Cho dù là Thời Gian Chúa Tể, đặt chân ở đương thời, dòm đi qua, nhìn tương lai, thậm chí có thể ở trong dòng sông thời gian nghịch hành.

Nhưng cũng không phải tuyệt đúng.

Một ít thời gian, bởi vì một chút nguyên nhân, Thời Gian Chúa Tể đều không thể chạm đến.

Cũng tỷ như ở thời kỳ viễn cổ.

Khâu Hoàng chúa tể đột ngột vẫn lạc, Thời Gian Chúa Tể cũng thôi diễn không ra cái gì.

Lại tỉ như Vận Mệnh chúa tể, cũng không cách nào tính hết toàn bộ sinh linh vận mệnh một dạng.

Mà ngăn trở hắn thôi diễn nhân quả, chỉ sợ liền là đến từ tại hắc ám dòng lũ.

"Này nói cách khác, hắc ám dòng lũ sẽ ở hai mươi cái chồng kỷ về sau, mới có thể xuất hiện lần nữa sao?" Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Hắn cùng hắc ám dòng lũ giao thủ qua.

Hắn ở thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài tiền đề dưới, thật có thể ngăn chặn đối phương.

Nhưng hai mươi cái chồng kỷ về sau, đối phương chỗ bộc phát ra nhân quả, vậy mà có thể ngăn cản hắn thôi diễn, đủ để chứng minh khi đó hắc ám dòng lũ, tuyệt đối càng thêm cường đại.

Mà lại hắn có dự cảm.

Hai mươi cái chồng kỷ, hắc ám dòng lũ xuất hiện lần nữa, tạo thành chúa tể vẫn lạc cảnh tượng, chỉ sợ cũng phải càng thêm kinh người.

Bất quá.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở hai mươi cái chồng kỷ về sau.

Tiêu Diệp còn có thể tiến hành tự mình tu hành, cùng quen thuộc chưởng khống Thời Gian Chúa Tể thi hài.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp ngưng tụ ra thời gian phân thân, tiến đến tìm kiếm Khâu Uyên.

Theo lấy Tiêu Diệp thành công cản về rồi hắc ám dòng lũ, nhường rất nhiều chúa tể một lần nữa dấy lên rồi hi vọng, sĩ khí đại chấn.

Bọn hắn ở Cổ Thần chúa tể chỉ huy xuống, chính ở Hỗn Độn bên trong một lần nữa bố cục, ứng đối hắc ám dòng lũ lại một lần nữa xuất hiện.

"Hắc ám dòng lũ xuất hiện lần nữa, sẽ ở hai mươi cái chồng kỷ về sau?"

Làm Tiêu Diệp đem chính mình chỗ thôi diễn ra tin tức nói ra, những này chúa tể phản ứng không giống nhau.

Không cần muốn Tiêu Diệp nhiều lời.

Bọn hắn đều biết rõ, yên lặng nhiều năm như vậy, hắc ám dòng lũ lần nữa ngóc đầu trở lại, tất nhiên càng thêm đáng sợ.

Bất quá, còn có hai mươi cái chồng kỷ, bọn hắn có đầy đủ thời gian để chuẩn bị.

Về phần Tiêu Diệp, thì là tiếp tục thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài, ở xem đi qua, đi bắt chính mình sơ sót chi tiết.

So sánh với cái khác chúa tể.

Hắn đản sinh tuế nguyệt, căn bản không đáng giá nhắc tới, bỏ lỡ rồi rất nhiều Hỗn Độn thời kì, biết được Hỗn Độn bí đều rất ít.

Hiện tại.

Có Thời Gian Chúa Tể thi hài ở, đây là một loại cơ hội khó được.

"Thời kỳ viễn cổ Khâu Hoàng chúa tể, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, sáu loại viên mãn nguyên thủy cấp Đại Đạo, nhường hắn ngưng luyện ra vô thượng đạo tắc, có thể so với siêu duy chúa tể."

"Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, đản sinh tại Phục Ma lớn cấm thiên, từ chưởng khống chuyển sinh chi môn về sau, nghĩ đến tích lũy nội tình, siêu thoát đi qua, kết quả sau cùng lại vì tiểu Bạch làm rồi áo cưới."

"Vận Mệnh chúa tể, là ở Hỗn Độn trung kỳ năm tháng, lúc này mới ứng kiếp mà sinh, lúc kia Thiên Đạo trật tự đã vặn vẹo, hắn tuy mạnh mẽ, nhưng chịu rất nhiều chúa tể bốn phía công, cũng có chút không địch."

. . .

Tiêu Diệp thể nghiệm đến, thời gian đại thành người quyền lực, ở từng lần một thôi diễn.

Hắn tựa như là thời gian lữ giả, từng đoạn vùi lấp trong năm tháng cảnh tượng, xuất hiện ở chính mình trong đầu, hắn tựa như là tự mình chứng kiến.

Thậm chí.

Cái khác chúa tể một chút tiểu tâm tư, đều bị Tiêu Diệp chỗ nhìn rõ rồi.

Tiêu Diệp tâm tư, giống như là chịu đến rồi thời gian tẩy lễ, tiến hành hắn bây giờ không kém vĩ độ nội tình.

Tiêu Diệp khí tức, giống như đều đang phát sinh một loại nào đó biến hóa, dần dần có rồi một loại lạnh lùng cảm giác.

Đó là xem thời gian hưng suy giao thế, tự thân vĩnh hằng chỗ diễn hóa ra lạnh lùng.

Tựa hồ hắn lúc này, mới giống như là một tôn chân chính chúa tể, trải qua rồi Hỗn Độn sơ khai đến đương thời dài dằng dặc tuế nguyệt, rất nhiều bí mật đều rõ ràng trong lòng.

Nhưng hắn ý chí, vẫn như cũ kiên định, cũng không cải biến.

Mà Hỗn Độn đi qua tuế nguyệt bên trong, những kia chỗ trống tiết điểm vẫn như cũ tồn tại.

Dòng sông thời gian kéo đến gần đây.

Như những kia, ở tự mình trong phong ấn vẫn lạc chúa tể cảnh tượng, đồng dạng bày biện ra rồi chỗ trống tiết điểm.

"Những này chỗ trống tiết điểm, cùng hắc ám dòng lũ có quan hệ, này chẳng phải là ý vị lấy, đối phương cũng chấp chưởng rồi thời gian?"

Tiêu Diệp thủy chung không dám tin tưởng, những kia chỗ trống tiết điểm, sẽ thật từ thời gian bên trong cắt đứt ra ngoài.

Bởi vì đó là chấp chưởng thời gian người, mới có năng lực.

Mà hắn cẩn thận phỏng đoán, cùng những kia chỗ trống tiết điểm tương cận đoạn thời gian, cũng không có phát hiện bất kỳ dấu vết gì.

Đây mới là đáng sợ nhất.

Như hắc ám dòng lũ, thật đã sớm trong bóng tối, thao túng Hỗn Độn đại thế hướng đi, kết quả một điểm dấu vết đều không lưu lại, này là như thế nào kinh thiên thủ đoạn, như thế nào tính kế?

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp về đến rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Hắn đình chỉ thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài, bóc ra rồi đạo nguyên chi huyết, khiến cho một lần nữa hóa thành rồi lớn hẻm núi.

Tiêu Diệp vào chủ trong đó, tiếp tục tham ngộ nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên.

Hắn có thể ngăn cản hắc ám dòng lũ, bằng vào là ngoại lực, tự thân còn kém xa lắc.

Nhưng Tiêu Diệp cũng có thu hoạch.

Bằng vào Thời Gian Chúa Tể thi hài, hắn thể nghiệm đến loại kia thời gian uyên bác không giới hạn uy thế, đối với hắn tự thân sinh ra rồi xúc động cực lớn.

Hiện tại, lại đi lĩnh hội nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, lại có không sai tiến triển.

Về phần từ tước đoạt, phản nguyên, ý ma, vĩnh sinh, phong thần năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, chỗ ngưng luyện ra đạo tắc, cũng là ngày càng tăng trường, năm loại đạo mạch chính ở hướng tới viên mãn..