Chương 5156: Toàn lực bố cục

Chương 5156: Toàn lực bố cục

Thần linh thiên cung đời thứ hai thành viên.

Là ở Hỗn Độn đại nhất thống, tất cả lập thế chúa tể, đều tán thành cái này chấp pháp thế lực tiền đề dưới, lúc này mới thượng vị.

Liền liền đời thứ hai thiên cung chi chủ Hồng Hống, cũng còn chưa vào Thiên Đạo bảng.

Cùng đời đầu thành viên giao tiếp về sau, liền nghênh đón rồi hắc ám dòng lũ, toàn bộ Hỗn Độn đều ở trong tuyệt vọng rung chuyển bất an.

Loại kia hỗn loạn, nhường thần linh thiên cung vận chuyển một lần tê liệt rồi.

Hồng Hống chỗ nhận chịu áp lực, có thể nghĩ.

Mà bây giờ.

Hồng Hống nghênh đón rồi, chính mình tại vị trong lúc đó, nhất là tường cùng tuế nguyệt rồi.

Tiêu Diệp đánh lui hắc ám dòng lũ, thắng được tại thế tất cả chúa tể kính sợ.

Lại thêm thượng cổ thần chủ làm thịt Khâu Uyên, đã lại lần nữa xuất hiện, suất lĩnh đương thời chúa tể ở bố cục, thần linh thiên cung địa vị, tự nhiên càng thêm vững chắc rồi.

Hồng Hống suất lĩnh thần linh thiên cung thành viên, ở các phương tiên thiên thần linh hiệp trợ dưới, lại lần nữa giới nghiêm toàn bộ Hỗn Độn.

Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được.

Lại thêm trên hắc ám dòng lũ, đã bị thế nhân chỗ biết, cho nên liên quan tới Tiêu Diệp thôi diễn kết quả, đã ở thế gian lưu truyền ra.

Ở tình thế như vậy dưới.

Toàn bộ Hỗn Độn, có một loại không nói ra được bình an.

Khác biệt thế lực giữa, khăng khít hợp tác, ở chung cực kỳ hòa hợp, mặc dù lại nhỏ yếu tiên thiên thần linh, đều hy vọng có thể vì tương lai, ra một phần lực.

Bọn hắn nghiêng nó tất cả, lấy ra trân giấu thần liệu cùng thần tài, cung cấp các chúa tể bố cục.

Về phần ba chủ quần tộc địa vị, cũng là càng siêu nhiên.

Này cái thế lực đệ nhất cường giả, đã gánh vác lấy toàn bộ Hỗn Độn vận mệnh rồi.

Lúc này, ai dám đối ba chủ có mang ác ý, ở Hỗn Độn bên trong đều đưa không có đặt chân chi địa.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Nơi này từng bị chịu Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc trùng kích, Tiêu Diệp nhờ vào đó, suất lĩnh cái khác chúa tể cùng hắc ám dòng lũ đánh nhau chết sống, làm cho chuyển sinh bị hủy được không còn hình dáng.

Bất quá, những năm này ở tại hắn chúa tể ra tay dưới, đã bị dần dần chữa trị rồi qua tới.

"Thật sự là không ngờ rằng, ta chỉ là quy ẩn tiềm tu hơn một trăm cái chồng kỷ, Hỗn Độn vậy mà phát sinh rồi lớn như vậy biến hóa."

Một đạo đen nhánh bóng dáng, đứng ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Hắn giơ tay nhấc chân, liền có thể dẫn động vạn đạo kỳ cảnh bốc lên, rõ ràng là Ám Thần chúa tể Lang Tước.

Năm đó.

Hắn cùng Tiêu Diệp, Cổ Thần chúa tể, phân chia rồi tất cả vĩ độ chi phách về sau, liền quy ẩn mà đi, chuyên tâm tưới nhuần tự thân chúa tể nguyên giới, luyện chế mới chúa tể chi khí.

Về sau.

Cũng là bị Tiêu Diệp gọi ra, tham dự chúa tể hội nghị.

Bây giờ Hỗn Độn, hoàn toàn khác biệt rồi.

Cao duy chúa tể liền có không ít, hắn cái này thấp duy chúa tể, bây giờ không có cái gì tồn tại cảm giác, mặt đối với tối dòng lũ, càng là tràn ngập rồi bất lực, có khả năng làm, quá mức có hạn rồi.

"Trên đời thấp duy chúa tể, đã điêu linh rồi hơn phân nửa, không nhìn thấy mấy tôn rồi."

Ám Thần chúa tể thở dài, có một loại khó tả cô tịch cảm giác.

Chân của hắn bước một bước, giáng lâm đến một mảnh, bị bóng tối bao phủ quần tộc chi giới bên trong.

Cái này quần tộc chi giới, tràn ngập một loại tĩnh mịch khí tức.

Tuy có tiên thiên thần linh tọa trấn trong đó, đều là biểu lộ đờ đẫn, mâu quang ảm đạm, nhìn thấy Ám Thần chúa tể đến, càng là mặt nổi lên hiện đắng chát.

Nơi này, chính là Ảnh Thần quần tộc chi giới.

Từ Ảnh Thần chúa tể vẫn lạc về sau, bọn hắn cơ bản trên đã vô duyên Hỗn Độn tranh phong rồi, những năm này, Ảnh Thần quần tộc suy bại rồi rất nhiều.

"Constantine, chúng ta đấu rồi hồi lâu, kết quả ngươi lại vẫn lạc rồi. . ."

Ám Thần chúa tể, ở Ảnh Thần quần tộc chi giới bên trong hành tẩu, giống như ở nhớ lại.

"Ngươi giống như là không chê, có thể cùng ta Ám Thần quần tộc chi giới kết minh, sau này cộng đồng ứng đối Hỗn Độn bên trong biến số."

Ám Thần chúa tể ngừng bước, ánh mắt nhìn về phía đương thời những kia Ảnh Thần, trầm mặc hồi lâu lúc này mới lên tiếng nói.

"Kết minh?"

Lời vừa nói ra, những kia Ảnh Thần đều là thần sắc kinh ngạc.

Ảnh Thần cùng Ám Thần quần tộc, đều là bậc thấp Hỗn Độn thế lực, lại cùng chỗ chuyển sinh, minh tranh ám đấu nhiều năm.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng.

Ám Thần chúa tể giáng lâm, có lẽ là vì rồi hủy diệt Ảnh Thần quần tộc, nào có thể đoán được đối phương vậy mà duỗi ra rồi cành ô liu.

Ám Thần, Ảnh Thần quần tộc kết minh, chỉ là Hỗn Độn bên trong một cái ảnh thu nhỏ.

Những kia mất đi chúa tể thế lực, cũng không đụng phải chèn ép, ngược lại chịu đến cái khác thế lực trợ giúp.

Ở cộng đồng địch nhân trước mặt.

Hỗn Độn thế lực giữa, biến được chưa bao giờ có đoàn kết, quần tộc ở giữa hàng rào, đều ở biến mất.

Nhường Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tịnh hóa Hỗn Độn, là Tiêu Diệp mục tiêu.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp là thực hiện rồi Hỗn Độn đại nhất thống, mà lại cải biến rồi tiên thiên thần linh tư tưởng.

Nhưng có chút đồ vật, sâu tận xương tủy cùng máu thịt.

Nghĩ muốn cải biến, không phải là thời gian sớm chiều, còn cần rơi xuống hạt giống sinh cọng mầm.

Kết quả.

Bởi vì hắc ám dòng lũ thôi động, sớm đạt thành rồi một bước này, ngược lại là làm cho người bất ngờ.

Thời gian như là dòng chảy.

Trong nháy mắt, lại là ba cái chồng kỷ đi qua rồi.

Ở thế gian sinh động các chúa tể, đã bố cục hoàn tất, về đến riêng phần mình đạo tràng tĩnh tu.

Đặc biệt là Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên.

Lúc trước hắn chinh chiến Thiên Đạo, vốn là bị hao tổn nghiêm trọng, còn không có triệt để khôi phục, liền cùng hắc ám dòng lũ cứng rắn chống đỡ, càng là thương càng thêm thương.

Gượng chống nhiều năm như vậy, hắn cơ hồ hao tổn hết cả đời chỗ khai sáng Hỗn Độn bí thuật, cùng đủ loại thủ đoạn, cùng rất nhiều chúa tể cùng một chỗ liên hợp bố cục.

Hắn hiện tại, đã gần như cực hạn, thật phải ngã dưới rồi.

Khâu Uyên bước chân lảo đảo về đến Cổ Thần quần tộc, lập tức bế quan tĩnh tu.

Hỗn Độn nghênh đón rồi chưa bao giờ có bình an.

Các vực bên trong, đều có cực kỳ khí thế khủng bố ở tàn sát bừa bãi.

Đó là đương thời chúa tể bố trí đại trận, cùng rất nhiều chúa tể bí thuật.

Hỗn Độn bên trong cơ hồ đã không nhìn thấy hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử bóng dáng rồi, bọn hắn toàn bộ đều lui trở về quần tộc chi giới bên trong.

Chỉ có thần linh thiên cung thành viên, cùng các lớn thế lực tiên thiên thần linh, ở thay phiên tuần tra, giới nghiêm Hỗn Độn.

Mặc dù chồng kỷ giao thế trùng kích đến, cũng không có chinh chiến thanh âm.

Chúng sinh đều đang đợi.

Hắc ám dòng lũ lại một lần nữa làm loạn.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Hạ Phong chính ngồi xếp bằng ở trong hư không, hắn dùng hư không vì họa quyển, dùng thời gian Đại Đạo làm bút, ở vẽ lấy một bức tranh sơn thủy.

Này tấm tranh sơn thủy, có một loại đạo vận, bất hủ, bất diệt, bản thân liền đại biểu rồi Hỗn Độn bên trong thời gian trật tự.

Này là Thời Nhất chỗ ngưng luyện thời gian thần đồ.

Trợ giúp Hạ Phong, đem chưởng khống thời gian Đại Đạo, đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp thứ ba biến.

Tiêu Diệp đang bế quan tu hành, hắn tự nhiên không dám xông vào vào Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khác một nặng thời không.

Cho nên, hắn đang mượn thời gian thần đồ, đẩy lên cao chính mình cảm ngộ.

Hạ Phong ở vẽ thần đồ quá trình bên trong, suy nghĩ của hắn giống như là xuyên việt rồi hư vô, chống đỡ đạt một mảnh không cũng biết chi địa.

Đó là kỳ điểm Hỗn Độn.

Thời gian thần đồ chính là Thời Nhất sáng tạo, khí thế giao cảm phía dưới, Hạ Phong có thể cảm giác được kỳ điểm Hỗn Độn.

"Những năm này, thần tử thời gian tu vi tăng lên rất nhanh."

"Thời Nhất tiền bối thời gian Đại Đạo, cũng là ngày càng tinh xảo, mà lại nghe nói những kia kỳ điểm thần linh, cũng là có rồi to lớn đột phá. . ."

Hạ Phong tâm tư phun trào.

Tiêu Diệp thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài, liên hợp trên đời tất cả chúa tể, đều không có thể lưu lại hắc ám dòng lũ.

Nếu là kỳ điểm Hỗn Độn chiến lực, cũng là đăng tràng, cũng có thể làm đến!.