Chương 5157: Một chỗ tiết điểm

Chương 5157: Một chỗ tiết điểm

Tuế nguyệt ung dung mà qua, cái này đến cái khác chồng kỷ tan biến mà đi.

Hỗn Độn bên trong chợt có khó khăn trắc trở, nhưng lại biến hóa không lớn.

Các phương Hỗn Độn thế lực phát triển, vẫn như cũ rơi vào đình trệ kỳ, các lộ tiên thiên thần linh không có gì ngoài thay phiên tuần tra ở ngoài, liền là điên cuồng tu hành.

Đánh lén hắc ám dòng lũ, không có gì ngoài chúa tể, không người nào có thể nhúng tay.

Nhưng bọn hắn cũng gánh vác lấy, vững chắc Hỗn Độn chức trách.

Đương đại tiên thiên thần linh bên trong, tu vi cao nhất, không ai qua được là Thiên Đạo Đạt Ma Thần, Nam Độ cùng Phật Lặc, đều dùng đạt đến Thiên Đạo bảy chuyển rồi.

Về phần Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi này hai đại Thiên Đạo Cổ Thần, theo sát phía sau, đã tiếp cận Thiên Đạo bảy chuyển rồi.

Nhưng nếu là luận, chúa tể bên dưới mạnh nhất chiến lực, vẫn là thủ đẩy ba chủ quần tộc Chúc Chiếu, tử vong Bằng Vương cùng cửu đồng chuột.

Ba cái này.

Hoặc là siêu cấp thần thú, hoặc là nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, đều đột phá rồi lẫn nhau tộc quần cực hạn, nhiều năm như vậy tu hành, đều có thể chiến Thiên Đạo cửu chuyển cường giả rồi.

Mà ở ba chủ quần tộc bên trong, gần với ba cái, cũng không phải là một đám Cổ Thần, ngược lại là Trình Văn, Trình Ý huynh muội.

Bọn hắn hóa thành tổ thần, liền tham gia rồi chúa tể chiến tranh.

Phía sau không ngừng củng cố cảnh giới, tự thân trạng thái đã đạt tới trước mắt đỉnh phong, tiếp tục bắt đầu ngộ đạo, trên người các loại Đại Đạo lạc ấn cũng bắt đầu làm sâu sắc, kia chờ cái thế thần uy  khiến cho người kinh thán không thôi.

Tổ thần cường hãn cùng tiềm lực, đã cử thế đều biết rồi, dùng cả hai xa như vậy siêu tự thân cảnh giới chiến lực, nếu để cho cho thời gian, tuyệt đối có thể đi mạnh mẽ đánh lén hắc ám dòng lũ.

Chỉ là hiện thực, nhưng không có cho bọn hắn thời gian.

Hiện nay, này đôi huynh muội chỉ có thể dấn thân vào đến đương thời tiên thiên thần linh trong đội ngũ, ở Hỗn Độn bên trong dò xét.

Về phần ba chủ quần tộc, chế tạo tổ thần kế hoạch, cũng không có mắc cạn, còn ở khua chuông gõ mỏ tiến lên lấy.

Hơn một ngàn tôn hoàn mỹ sinh linh bên trong, đã có mười mấy tôn liên tiếp nhảy lên, đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh, có thể so với tiên thiên thần linh rồi.

Mà không có gì ngoài những này.

Ba chủ quần tộc Chân Linh tứ đế, ở lần lượt tên xếp Thiên Đạo bảng về sau, cũng là bắt đầu rực rỡ hào quang.

Tiêu Diệp ban cho nghịch thiên thần nguyên chi huyết, đã bắt đầu có thể phát huy, vốn có uy năng rồi.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp đã muốn ra, nhường Thiết Huyết Đại Đế chưởng khống 'Phá duy' thần nguyên chi huyết phương pháp, diễn hóa ra thời gian phân thân, dốc túi tương thụ.

Chân Linh Tứ Đế đều phân biệt có rồi một loại, chúa tể năng lực, kéo ra rồi ba chủ quần tộc độc tôn Hỗn Độn vĩ đại họa quyển.

Cái này khiến thế nhân hoài nghi, Tiêu Diệp chúa tể sớm đã hiểu rõ hắc ám dòng lũ tồn tại.

Bây giờ ba chủ đủ loại huy hoàng, có lẽ chính là vì rồi ứng đối hắc ám dòng lũ.

Nhưng đáng tiếc là.

Ngay sau đó thời gian, vẫn như cũ không đủ ba chủ quần tộc, dựng dục ra nhất cực hạn tương lai.

Tiêu Diệp đạo tràng.

Hắn chính ngồi xếp bằng ở Thời Gian Tháp, tầng thứ sáu bên trong.

Thôi diễn ra, hắc ám dòng lũ ở hai mươi cái chồng kỷ sau lại hiện về sau, hắn liền dấn thân vào đến tu hành bên trong.

Chỉ cần thân ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, hắn liền có gấp năm trăm lần ưu thế.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới rung chuyển, to lớn màu tím đạo ánh sáng cùng thời gian chi mang, ở du động giao thoa, sinh sôi ra chúa tể chi lực, Nhược Hạo hãn biển sâu đang phập phồng.

Từ hắn chúa tể nguyên giới, lột xác thành cao duy sau.

Tiêu Diệp luyện hóa vĩ độ chi phách tốc độ, cùng đối vĩ độ chi phách nhu cầu lượng, đều là tăng nhiều.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, hắn luyện hóa trung duy, cao duy chi phách, ở đồng bộ tiến hành, vĩ độ nội tình đã biến được càng thêm đáng sợ.

Hắn chúa tể nguyên giới chịu này tưới nhuần, tự nhiên càng có tiềm lực rồi, như mênh mông thời gian chi mang bên trong, thời gian đạo mạch đều có rồi ngưng tụ xu thế rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thể nội màu tím đạo ánh sáng bốc lên, xuất ra bên ngoài thân, chật ních rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

Đồng thời, vô cùng vô tận thần linh văn tự, ở bên cạnh dũng động, đại biểu rồi ẩn chứa Đại Đạo cảm ngộ đạo thống.

Cẩn thận tính toán.

Tiêu Diệp chỗ khai ích ra Cổ Thần đạo thống, đã cao đạt chín ngàn chín trăm đầu rồi.

Hiện nay.

Tiêu Diệp liền là ở dùng chúa tể thân phận, đắm chìm ở Thiên Đạo bên trong, tiếp tục khai ích thượng phẩm đạo thống.

Cách mỗi một thời gian.

Liền có mới chữ đạo xuất hiện, ở phân liệt thành thần linh văn tự, tạo thành một đầu mới thượng phẩm đạo thống.

Về phần Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới bên trong, sôi trào màu tím đạo ánh sáng cũng đang tăng cường, trong đó ngưng luyện ra năm cái tráng kiện đạo mạch, tản mát ra khổng lồ ba động, muốn cao bằng trời.

Đó là tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, hóa thành đạo mạch, đại biểu rồi Tiêu Diệp tự thân một loại đạo tắc.

Hiện nay.

Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, hắn cách đệ lục biến, còn có khoảng cách nhất định.

Mà cái này năm cái đạo mạch, lại đã trưởng thành đến, toàn diện siêu việt trung duy chúa tể cấp độ, so với viên mãn vô khuyết, cũng chỉ kém mấy bước rồi.

Tiêu Diệp khai ích đạo thống, liền là gắng đạt tới khiến cho viên mãn, nhường loại này đạo tắc, sánh vai cao duy chúa tể.

Tu đạo nhiều năm, rốt cục đạt đến trình độ này, Tiêu Diệp nội tâm giếng cổ không sóng, có gan không nói ra được bình tĩnh.

Mà cái này sau cùng mấy bước, long đong khó đi.

Mặc dù Tiêu Diệp là chúa tể, cũng cảm giác được cố hết sức.

Bởi vì hắn cơ hồ đã nghèo hết, này năm loại Đại Đạo nguyên thủy huyền bí rồi, chỉ còn xuống hư vô phiêu miểu sau cùng mấy loại, nghĩ muốn ngộ ra rất là khó khăn.

Nhưng Tiêu Diệp ở mầy mò bên trong, chậm rãi tiến lên.

Khi hắn quanh thân phun trào thượng phẩm đạo thống ba động, đạt tới chín ngàn chín trăm chín mươi chín đầu về sau, chúa tể nguyên giới bên trong màu tím đạo ánh sáng, liền không còn sôi trào nữa rồi, cấp tốc trở nên yên ắng.

Kia năm cái đạo mạch, khoảng cách cuối cùng viên mãn, còn khiếm khuyết rồi một tia, không cách nào lại tiến lên.

"Đáng tiếc rồi, một bước cuối cùng, khó mà vượt qua!"

Tiêu Diệp nếm thử rồi hồi lâu, vẫn là hào không có cảm ngộ, không khỏi được thở dài rồi một tiếng.

Này năm cái đạo mạch viên mãn hay không, đối với hắn mà nói, ủng có không giống bình thường ý nghĩa.

Bởi vì một khi thành công, hắn thực lực tất nhiên sẽ phát sinh cực lớn nhảy lên.

"Khoảng cách hắc ám dòng lũ xuất hiện lần nữa, chỉ còn xuống hai cái chồng kỷ rồi. . ." Tiêu Diệp cảm giác thời gian trôi qua, cấp tốc đứng dậy.

Hắn rõ ràng.

Hai cái này chồng kỷ, mặc dù hắn lần nữa đầu nhập tu hành, cũng rất khó có chỗ đột phá rồi.

"Không bằng đi cái kia thần cấp vị diện nhìn xem, có lẽ có nặng đại phát hiện!" Tiêu Diệp tâm tư phun trào.

Những năm này.

Hắn không có gì ngoài tu hành ở ngoài, cũng nhiều lần đi quen thuộc Thời Gian Chúa Tể thi hài, dùng cái này xem đi qua, chưa từ bỏ ý định nghĩ muốn tìm kiếm, liên quan tới hắc ám dòng lũ dấu vết để lại.

Hỗn Độn đi qua tuế nguyệt bên trong những kia chỗ trống tiết điểm, vẫn như cũ tồn tại.

Bên trong một cái tiết điểm, liên quan đến đến Hỗn Độn bên trong một cái thần cấp vị diện, bởi vậy gây nên rồi Tiêu Diệp chú ý.

Nên biết rõ.

Hỗn Độn bên trong thần cấp vị diện, tuy nhiên hi hữu gặp, nhưng cũng có một chút, trong đó có thể trực tiếp đản sinh ra thần cấp sinh linh.

Bất quá điểm xuất phát, cũng vẻn vẹn thần đạo tam cảnh mà thôi, đối với toàn bộ Hỗn Độn, thật không tính cái gì.

Mà Hỗn Độn đi qua tuế nguyệt bên trong chỗ trống tiết điểm, đều liên quan đến Hỗn Độn việc lớn, như chúa tể vẫn lạc, chúa tể chiến tranh.

Chỉ là một cái thần cấp vị diện, lại bị kéo vào, quá mức khác thường rồi, Tiêu Diệp sao có thể không hiếu kỳ?

Hiện tại, hắn có rồi tiến đến nhìn qua tâm tư.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi Thời Gian Tháp, xông hướng Vạn Hóa ở ngoài..