Chương 5158: Chúng sinh

Chương 5158: Chúng sinh

Ở đương thời chúa tể bên trong, Tiêu Diệp địa vị quá đặc thù rồi, nhất cử nhất động, đều bị người chú ý.

Cho nên, hắn mới từ Vạn Hóa lớn cấm Thiên Ly mở, lập tức gây nên cái khác chúa tể chú ý.

"Tiêu Diệp chúa tể, ở thời điểm này, đi vào Phục Ma làm cái gì?"

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, Cửu Tiêu chờ chúa tể nghi hoặc trông đến.

Bất quá.

Tiêu Diệp chưa từng mở miệng, bọn hắn cũng không dám tùy ý quấy rầy.

Về phần Tiêu Diệp, thì là ở Phục Ma bên trong cất bước, ở đo đạc Hỗn Độn hư không.

Liên lụy đến dòng sông thời gian chỗ trống tiết điểm sự vật, đều là mơ hồ không rõ.

Tiêu Diệp tuy biết hiểu kia thần cấp vị diện, ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, nhưng cụ thể tọa độ, lại không lắm sáng tỏ.

Huống chi.

Hắn quan sát được đi qua, đến nay cách xa nhau rồi mấy ngàn vạn chồng kỷ rồi.

Này so với hắn tu đạo tuế nguyệt còn muốn dài dằng dặc rất nhiều.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, Phục Ma lớn cấm thiên bên trong biến hóa, chân thực quá lớn rồi, quả thực là thương hải tang điền, nghĩ muốn tìm đến cái kia thần cấp vị diện, càng thêm khó khăn.

Tốn hao rồi mấy trăm năm thời gian, Tiêu Diệp lúc này mới dừng bước tại, một mảnh thường thường không có gì lạ cương vực bên trong.

Này mảnh cương vực trong chật ních rồi thật to nho nhỏ, mấy trăm chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất, nhìn lên đến lại phổ thông bất quá.

Nếu như đem Phục Ma lớn cấm thiên, so sánh đại dương mênh mông, như vậy cái này địa phương, liền là trong biển rộng một giọt nước.

Nhưng Tiêu Diệp bằng vào mơ hồ ấn tượng, tiến hành chúa tể ý chí cẩn thận dò xét, rốt cục phát hiện nơi đây không gian, có chút không một dạng.

Như thế lộ ra hơi chênh lệch, liền xem như chưởng khống không gian Thái Thần đến rồi, cũng phát hiện không rồi.

"Rất có thể ở chỗ này!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, chợt bàn tay hướng phía phía trước vung lên, nhường nơi đây không gian đều rung chuyển rồi lên, biến được từng khúc vỡ nát.

Ông

Chỉ một thoáng, có các loại phi tiên ánh sáng rực rỡ bạo phát, có thụy ráng chiếu rọi thế gian, một loại lớn lao khí tượng ở bốc hơi.

"Này kẽ hở không gian bên trong có đồ vật, nhưng lại bị viễn cổ phong ấn bao phủ!"

"Loại này phong ấn, liền Thiên Đạo cửu chuyển tiên thiên thần linh, đều không thể đánh nát!"

Tiêu Diệp trong nháy mắt thấy rõ loại này phong ấn cường độ, mâu quang hừng hực rồi lên.

Hắn biết rõ, chính mình tìm đối rồi đối phương.

Oanh

Tiêu Diệp ở ra tay, mênh mông chúa tể chi lực, đem kia phi tiên ánh sáng rực rỡ cho trấn áp rồi đi xuống, mà lại đang sôi trào cuồn cuộn, tiếp tục triển khai rồi trùng kích.

Theo sát phía sau.

Liền có một trận tiếng vỡ vụn vang vọng mà lên, hình như có một đầu thông đạo xuất hiện rồi, xuyên qua rồi vỡ vụn không gian.

Sưu

Tiêu Diệp bước chân một bước, trực tiếp biến mất ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp thân hình, giáng lâm ở một cái có chút khổng lồ vị diện bên trong.

Nơi này từ mấy ngàn tòa đại lục giao hội mà thành, hoặc là núi ngọn núi mênh mông, cao bằng trời, hoặc là thần dây leo Tiên Thụ sinh trưởng, cổ ý tang thương, hoặc là sa mạc lớn nóng bức, sông băng tuyết bay.

"Đây cũng là kia thần cấp vị diện sao? Thật đúng là không đơn giản!"

Tiêu Diệp trong mắt nổi lên ánh sáng kì dị.

Ở hắn chinh chiến Hỗn Độn tuế nguyệt bên trong, cũng gặp qua không ít thần cấp vị diện, nhưng cùng trước mắt so lên đến, lại phải kém rồi rất nhiều.

Hắn chỉ là ánh mắt quét qua, liền phát hiện rồi hình hình sắc sắc sinh linh.

Có hình dạng tuấn mỹ tinh linh, cũng có dáng người khôi ngô người khổng lồ, còn có dáng người gầy yếu vu sư, còn có dã man thú loại sinh linh.

Nơi này sinh linh, hết thảy đều ở vào thần cấp.

Một bộ phận có tiên thiên thần linh huyết thống, còn có một bộ phận đúng là thiên địa mà sinh tiên thiên sinh linh, là tàn khuyết Đại Đạo vật dẫn.

Bọn hắn trải rộng tại cái này thần cấp vị diện bên trong, có khác biệt văn minh, cũng tổ kiến ra rồi khác biệt thế lực, ở lẫn nhau chinh chiến cùng giết chóc.

"Thật sự là không đơn giản!"

Tiêu Diệp tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Một cái thần cấp vị diện, vậy mà đản sinh ra rồi như thế nhiều chủng loại sinh linh, mà lại bị viễn cổ phong ấn bao phủ, cùng Hỗn Độn ngăn cách rồi mở đi ra, thậm chí không chịu Thiên Đạo luân hồi trùng kích, nhường Tiêu Diệp hứng thú tăng nhiều.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, đi vào trong đó một tòa đại lục bên trên.

Này tòa đại lục, băng Tuyết Mạn thiên, núi băng cao ngất, có lạnh vô cùng hoàn cảnh.

Này lúc, một trận tiếng ồn ào truyền đến, hiển nhiên có sinh linh tại ở gần.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

"Này là chúng ta băng tuyết thần viên lĩnh địa, còn mời nói rõ ý đồ đến."

Rất nhanh, một đám sinh ra lông tóc thần viên vây quanh, nhìn qua Tiêu Diệp, sắc mặt tràn ngập rồi đề phòng.

Vừa rồi Tiêu Diệp đánh nát phong ấn, dẫn phát rồi ngập trời dị tượng, tuy nhiên này thần cấp vị diện sinh linh không biết phát sinh rồi gì chuyện, nhưng đều có rồi cảnh giác.

Đối với đột nhiên xuất hiện Tiêu Diệp, bọn này thần viên tự nhiên không dám khinh thường.

"Băng tuyết thần viên sao?"

"Có Băng Thần huyết thống, mà mà lại đẳng cấp đều không yếu, xem như thiên tài rồi. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua bọn này thần viên, cũng lười được dây dưa, trực tiếp biến mất ở bọn này thần viên trong tầm mắt.

Thần cấp vị diện lại vững chắc, cũng không kịp Hỗn Độn lớn cấm thiên.

Một chút mạnh mẽ tiên thiên thần linh, không cách nào bản tôn giáng lâm thần cấp vị diện, bởi vì chỉ là khí tức, cũng đủ để đè sập thần cấp vị diện.

Bất quá.

Chúa tể là Thiên Đạo hóa thân, có thể hoàn mỹ khống chế khí tức, đừng nói thần cấp vị diện, liền Liên Phàm bụi đều đi được rồi.

Này băng tuyết thần viên chưởng khống đại lục, rộng lớn đến đâu, đối chúa tể mà nói cũng bất quá là viên đạn chi địa.

Tiêu Diệp bất quá mấy hơi thời gian, liền đã đi dạo rồi một lần, cũng không có phát hiện, có bất cứ dị thường nào chỗ.

Hắn cưỡng ép đọc đến một chút băng tuyết thần viên ký ức, cũng là không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Bởi vì băng tuyết thần viên, mặc dù là này thần cấp vị diện sinh linh mạnh mẽ một trong, nhưng trong tộc trường thọ nhất người, cũng bất quá sống rồi mấy cái chồng kỷ.

Đối với xa xưa chi chuyện, không biết chút nào.

Thậm chí bởi vì phong ấn, hoàn toàn không biết Hỗn Độn.

Tiêu Diệp thân hình, lại xuất hiện ở đại lục khác bên trên.

Theo lấy dò xét, Tiêu Diệp mày nhíu lại rồi lên.

Hắn phát hiện không chỉ là băng tuyết thần viên, này thần cấp vị diện những sinh linh khác, cũng là khó mà sống qua mười cái chồng kỷ.

Cùng nơi này chinh chiến cùng giết chóc không quan hệ, liền tựa như một loại quy luật tự nhiên một dạng, già yếu cùng tử vong, ở nơi này hiện ra.

"Quả nhiên khác thường, hẳn là cùng hắc ám dòng lũ có quan hệ!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lại nhỏ yếu thần cấp sinh linh, cũng có vô tận thọ nguyên, không có Thiên Đạo luân hồi trùng kích, làm sao có thể sống không quá mười cái chồng kỷ?

Thật giống như có một loại nào đó nhân quả, bao phủ rồi cái này thần cấp vị diện.

Theo lấy Tiêu Diệp không ngừng đọc đến, nơi này sinh linh ký ức, cũng có rồi một chút đầu mối.

Cái này thần cấp vị diện, tên là chúng sinh.

Tuy nhiên các loại thế lực san sát, giữa lẫn nhau chém giết không ngừng, nhưng có một loại sinh linh lệ ngoài, tên là 'Võng Mị' .

Loại sinh linh này, có cực kỳ kỳ lạ năng lực, năm đó từng thống ngự rồi chúng sinh vị diện, tuy nhiên bởi vì một ít biến cố hướng đi suy bại, nhưng còn sót lại tộc nhân, vẫn như cũ là vị diện này bên trong, đứng đầu nhất tồn tại, sống qua rồi dài dằng dặc tuế nguyệt.

Võng Mị, sớm đã không tham dự phân tranh rồi, biết rõ bọn hắn người, cũng càng ngày càng ít.

Còn sót lại tộc nhân, ẩn cư ở một cái trong đại lục, biết được người rất ít.

Bọn hắn trông coi trong tộc đi qua huy hoàng, mà lại dùng cái này thi công rồi chúng sinh điện.

Trong điện trưng bày rồi chúng sinh vị diện, từng xuất hiện thiên tài, cường giả, còn ghi chép rồi vị diện này hưng suy cùng diễn biến.

"Chúng sinh điện!"

Tiêu Diệp trong lòng đại động.

Hắn có gan trực giác.

Mình muốn đáp án, ở nơi đó nhất định có thể tìm tới..