Chương 5159: A Man

Chương 5159: A Man

Chúng sinh vị diện, mấy ngàn tòa đại lục giao hội.

Mỗi một tòa đại lục, đều có không giống nhau thế lực tọa trấn.

Trong đó một tòa đại lục, lại là lệ ngoài.

Này đại lục chính là một mảnh hoang mạc, vàng màu Lưu Sa giống như nước sóng đang dập dờn, phổ thông sinh linh căn bản là không có cách đặt chân, rất dễ dàng bị cắn nuốt.

Mà lại hoang mạc chỗ sâu, đổi có ngũ thải ban lan sương mù đang cuộn trào, nhưng mê hoặc người khác tâm thần, rơi vào trong đó, rất khó đi ra ngoài.

Cho nên dần dà.

Này tòa đại lục, trở thành rồi chúng sinh vị diện bên trong, một mảnh rời xa phân tranh tịnh thổ, ít ai lui tới.

Giờ phút này.

Một đạo thẳng tắp bóng dáng, xuất hiện ở trong hoang mạc, chân hắn giẫm Lưu Sa, nhanh chân xâm nhập, ngũ thải ban lan sương mù, đều không thể ảnh hưởng đến hắn.

Trong chốc lát.

Một tòa từ đá khổng lồ đắp lên mà thành cung điện cổ xưa, đã xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mắt.

Ở cung điện bốn phía, còn có trải rộng rất nhiều vô danh mồ.

"Võng Mị tộc nhân sao?"

Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, nhìn thấy rồi mồ bên trong thi hài.

Thi hài chủ nhân, chết đi thời gian không đồng nhất, xa xưa nhất đã đều có ngàn cái chồng kỷ rồi, nhưng thi hài còn lưu chuyển lên nhàn nhạt thần huy, lờ mờ nhưng thấy thi hài chủ nhân sinh trước mạnh mẽ.

"Xem ra Võng Mị, chính là một loại tiên thiên sinh linh, chỉ là những này thi hài chủ nhân, cũng không vào nguyên thủy cấp." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, hướng đi kia cũ xưa cung điện.

Không thể nghi ngờ.

Đó chính là chúng sinh điện.

"Nhiều thiếu niên rồi, lại có người có thể xâm nhập này mảnh hoang mạc." Liền ở này lúc, một đạo thân ảnh già nua bỗng nhiên xuất hiện.

Này là một vị, lão giả râu tóc bạc trắng.

Hắn cơ thể trải rộng đạo văn chỗ hóa lân giáp, nguyên bản cường kiện cơ thể, đã huyết khí suy bại, thân thể khom người.

"Nếu là lão hủ đoán được không sai, đại nhân hẳn là đến từ tại Hỗn Độn a."

Này lão giả chống một cây quải trượng, đục ngầu ba mắt, hướng phía Tiêu Diệp trông đến, chợt cung kính nói.

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc.

Hắn ở chúng sinh vị diện bên trong, đọc đến rồi rất nhiều sinh linh ký ức, những kia trong trí nhớ, đối Hỗn Độn đều hào không có khái niệm.

Lão giả này, vậy mà biết được Hỗn Độn.

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát.

Phát hiện này lão giả, hiển nhiên cũng là Võng Mị tộc nhân, đã sống qua rồi một trăm cái chồng kỷ rồi, ở vào Niết Thần cảnh.

Luận cảnh giới, luận thọ nguyên, đều là chúng sinh vị diện số một, chỉ là già yếu rất là lợi hại.

"Đại nhân đã thẳng đến chúng sinh điện mà đến, tự nhiên cũng biết Akatsuki sinh trong điện có cái gì."

"Lão hủ làm Võng Mị cái cuối cùng tộc nhân, khô thủ chúng sinh điện nhiều năm, đọc qua điển tịch, biết được một chút đồ vật, cũng không kỳ quái."

Kia lão giả mỉm cười nói.

"Cái cuối cùng tộc nhân?" Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang biến ảo.

Chúng sinh vị diện kỳ lạ sinh linh —— Võng Mị, đã gần như diệt tuyệt rồi sao?

Tiêu Diệp cũng không có hỏi nhiều hơn, mà là đi vào chúng sinh trong điện.

Này tòa điện đá, cùng phàm nhân sở kiến không khác.

Từng dãy giá sách trên, bày đầy rồi các loại da thú quyển trục, dùng đều là chúng sinh vị diện văn tự.

Tiêu Diệp sớm đã thấy rõ, hắn cầm lấy quyển trục lật xem rồi lên.

Cùng hắn chỗ biết một dạng.

Những này quyển trục trên, nhóm ra rồi rất nhiều chúng sinh vị diện, chỗ đản sinh thiên tài cùng cường giả, có chút tường hết.

Trong đó.

Có thật nhiều Võng Mị tộc nhân.

Bởi vậy nhưng gặp, loại sinh linh này đỉnh phong nhất thời kì, ở chúng sinh vị diện, là có ra sao uy thế.

Tiêu Diệp trực tiếp nhảy qua, tìm kiếm chúng sinh vị diện, hưng suy diễn biến nội dung.

Rất nhanh, hắn liền có rồi phát hiện.

Chúng sinh vị diện sinh ra, cũng là Đại Đạo diễn biến thể hiện, xuất hiện tuế nguyệt quá xa xưa rồi, có thể truy tố đến Hỗn Độn sơ khai thời kì.

Có thể nói.

Chúng sinh vị diện sớm nhất một nhóm sinh linh, cơ hồ là cùng Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, đồng thời xuất hiện.

Chúng sinh vị diện cường thịnh nhất thời điểm, thần cấp Cường giả như vân, đếm không hết, đã từng cùng Hỗn Độn thế giới, có qua tới lui.

Cho đến một ngày.

Võng Mị tộc từ trước tới nay, nhất là kinh diễm thiên tài 'A Man ' đột nhiên cuồng tính đại phát, tắm máu sảng khoái lúc chúng sinh vị diện.

Sau đó, liền rời khỏi nơi này.

Từ đó về sau.

Chúng sinh đại lục lớn biến, không cách nào liên thông Hỗn Độn, nơi này sinh linh giống như là chịu đến rồi nguyền rủa, sẽ già yếu cùng tử vong rồi.

"Võng Mị tộc từ trước tới nay, nhất là kinh diễm thiên tài?"

Tiêu Diệp trong lòng nổi lên rồi sóng to gió lớn.

Từ ghi chép nhìn lại, Võng Mị tộc đối cái này A Man, ôm lấy lớn mong đợi.

Bởi vì đối phương tư chất, chân thực quá mạnh rồi, mới sinh ra liền là Niết Thần cảnh cường giả.

Võng Mị tộc trên dưới, đều cho rằng đối phương có thể nhảy lên một cái, đăng lâm nguyên thủy cấp, có thể so với Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh.

Tiêu Diệp càng là phát hiện, cái này A Man phát điên thời gian, cùng Hỗn Độn đi qua tuế nguyệt bên trong cái kia chỗ trống tiết điểm, có thể đối được bên trên.

Mà ở Hỗn Độn bên trong, hắn chưa từng nghe nói qua, Võng Mị loại sinh linh này.

Cái kia A Man, rời đi rồi chúng sinh vị diện, không đi Hỗn Độn, lại có thể đi nơi nào?

"Khó nói hắc ám dòng lũ, liền là cái kia A Man?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, rất nhanh lại phủ định rồi.

Một cái thần cấp vị diện đản sinh ra thiên tài, mặc dù cường đại tới đâu, cũng không có khả năng làm như thế phong ấn, mà lại ảnh hưởng đến một cái thần cấp vị diện.

Mà lại dựa theo thời gian thôi toán.

A Man rời đi chúng sinh vị diện không lâu.

Hắc ám dòng lũ liền lần thứ nhất xuất hiện, dẫn đến Khâu Hoàng chúa tể vẫn lạc.

Đây hết thảy, tuyệt đúng không là đơn thuần trùng hợp, tuyệt đối cùng hắc ám dòng lũ có quan hệ.

Mang theo sự nghi ngờ này, Tiêu Diệp tiếp tục ở chúng sinh trong điện đọc qua, nhưng ở phương diện này, nhưng không có càng nhiều ghi chép rồi.

Tiêu Diệp đối với cái này, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Này chuyện quá mức quỷ dị, hắn để xem đi qua, bày biện ra đều là chỗ trống tiết điểm.

Chúng sinh trong điện có thể có những này ghi chép, đã phi thường khó có được rồi.

Chỉ là.

Thật vất vả tra được nơi này, chẳng lẽ còn muốn tay không mà quay về sao?

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đi ra rồi chúng sinh điện.

Vị lão giả kia, vẫn như cũ khô thủ ở điện đá phụ cận.

Tiêu Diệp cùng giao lưu về sau, có chút thất vọng.

Không có cách nào.

Này cái cuối cùng Võng Mị tộc tộc nhân, cũng liền sống rồi một trăm cái chồng kỷ, chỗ biết đồ vật, làm sao có thể vượt qua chúng sinh điện ghi chép?

"Lão hủ dùng 'Ý chí phân liệt' thiên phú, sống ra rồi cửu thế, đáng tiếc vẫn là không cách nào tránh đi già yếu cùng tử vong."

"Nhiều nhất lại chống đỡ trăm năm, cũng phải chôn xương nơi này rồi."

Kia lão giả không hỏi Tiêu Diệp lai lịch, đối Tiêu Diệp cũng không có quá lớn kính sợ, có chỉ là vô tận cảm khái.

"Ý chí phân liệt?"

Đối phương này lơ đãng nói, lại làm cho Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Giáng lâm này chúng sinh vị diện đến nay.

Hắn chú ý điểm, đều ở hắc ám dòng lũ trên thân, hắn nghĩ muốn từ là chúng sinh vị diện, tìm tới hắc ám dòng lũ dấu vết.

Lại xem nhẹ rồi, Võng Mị loại sinh linh này kỳ lạ năng lực.

"Lão hủ biết rõ, Hỗn Độn bên trong bỉ ngạn thần, có hai loại khác biệt ý thức."

"Nhưng chúng ta Võng Mị tộc thiên phú, cùng nó cùng loại, nhưng lại có khác nhau, có thể đem thần cấp ý chí phân liệt thành hai phần, đồng thời cảm ngộ Đại Đạo, giống như là hai cái khác biệt sinh linh, đồng thời trưởng thành, cho dù là quen thuộc người, đều khó mà phân biệt ra được."

Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, này lão giả nhếch miệng cười một tiếng, mặt dâng lên hiện cảm giác tự hào chi sắc.

"Ý chí phân liệt!"

Tiêu Diệp nghe vậy, giống như là một cái thiểm điện, mở ra rồi mọi loại suy nghĩ.

"Chẳng lẽ nói. . ."

Dưới một khắc, một cái làm hắn không thể tin suy nghĩ, hiển hiện ở buồng tim..