Chương 5160: Tĩnh tâm thôi diễn

Chương 5160: Tĩnh tâm thôi diễn

Võng Mị loại sinh linh này thiên phú.

Võng Mị tộc, từ trước tới nay nhất là kinh diễm thiên tài.

Hai điểm này, lại thêm dùng tự biết hiểu hắc ám dòng lũ sau thiên đầu vạn tự, hội tụ thành rồi một đầu đầu mối, mở ra rồi Tiêu Diệp trước mắt sương mù dày đặc, nhường hắn thẳng đánh rùng mình, rất cảm thấy âm lãnh.

"Đại nhân."

"Chúng ta Võng Mị tộc A Man, rời đi rồi chúng sinh vị diện, hẳn là đi rồi Hỗn Độn."

Kia lão giả cũng không phát hiện Tiêu Diệp thần sắc biến hóa, tiếp tục nói, " như hắn còn còn ở thế gian, ngươi có cơ hội nhìn thấy hắn, xin chuyển cáo, nhường hắn tốt tốt. . . Sống đi xuống!"

"Thật tốt sống xuống dưới?"

Tiêu Diệp nghe vậy lấy lại tinh thần, nhìn qua lão giả này.

A Man lúc đó từng tắm máu rồi chúng sinh vị diện, tuyệt đối nhường Võng Mị tộc tình cảnh, biến rất là hỏng bét, bị mọi loại chỉ trích oán hận gia thân.

Nhưng hiện tại.

Từ đối phương trên thân, hắn không nhìn thấy chút nào hận ý.

Dù sao.

Võng Mị loại sinh linh này, đã điêu linh rồi a.

Lúc này, làm gì lại đi câu nệ tại qua lại.

Như này lão giả, ở sau cùng tuế nguyệt bên trong, thậm chí chưa từng đi hỏi, Tiêu Diệp ở Hỗn Độn bên trong là ra sao thân phận.

Tiêu Diệp không tiếp tục nói tiếp.

Mà là thân hình nhảy lên, trực tiếp rời đi rồi này mảnh hoang mạc.

Đoạn này chôn cất tại tuế nguyệt bên trong lịch sử, ở toàn bộ chúng sinh vị diện bên trong, chỉ có chúng sinh điện có ghi chép, đại lục khác trên sinh linh, chỉ là cư trú ở chỗ này, coi là vị diện liền là thiên, là danh phó kỳ thật ếch ngồi đáy giếng.

Tiêu Diệp đứng ở trên không bên trong, cẩn thận dò xét cái này thần cấp vị diện.

Hắn phát hiện dẫn đến nơi này sinh linh, già yếu bệnh chết nhân quả, cùng ngăn cản hắn thôi diễn tương lai đáng sợ nhân quả, cùng cây giống nhau.

Khác biệt chính là.

Cái trước liền ở mắt Tiền, Hậu người lại là ở tương lai.

"Đạt Ma Thần chỗ chưởng khống Đại Đạo bên trong, có nhân quả Đại Đạo."

"Nếu để cho Đạt Ma chúa tể tới đây, hẳn là có thể dòm được loại này nhân quả nơi phát ra, nhưng không có tất yếu rồi."

Tiêu Diệp lại dừng lại, mang nặng nề tâm tình, xông ra rồi chúng sinh vị diện.

Phục Ma trong hư không.

Tiêu Diệp chúa tể chi lực dâng lên, phong bế rồi xuyên qua chúng sinh vị diện thông đạo, vận dụng tự thân tu vi, tiến hành mới phong ấn.

Vỡ vụn không gian bị tái tạo, hết thảy dấu vết đều bị bôi tại vô hình.

"Tiêu Diệp chúa tể, ngươi phát hiện rồi cái gì?"

Này lúc, một đạo bóng người khô gầy xuất hiện, cơ thể phun ra nuốt vào hà quang, chính là Cửu Tiêu chủ tể, trong ánh mắt lộ ra kinh nghi bất định.

Hắn tọa trấn Phục Ma Mộng Vân trạch.

Cho đến Tiêu Diệp ra tay, hắn thế mới biết hiểu, nơi này lại còn có một cái, ẩn tàng sâu như thế thần cấp vị diện, có thể nào không sợ hãi?

Tiêu Diệp không có mở miệng.

Hắn cũng không tốt mậu vào, cho nên một mực ở phụ cận chờ Tiêu Diệp đi ra.

Chính xác phát hiện rồi một chút đồ vật, cùng hắc ám dòng lũ có quan hệ, chỉ là còn không rất sáng tỏ, ta cần tĩnh tâm thôi diễn."

"Nơi đây thần cấp vị diện, các ngươi không muốn đi vào."

Tiêu Diệp suy nghĩ có chút loạn, không có tâm tư nhiều hơn giải thích.

Hắn lưu lại một câu nói như vậy, liền thân hình biến mất ở nguyên nơi.

"Cùng hắc ám dòng lũ có quan hệ?"

Nhìn qua Tiêu Diệp thân hình biến mất phương hướng, Cửu Tiêu chủ tể thần sắc động dung.

Chỉ là một cái thần cấp vị diện, sao có thể liên lụy đến nhường chúa tể đều khủng hoảng hắc ám dòng lũ?

Đây chỉ là Hỗn Độn bên trong khúc nhạc dạo ngắn.

Mặc dù lập thế các tôn chúa tể, đều chú ý tới rồi, nhưng cũng không có truy đến cùng.

Bởi vì tính toán thời gian.

Khoảng cách Tiêu Diệp thôi diễn ra, hắc ám dòng lũ xuất hiện lần nữa thời gian, đã rất là tiếp cận rồi, bọn hắn tâm tình đều rất là khẩn trương, cảm nhận được một loại chưa từng có áp lực.

Năm đó.

Không thể lưu lại hắc ám dòng lũ.

Lần này, bọn hắn bố cục rồi mấy cái chồng kỷ, tiến hành Tiêu Diệp, có thể diệt đi đối phương sao?

Vấn đề này, không ai có thể giải đáp.

Bởi vì cho đến nay, không ai có thể nói được rõ ràng, hắc ám dòng lũ đến cùng cường đại đến mức nào.

Trái lại Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, lại là tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

"Sư tôn này là thế nào rồi?"

Trình Văn, Trình Ý huynh muội, thẳng người mà đứng, ngóng nhìn một chỗ hư không, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

Tiêu Diệp từ khi Phục Ma sau khi trở về, liền ngồi xếp bằng ở chỗ kia, đã không có tu hành, cũng không có ngộ đạo.

Hắn giống như là một khối tảng đá, hào không có động tĩnh, giống như là ở suy nghĩ sâu xa, có mang cực độ phức tạp tâm tình, cả người nhìn lên đến, có gan chán chường cảm giác.

Chính xác có chút kỳ quái."

Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là lông mày nhíu chặt.

Tiêu Diệp tâm trí, ra sao kiên định, từ không quan trọng Chân Linh đại lục giết trên rồi cửu trọng thiên, bây giờ hóa thành chúa tể, áp đảo vạn đạo ở trên.

Mặt đối không thể đo hắc ám dòng lũ, đều không có nửa điểm nhát gan.

Là như thế nào nan đề.

Có thể làm cho Tiêu Diệp có dạng này phản ứng?

Mặt đối ba chủ các cường giả nghi hoặc, Tiêu Diệp không có giải thích, chỉ hoàn toàn trầm mặc.

Thời gian qua đi nửa cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp thậm chí lần nữa thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài, để xem đi qua, khủng bố thời gian khí tức quét sạch rồi toàn bộ Vạn Hóa, thậm chí tác động đến rồi cái khác lớn cấm thiên.

Ở thôi diễn bên trong, Tiêu Diệp mâu quang biến ảo chập chờn, trên mặt biểu lộ biến được đắng chát.

Giống như là một cái chính vào trung niên người, đột nhiên nhận chịu rồi to lớn đả kích, lập tức mất đi rồi tất cả nhuệ khí.

"Diệp ca."

"Bất luận phát sinh cái gì, đều không nên quên, chúng ta chân linh một mạch võ giả, đã sừng sững ở Hỗn Độn chi đỉnh rồi, có nhất định năng lực giúp ngươi giải quyết khó khăn rồi."

Băng Nhã thấy chi rất là đau lòng, đi qua ôn nhu nói.

"Thật hi vọng là ta đoán sai rồi."

Tiêu Diệp nắm chặt rồi Băng Nhã tay ngọc, mặt nổi lên hiện cười khổ.

Chợt, hắn thu thập tâm tình, cùng Băng Nhã dắt tay xông hướng Vạn Hóa chỗ sâu.

Nơi đó.

Có Tiêu gia mới tộc địa.

Từ Tiêu Diệp ở Hỗn Độn đứng vững gót chân về sau, Tiêu gia liền ở Hỗn Độn khai chi tán diệp rồi, gia tộc sớm đã biến đến vô cùng to lớn, tộc nhân số lượng phá ức.

Làm Tiêu Diệp hóa thành chúa tể sau.

Tiêu gia huyết mạch càng là phát sinh cải biến, hậu thế đản sinh Tiêu gia con cháu, vừa ra đời liền đứng thân thần cấp, mặc dù không bằng Tiêu Niệm loại này chúa tể con nối dõi kinh người như vậy, nhưng tu hành phá cảnh cũng là cực nhanh.

Tiêu gia, đã có rồi một chi, thuộc về chính mình Niết Thần cảnh đại quân.

Chỉ cần Tiêu gia nguyện ý, hoàn toàn có thể đơn độc ra ngoài, khai ích ra một cái Hỗn Độn thế lực.

Về phần Tiêu Dương cùng La Mai Lan, ở Tiêu gia bối phận, cũng là càng ngày càng cao, chịu đến tộc nhân dốc lòng chăm sóc, không lo không có gì lo lắng.

Duy nhất lo lắng, liền là ở ngoài chinh chiến Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã đi vào tộc địa, tự nhiên nhường song thân rất là vui vẻ, náo nhiệt tổ chức rồi một trận tộc yến.

Tiêu gia tộc địa, giống như Tiêu Diệp tâm linh cư trú nơi.

Ở chỗ này, hắn không còn là chúa tể, mà là Tiêu gia thanh niên, làm bạn rồi song thân trọn vẹn mấy ngàn vạn năm, lúc này mới trở lại chính mình đạo tràng.

"Nên tới, thủy chung đều sẽ tới."

"Ta Tiêu Diệp sẽ thản nhiên mặt chống lại "

Tiêu Diệp một lần nữa toả sáng ý chí chiến đấu, nhìn qua cuồn cuộn hư không, phát ra rồi nếu như vậy nói.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Hỗn Độn lại trải qua rồi hai lần chồng kỷ giao thế trùng kích.

Khi lại một cái mới chồng kỷ đến, Hỗn Độn giống như hồi xuân lớn địa, toả ra phồn vinh mạnh mẽ khí tức thời điểm, các đại tiên thiên thần linh quần tộc, cũng là biến được tiếng gió lệ hạc rồi lên.

Bởi vì Tiêu Diệp, thôi diễn hắc ám dòng lũ xuất hiện lần nữa thời gian, liền ở cái này chồng kỷ.

Yên lặng rồi hai mươi cái chồng kỷ, hắc ám dòng lũ, đem ngóc đầu trở lại rồi!.