Chương 5161: Chấp niệm cùng ràng buộc

Chương 5161: Chấp niệm cùng ràng buộc

Một cỗ khí tức túc sát, ở Hỗn Độn các vực quét sạch rồi mở đi ra.

Hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, sớm đã trốn tránh rồi lên.

Đương đại tiên thiên các thần linh, đồng dạng không còn xuất động, bọn hắn đứng ở quần tộc chi giới bên trong, gánh vác vững chắc lẫn nhau chỗ ở lớn cấm thiên chức trách.

Về phần trên đời mấy chục vị chúa tể, thì là nhao nhao xuất động, riêng phần mình phụ trách một mảnh địa vực, hoặc là kết ấn làm chúa tể bí thuật, hoặc là trên người có khí ở huýt dài, triển khai rồi đề phòng.

Hỗn Độn bên trong có lấy một đống lại một đống thần liệu cùng thần tài ở phát sáng, chảy xuôi theo nguyên thủy cấp Đại Đạo khí tức, cùng những này chúa tể ý chí tương thông, theo lúc đều có thể chống ra đáng sợ đại trận.

Những này.

Chính là tại thế chúa tể, ở Khâu Uyên chỉ huy xuống, làm bố cục.

Đừng nói ngũ đại cấm thiên, liền liền trăm cái nhỏ cấm thiên đều bị bao quát trong đó, này là không góc chết bao trùm.

Này so với một lần trước ứng đối hắc ám dòng lũ bố cục, muốn hùng vĩ rất nhiều, cơ hồ hao tổn hết rồi các lớn Hỗn Độn thế lực trân giấu.

Này cũng là Hỗn Độn chưa bao giờ có thời khắc.

Nghèo hết tất cả, chỉ cầu có thể ứng đối siêu cấp biến số.

Như Thái Thần, Dực Thần nhóm, đều khẩn trương được nắm chặt rồi song quyền, nhiều lần hướng phía Vạn Hóa nhìn ra xa.

Ở vào tự mình trong phong ấn chúa tể, hiện tại chỉ còn xuống rồi ba tôn.

Không có gì ngoài vận mệnh, liền là bọn hắn một phương chúa tể rồi.

Hắc ám dòng lũ lần nữa làm loạn, Thái Thần cùng Dực Thần chúa tể, tất nhiên đứng mũi chịu sào, bọn hắn sao có thể không lo lắng?

Nếu không có chúa tể tự mình phong ấn, là dấn thân vào đến trong trời đất, hóa thành Hỗn Độn quy tắc một bộ phận, cần kỳ đầy mới có thể tái hiện.

Bọn hắn tất nhiên sẽ tốn sức hết thảy thủ đoạn, tỉnh lại phe mình chúa tể.

Tuế nguyệt sông dài, ở cuồn cuộn hướng về phía trước.

Trong nháy mắt lại là ngàn vạn năm đi qua rồi, Hỗn Độn lại bình tĩnh như trước, không có chút nào gợn sóng.

Hắc ám dòng lũ, cũng chưa từng xuất hiện.

Bất quá thế gian tiên thiên thần linh, vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác.

Tiêu Diệp thôi diễn ra ngày, là ở cái này chồng kỷ, thế nhưng là cũng không cụ thể.

Đối bọn hắn mà nói, này một cái chồng kỷ, quả thực là một loại lớn lao dày vò.

Nhưng đợi đến thời gian kim đồng hồ, lần nữa xẹt qua nửa cái chồng kỷ sau.

Không chỉ là đương thời tiên thiên thần linh, liền liền những kia chúa tể cấp tồn tại, đều là hơi nghi hoặc một chút rồi.

Chẳng lẽ là Tiêu Diệp thôi diễn phạm sai lầm rồi?

"Tiêu Diệp lão đệ, làm sao về chuyện?"

"Là hắc ám dòng lũ, xem thấu rồi chúng ta bố cục, cho nên bị dọa được không dám hiện thân rồi sao?"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Ám Thần chúa tể thẳng người mà đứng, hắn vô thượng ý chí phóng lên tận trời, khuếch tán đến Vạn Hóa lớn cấm thiên, đối Tiêu Diệp hành cung, phát ra rồi hỏi thăm.

"Lang Tước lão ca."

"Trong khoảng thời gian này, các ngươi không cần bước vào Vạn Hóa."

Tiêu Diệp chân thân chưa hiện, dùng nếu như vậy nói đến đáp lại.

"Không cần bước vào Vạn Hóa?"

Lời vừa nói ra, Ám Thần chúa tể kinh hãi.

Khó nói hắc ám dòng lũ, người sáng lập hội trước đối Vạn Hóa phát động trùng kích sao?

Cho đến này lúc, hắn vô thượng ý chí hiển hóa mà đến, lúc này mới phát hiện Vạn Hóa, thậm chí ba chủ quần tộc chi giới bên trong, đều là một mảnh trống rỗng cảnh tượng.

Như ba chủ quần tộc cao tầng cường giả, hết thảy mất đi rồi tung tích.

Ám Thần chúa tể nghĩ muốn hỏi một chút đến tột cùng, Tiêu Diệp lại không nguyện nói thêm, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thu hồi rồi ý chí.

"Tiêu Diệp!"

Sau đó không lâu, một đạo người mặc vàng vàng màu trường bào, thân giống như mây khói bóng dáng, xuất hiện ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Này là Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên.

Đi qua hai mươi cái chồng kỷ tĩnh dưỡng, đối phương hiển nhiên đã khôi phục lại, bản tôn đích thân tới Vạn Hóa rồi.

Cùng đối đãi Ám Thần chúa tể khác biệt.

Khâu Uyên đến, Tiêu Diệp hành cung cửa lớn lập tức mở rộng.

Tiêu Diệp chân thân xuất hiện, mời Khâu Uyên đi vào.

"Khâu Uyên tiền bối, ngươi lúc này đến, là có muốn chuyện sao?"

Cả hai ngồi đối diện nhau, Tiêu Diệp bình tĩnh hỏi.

"Chắc hẳn ngươi đã biết rõ, ta cùng Trụ Thiên, tuyển ngươi thành truyền nhân, dốc lòng bồi dưỡng, chính là vì rồi ứng đối hắc ám dòng lũ, vì tránh nhân quả, lúc này mới không có trực tiếp nói cho ngươi."

"Trụ Thiên thậm chí không tiếc từ gãy chúa tể chi thân, đem thi hài cùng đạo nguyên chi huyết bóc ra, sâu giấu tại trong đạo trường, chính là vì rồi để ngươi, có thể ở hậu thế mượn lực."

Khâu Uyên chậm rãi nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Lúc trước cùng hắn Diệu thần chúa tể giao lưu, thông qua đối phương miệng, biết được rồi Khâu Hoàng chúa tể ở nhiều năm trước, liền đã thôi diễn ra.

Làm hắc ám dòng lũ ở hậu thế triệt để bạo phát, Trụ Thiên cùng Khâu Uyên cộng đồng truyền nhân, sắp sửa gánh chịu sứ mệnh.

"Ta mặc dù thực lực không tệ, nhưng cuối cùng không ở siêu duy, không có Trụ Thiên thủ đoạn như vậy, ngươi hiện tại thực lực, cũng không so ta yếu bao nhiêu rồi, ta có thể cung cấp trợ giúp có hạn."

"Bất quá, tận mắt chứng kiến ngươi thôi động Trụ Thiên thi hài về sau, ta phát hiện rồi rất nhiều thiếu hụt."

"Chính là những này thiếu hụt tồn tại, dẫn đến ngươi cho dù có thể thôi động Trụ Thiên vô thượng đạo tắc, nhưng cuối cùng có chút không đủ."

Khâu Uyên tiếp tục nói.

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc.

Một điểm này, hắn sớm đã phát hiện rồi.

Khâu Uyên lúc này đề cập, chẳng lẽ là có giải quyết chi pháp sao?

"Này hai mươi cái chồng kỷ, ta không có gì ngoài chữa thương ở ngoài, còn ở đối với cái này tiến hành nghiên cứu, rốt cục khai sáng ra rồi một loại Hỗn Độn bí thuật, có thể cho ngươi, trực tiếp hóa thành đỉnh phong Thời Gian Chúa Tể, triệt để ngang xuyên đi qua cùng tương lai, khắc chế bắt hắc ám dòng lũ, không còn lời nói dưới."

Mặt đối Tiêu Diệp nghi hoặc, Khâu Uyên mỗi chữ mỗi câu nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy động dung.

Hắn thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài, đã trải nghiệm qua nhưng đặt chân đương thời, xem đi qua cùng tương lai cảm giác rồi.

Hóa thành đỉnh phong Thời Gian Chúa Tể, loại này dụ hoặc, chỉ sợ không có mấy người có thể cự tuyệt.

"Khâu Uyên tiền bối, loại này Hỗn Độn bí thuật, khẳng định có tai hại a?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, hỏi.

Hắn biết rõ, tu hành chi đạo, không có đường tắt có thể đi.

Nhường hắn trực tiếp hóa thành đỉnh phong Thời Gian Chúa Tể, nơi nào có đơn giản như vậy?

"Không sai."

"Ngươi là này mảnh Hỗn Độn bên trong, hiện nay thời gian tu vi người mạnh nhất, cái này phương pháp chỉ đối ngươi hữu hiệu, đại giới là cần chém rụng ngươi hết thảy chấp niệm cùng ràng buộc, mới có thể chân chính cùng Trụ Thiên vô thượng đạo tắc bề ngoài dung."

Khâu Uyên gật gật đầu, nói.

"Chém rụng hết thảy chấp niệm cùng ràng buộc?"

Tiêu Diệp lập tức toàn thân chấn động.

Này cùng Thời Gian Chúa Tể Dưỡng Tâm đảo trên, chỗ bày biện ra, có liên quan tới hắn tương lai hình ảnh, không mưu mà hợp!

Thời điểm đó hắn.

Pháp Đạo che trời, cường đại đến trong một ý niệm bát phương tịch diệt trình độ.

Nhưng thân bằng tộc nhân, toàn bộ hóa thành rồi khô xương, ba chủ quần tộc cũng bị san bằng rồi, mà dẫn đến đây hết thảy, cũng là chính hắn.

Chém chấp niệm, chém ràng buộc, dung nhập Thiên Đạo, liền là hắn tương lai đường.

Tiêu Diệp đối với cái này, một mực rất cảm thấy nghi hoặc, cho là mình lại điên cuồng, cũng sẽ không đi đến một bước kia.

Hiện tại.

Từ Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên đưa ra rồi!

"Hắc ám dòng lũ mạnh mẽ, viễn siêu chúng ta dự đoán, nếu không diệt trừ hắn, không chỉ chúng ta chúa tể trốn không thoát, có lẽ toàn bộ Hỗn Độn đều đưa hủy diệt, ba chủ quần tộc cũng tránh không khỏi."

"Ngươi nếu có thể hóa thành đỉnh phong Thời Gian Chúa Tể, đã không có chấp niệm, mặc dù thân bằng trôi qua, cũng không sẽ cảm giác được thống khổ."

"Nhưng mặc kệ như thế nào, quyền lựa chọn, ở chỗ ngươi, không có người có thể ép buộc ngươi."

Khâu Uyên ở phân tích được mất, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, chân thành nói, "Ngươi là lựa chọn mạo hiểm tử chiến, vẫn là hóa thành đỉnh phong Thời Gian Chúa Tể?".