Chương 5162: Chân tướng

Chương 5162: Chân tướng

Tiêu Diệp hành cung trong, yên tĩnh trở lại.

"Lựa chọn?"

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo.

Hắn biết rõ, Khâu Uyên đối với tối dòng lũ đánh giá, tuyệt đối không có khuếch đại.

Dù sao, liền thân chỗ siêu duy Vận Mệnh chúa tể, đều đối với tối dòng lũ kiêng kỵ không sâu.

Mà lại bị thôn phệ hết chúa tể, bọn hắn vô thượng đạo tắc, đều ở hắc ám dòng lũ trên thân thể hiện đi ra, đây là một loại rất khủng bố dấu hiệu.

Lần này, mặt đối với tối dòng lũ ngóc đầu trở lại.

Tiêu Diệp rõ ràng.

Mặc dù có Khâu Uyên dẫn đầu cái khác chúa tể, tốn hao mấy cái chồng kỷ bố cục, thêm trên hắn thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài, như muốn diệt trừ khả năng, vẫn như cũ cực kỳ bé nhỏ.

Đợi một thời gian, không chỉ là chúa tể, toàn bộ Hỗn Độn đều muốn gặp nạn.

Ở loại tình huống đó dưới, lo lắng nữa ba chủ quần tộc cùng mình thân bằng, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì hết thảy đều sẽ không còn tồn tại.

Đứng ở toàn cục góc độ, chấm dứt đối lý trí phương thức cân nhắc.

Khâu Uyên phân tích không sai.

Chém rụng chấp niệm cùng ràng buộc, hóa thành đỉnh phong Thời Gian Chúa Tể, hoàn toàn chính xác là tuyệt hảo lựa chọn.

Đến kia lúc.

Có ngoài ra mấy chục vị chúa tể phối hợp, diệt đi hắc ám dòng lũ khả năng, liền lớn hơn rất nhiều.

Đây là một loại, hi sinh nhỏ ta, thành tựu toàn bộ Hỗn Độn cử động.

"Này, liền là ta Tiêu Diệp tương lai sao? Ta ở Dưỡng Tâm đảo nhìn thấy hình ảnh, vậy mà muốn thành thật rồi."

"Kia ta mấy năm nay, khổ tâm tu đạo, ý nghĩa ở đâu?" Tiêu Diệp bỗng nhiên thở dài một tiếng, biểu lộ đắng chát.

"Ngươi có vô hạn tiềm lực, nếu để cho cho ngươi đầy đủ thời gian, tương lai toàn diện siêu việt ta, sánh vai Trụ Thiên, đều không là vấn đề."

"Đáng tiếc tạo hóa trêu người, xuất hiện rồi hắc ám dòng lũ loại này siêu cấp biến số."

Khâu Uyên cũng là cảm khái, cho rằng Tiêu Diệp đã làm ra quyết định.

Chỉ gặp hắn tay trái tìm tòi, lập tức có một mảnh lập loè thần tắc xuất hiện, đại biểu rồi một loại Hỗn Độn bí thuật, đón lấy Tiêu Diệp.

Chỉ là Tiêu Diệp, cũng không đưa tay đón.

Hắn mặt trên đắng chát biểu lộ, biến thành lạnh lùng, "Nhưng ta Tiêu Diệp, xưa nay không tin tưởng, kia cẩu thí vận mệnh."

"Ta tương lai, từ chính ta nói tính, còn chưa từng phát sinh chi chuyện, chưa từng hết sức thử một lần, ai biết liền không thể thay đổi!"

Này tranh tranh câu nói, nhường Khâu Uyên ánh mắt ngưng tụ.

"Ngươi vẫn là lựa chọn, mạo hiểm tử chiến sao?"

Phía sau, Khâu Uyên lắc lắc đầu, thu hồi rồi kia mảnh lập loè thần tắc, "Thôi được, đã như vậy, kia chúng ta liền bồi ngươi cùng một chỗ, có lẽ còn có cơ hội."

Khâu Uyên cũng không còn khuyên nhủ Tiêu Diệp, nói xong đứng dậy, liền hướng phía Tiêu Diệp hành cung bước ra ngoài.

"Khâu Uyên tiền bối, ngươi tựa hồ rất thất vọng?"

Tiêu Diệp bỗng nhiên mở miệng nói.

"Thất vọng?"

Khâu Uyên thân hình ngưng tụ, có vẻ hơi kinh ngạc, "Ta nói qua, lựa chọn thế nào, ở chỗ ngươi, không có người có thể ép buộc."

"Ngươi như nguyện ý chém chấp niệm, ràng buộc, cũng chỉ là gia tăng diệt đi hắc ám dòng lũ tỷ lệ, sao là thất vọng mà nói?"

"Ta hai cái chồng kỷ trước đó, từng ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, tìm ra một cái tên là chúng sinh thần cấp vị diện."

"Nơi đó Võng Mị tộc vị cuối cùng tộc nhân, nhường ta chuyển cáo A Man, nhường hắn thật tốt sống đi xuống."

Tiêu Diệp đứng dậy, đi tới.

"Ngươi, vì sao muốn nói cho ta những này?"

Khâu Uyên trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới chầm chậm quay người, giống như mây khói bóng dáng trên, một đôi Thiên Đạo chi mắt sáng lên, thâm thúy vô cùng.

"Võng Mị loại sinh linh này, có kỳ lạ thiên phú, có thể đem thần cấp ý chí phân liệt thành hai phần, đồng thời cảm ngộ Đại Đạo, giống như là hai cái khác biệt sinh linh, đồng thời trưởng thành, cho dù là quen thuộc người, đều khó mà phân biệt ra được."

"A Man làm Võng Mị tộc từ trước tới nay, nhất kinh diễm thiên tài, loại này thiên phú càng là mạnh được biến thái."

"Chỉ là trong những năm tháng ấy, hắn đột nhiên cuồng tính đại phát, tắm máu rồi chúng sinh vị diện, sau đó rời đi rồi nơi đó."

"Sau đó không lâu, hắc ám dòng lũ liền lần thứ nhất xuất hiện, dẫn đến Khâu Hoàng chúa tể vẫn lạc."

Tiêu Diệp không có chính diện trả lời Khâu Uyên vấn đề, ngược lại đề cập rồi chính mình tìm kiếm đến đầu mối.

"Ngươi ý tứ là, cái kia A Man, liền là hắc ám dòng lũ?"

"Khó nói ngươi cho rằng, chỉ là một cái thần cấp vị diện thiên tài, vậy mà có thể giết chết Khâu Hoàng chúa tể?"

Khâu Uyên nghe vậy nhịn không được cười lên.

"A Man tự nhiên làm không được."

"Nhưng nếu có chúa tể, chằm chằm lên rồi hắn thiên phú, cũng dùng chúa tể thủ đoạn, đem loại này thiên phú thăng hoa, chia ra một phần vô thượng ý chí, hóa thành rồi nguy hại thế gian hắc ám dòng lũ, kia liền coi là chuyện khác rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, ngữ hàm thâm ý nói.

"Ngươi phỏng đoán hắc ám dòng lũ, là trên đời chúa tể chỗ hóa?"

Khâu Uyên thần sắc, rõ ràng biến được ngưng trọng rồi lên, nhíu mày hỏi.

"Không sai."

Tiêu Diệp gật gật đầu, "Ta mượn nhờ Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc để xem đi qua, kết hợp một chút đầu mối, phát hiện trùng hợp chân thực quá nhiều rồi."

"Hắc ám dòng lũ lần thứ nhất xuất hiện, ngươi phong tỏa tin tức, che đậy rồi thế nhân."

"Hai mươi cái chồng kỷ trước, ngươi cùng lúc hiện thân, hắc ám dòng lũ liền biến mất vô tung."

"Về phần hắc ám dòng lũ xuất hiện thời gian khác, ngươi cũng không ở đây."

"Ta cũng minh bạch rồi, lúc trước Khâu Hoàng chúa tể tọa hóa hư không, ngón tay trời xanh, chỉ cũng không phải là Thiên Đạo, mà là chinh chiến Thiên Đạo người."

Tiêu Diệp thanh âm đàm thoại nặng nề, ở hành cung bên trong quanh quẩn.

"Ta vì giúp đỡ vặn vẹo Thiên Đạo trật tự, kém chút vẫn diệt, kết quả ngươi lại hoài nghi ta?"

"Ta cùng Trụ Thiên khổ tâm bồi dưỡng được truyền nhân, bởi vì vì suy đoán của mình, vậy mà cho rằng ta là hắc ám dòng lũ, thật sự là tốt!"

Khâu Uyên nghe vậy, thì là lại lần nữa cười to rồi lên, trong tiếng cười mang theo phẫn nộ, chấn được này tòa hành cung đều ở tuôn rơi lay động.

"Ta mạnh hơn, cũng chỉ là cao duy chúa tể, có thể giết không rồi Khâu Hoàng chúa tể, dù cho có thể làm được, làm sao có thể không chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, mà lại Thiên Đạo hào không có động tĩnh?"

"Ta nếu là hắc ám dòng lũ, như thế nào lại đề nghị ngươi chém chấp niệm, ràng buộc, hóa thành đỉnh phong lúc Thời Gian Chúa Tể?"

"Một điểm này, ta còn không nghĩ tới đáp án."

Mặt đối chất hỏi, Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, một trang giấy xuất hiện ở trong tay.

Vật này tên là 'Đạo giấy ' chính là Hỗn Độn bên trong một loại thần tài, có thể gánh chịu Đại Đạo nhân quả, ghi khắc chúa tể cấp bí thuật, trải qua chồng kỷ giao thế mà không hủy.

Tiêu Diệp trong tay đạo giấy, hiển nhiên đã bị thối luyện qua rồi, tản mát ra một loại không tên Đại Đạo khí tức.

Kia, rõ ràng là ở Hỗn Độn bên trong tuyệt tích đã lâu vận mệnh Đại Đạo.

Từ hóa thành cao duy chúa tể, có thể thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài sau.

Tiêu Diệp liền ở Vạn Hóa bên trong tìm kiếm, rốt cuộc tìm được Vận Mệnh chúa tể, ở tự mình phong ấn trước đó, tại Vạn Hóa bên trong lưu lại đáp án.

Trương này đạo giấy trên, vận mệnh khí tức bốc lên, vẻn vẹn khắc họa ra hai cái phong cách cổ xưa thần linh văn tự —— Khâu Uyên.

"Mệnh Thiên Lưu lưu lại đồ vật, vẫn là bị ngươi tìm tới rồi sao?"

Gặp được vật này, Khâu Uyên tiếng cười rốt cục biến mất, hắn thần sắc biến được lạnh như sông băng, không có một chút ấm áp.

"Ta là nên xưng hô ngươi là Khâu Uyên, hay là nên xưng hô ngươi là hắc ám dòng lũ, cũng hoặc xưng ngươi là A Man?"

Tiêu Diệp nghiêm túc đánh giá, cái này từng nhường hắn kính trọng vô cùng vĩ đại chúa tể, hai đầu lông mày mang theo lau không đi đau thương..