Chương 5163: Cố chấp cùng điên cuồng

Chương 5163: Cố chấp cùng điên cuồng

Ở chúng sinh vị diện, biết được rồi Võng Mị loại sinh linh này thiên phú về sau, nhường Tiêu Diệp ở thiên đầu vạn tự bên trong, tìm tới rồi đột phá khẩu.

Hắn rốt cục minh bạch rồi, vì sao hắc ám dòng lũ, rõ ràng là Hỗn Độn bên trong sinh linh, vì sao như thế nhiều chúa tể, đều không tìm thấy đối phương tung tích rồi.

Bởi vì hắc ám dòng lũ, vốn là ở chúa tể bên trong.

Về đến Vạn Hóa sau.

Tiêu Diệp tĩnh tâm tư đòi, lần nữa vận dụng Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc, để xem đi qua, cẩn thận quan sát qua đi thời gian bên trong chỗ trống tiết điểm.

Theo lấy hắn tìm tới rồi đột phá khẩu, từ một cái khác góc độ xem kỹ.

Phát hiện những kia như có như không đầu mối, vậy mà toàn bộ đều chỉ hướng rồi Khâu Uyên.

Thời điểm đó hắn, nỗi lòng chấn động, cả người đều mộng rồi.

Ở trong mắt hắn.

Khâu Uyên tính không lên mạnh nhất chúa tể, nhưng giá trị tuyệt đối được khâm phục.

Đối phương hung hoài Hỗn Độn chúng sinh, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, cũng muốn đi lần lượt chinh chiến Thiên Đạo, tiêu trừ chúa tể chiến tranh ảnh hưởng, cho này mảnh Hỗn Độn mang đến an ổn.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, nâng lên Khâu Uyên, đều là kính trọng có thừa.

Về phần hắn.

Có thể có hôm nay thành tựu, cùng Khâu Uyên chặt chẽ không thể tách rời.

Từ đặt chân Hỗn Độn đến nay, hắn liền cùng đối phương kết xuống rồi nhân quả.

Bất luận là Thần Tử cảnh tu hành, vẫn là hóa thành tiên thiên thần linh sau lực lượng mới xuất hiện, đều có Cổ Thần chúa tể ở sau lưng thôi động.

Trong những năm tháng ấy.

Đối phương mặc dù không thể hiện thân, nhưng lại lưu lại rồi rất nhiều bố trí, lần lượt xảo diệu giúp Tiêu Diệp hóa giải nguy cơ.

Tiêu Diệp đối Khâu Uyên cảm kích, ngày càng thâm hậu, đem đối phương coi là sư tôn.

Cho nên.

Lúc đó Tiêu Diệp, điên cuồng tìm kiếm chứng cứ, nghĩ muốn lật đổ cái này phỏng đoán, căn bản không nguyện ý tin tưởng.

Lúc này.

Vận Mệnh chúa tể lưu ở Vạn Hóa bên trong đạo giấy, vừa lúc bị Tiêu Diệp tìm đến, nhường cả người hắn đều chán chường rồi.

Đương nhiên.

Đạo giấy trên Khâu Uyên hai chữ, cũng không nhất định ám chỉ, Khâu Uyên chính là hắc ám dòng lũ.

Trước đây Tiêu Diệp phỏng đoán, cũng có thể là tồn tại sai lầm.

Nhưng Khâu Uyên hiện tại phản ứng, lại đã đánh nát rồi Tiêu Diệp nội tâm, ôm lấy sau cùng một tia ảo tưởng.

Hành cung lại lần nữa biến được yên tĩnh im ắng, nhiệt độ ở cấp tốc hạ xuống.

"Sinh linh kia A Man, hoàn toàn chính xác bị ta cắn nuốt rồi, ngươi phỏng đoán không sai, hắn thiên phú bị ta rút ra, thăng hoa đến xứng đôi chúa tể độ cao, cũng mà lại dùng cái này khai ích ra rồi chúa tể bí thuật."

"Đến một bước này, ngươi nếu là còn tìm không thấy chân tướng, cũng không xứng làm ta truyền nhân."

Khâu Uyên ngày xưa ấm áp mặt nạ bị xé nát, cũng không có quá nhiều điều bất trắc, thậm chí đối Tiêu Diệp giúp cho khen ngợi.

"Ngươi là cố ý nhường ta phát hiện?" Tiêu Diệp nghe vậy kinh sợ một hồi.

Cẩn thận suy nghĩ sâu xa, đúng là như thế.

Dùng Cổ Thần chúa tể khả năng, thật không muốn bị hắn phát hiện, năm đó trực tiếp hủy đi chúng sinh vị diện là được, vừa lại không cần chỉ là tiến hành phong ấn?

Về phần Vận Mệnh chúa tể lưu lại đạo giấy, Khâu Uyên rõ ràng biết được, nhưng cũng chưa từng ngăn cản hắn tìm kiếm.

"Ngươi vì sao muốn như thế?"

Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền, toàn thân đều đang run rẩy.

Không nên như thế a!

Khâu Uyên là Cổ Thần chúa tể, là hắn sau lưng kiên cố nhất dựa vào, là đương thời Cổ Thần nhóm, sùng bái nhất cùng kính trọng tồn tại.

Kết quả, lại trở thành rồi Hỗn Độn bên trong, lớn nhất hắc thủ.

Tuy nhiên Tiêu Diệp đã biết rõ rồi chân tướng, nhưng trong lòng còn có quá nhiều nghi hoặc.

"Ngươi tu đạo năm tháng còn thấp, có ta ở hậu trường thôi động, một đường quật khởi, căn bản không cảm giác được, chúa tể buồn lạnh." Khâu Uyên đạm mạc nói.

"Khó nói vẻn vẹn bởi vì, chúa tể chỉ có thể đặt chân ở một cái vĩ độ bên trong, tuyên cổ bất biến, ngươi liền muốn hóa thành hắc ám dòng lũ sao?"

Tiêu Diệp gào thét rồi lên, đối phương loại này tàn nhẫn tâm tính, nhường hắn khó mà khắc chế chính mình tâm tình.

"Đây chỉ là nó một."

Khâu Uyên nghe vậy lắc lắc đầu.

"Tỉ như ngươi, từ tu đạo đến nay, vì thủ hộ tộc nhân, chí thân mà bạo phát khổ chiến, ngươi còn nhớ được có bao nhiêu trận sao?"

"Làm dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, ngươi nhìn lượt rồi thế gian hưng suy, ngươi phát hiện chính mình tâm tính đều biến rồi, đã thói quen rồi Hỗn Độn đại thế diễn biến, thậm chí bắt đầu coi thường tộc nhân cùng chí thân, ngươi có thể hay không vì vậy mà khủng hoảng?"

"Cái này là chúa tể bi ai, Thiên Đạo ban cho rồi đặc quyền, nhưng cũng bị giới hạn Thiên Đạo, chấp niệm sẽ phai mờ, cô tịch áp đảo vạn đạo ở trên, không cách nào hưởng chịu thế gian tình, thế gian vui."

"May mà ta có chấp niệm vẫn còn tồn tại, biết được chỉ có siêu thoát Thiên Đạo, mới có thể thay đổi biến đây hết thảy, cho nên ta cần ngắt lấy Thiên Đạo tại thế trên dựng dục ra quả, dành dụm vào một thân."

Khâu Uyên nâng lên Thiên Đạo, trong lời nói vậy mà mang theo một tia hận ý.

Tiêu Diệp cả người đều sửng sốt rồi.

Chúa tể, đối Hỗn Độn có siêu nhiên nhận biết, cho rằng hết thảy đều là nói diễn biến cùng tuần hoàn.

Nhưng hắn là cái khác loại.

Là từ nhỏ bé trong quật khởi, phàm trần bên trong những quan niệm kia, sâu tận xương tủy, khó mà loại bỏ.

Cho nên.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, quan niệm của mình, cũng sẽ ở tuế nguyệt trôi qua bên trong bị cải biến.

Nếu thật có, Khâu Uyên đề cập như vậy một ngày, hắn sẽ làm ra ra sao lựa chọn?

Khâu Uyên dã tâm mưu đồ quá lớn rồi.

Vậy mà muốn áp đảo Thiên Đạo Chi Thượng.

"Vậy ngươi bồi dưỡng ta, chỉ là vì rồi giải quyết tịch mịch sao?" Tiêu Diệp trầm giọng hỏi.

Này cũng là hắn không hiểu địa phương một trong.

Hắn cảnh giới, đã đăng lâm chúa tể cấp độ cao duy rồi, chưởng khống sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, đã có tư cách, tham dự đánh lén hắc ám dòng lũ rồi.

Nếu là vừa rồi, hắn đồng ý Khâu Uyên đề nghị, chém rụng chấp niệm cùng ràng buộc, hóa thành đỉnh phong Thời Gian Chúa Tể, đây không phải cho đối phương kế hoạch, chế tạo trở ngại sao?

"Giải quyết tịch mịch?"

Khâu Uyên câu nói mang theo một tia trào phúng, "Ta có thể thôn phệ hết nhiều như vậy chúa tể, chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách này."

"Ta thôi diễn qua, Thiên Đạo dựng dục ra quả, cứ như vậy một chút, cho dù dành dụm một thân, nghĩ muốn áp đảo Thiên Đạo Chi Thượng, còn kém rồi một chút."

"Cho nên, ta nhất định phải thông qua hậu thiên phương pháp, bồi dưỡng được một viên khác quả, thành tựu biến số đến thôi động."

Nói đến đây, Khâu Uyên trong giọng nói, tràn ngập rồi khen ngợi, giống như là đang thưởng thức chính mình kiệt xuất nhất Hàng Mỹ Nghệ, "Mà ngươi, không có khiến ta thất vọng."

"Nếu ngươi hóa thành đỉnh phong Thời Gian Chúa Tể, ngươi chúa tể chi thân, ta tự nhiên có thể cùng nhau thôn phệ hết."

Bạch

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp bước chân lảo đảo, khuôn mặt biến được tái nhợt vô cùng.

Hắn biết rõ.

Chính mình ở Hỗn Độn bên trong quật khởi, cơ hồ là Khâu Uyên thiết kế tốt.

Hiện tại hắn mới minh bạch.

Chính mình liền quân cờ đều tính không lên, chỉ là Khâu Uyên đồ ăn mà thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng càng băng lãnh.

Khâu Uyên có như thế dã tâm.

Như vậy Thời Gian Chúa Tể, ở trong đó, lại là đóng vai như thế nào góc màu? Hắn căn bản không rõ ràng.

"Khâu Hoàng chúa tể hoàn toàn chính xác thủ đoạn phi phàm, ở nhiều năm trước liền thôi diễn ra, hắc ám dòng lũ ở hậu thế triệt để bạo phát."

"Đến lúc, ngươi sắp sửa gánh chịu sứ mệnh."

"Mà loại sứ mạng này, cũng không phải là đánh lén hắc ám dòng lũ, mà là bị ta chỗ cắn nuốt."

Khâu Uyên mở miệng nói, đồng thời cất bước hướng phía Tiêu Diệp tới gần, "Ngươi đã đã biết chân tướng, vậy liền gánh chịu sứ mệnh a."

Câu nói rơi xuống.

Khâu Uyên chúa tể như mây khói thân thể cố hóa, một cái lấp lóe màu tím đạo ánh sáng bàn tay lớn, hướng phía Tiêu Diệp phủ đầu trấn áp..