Chương 5164: Hắn là hắc ám dòng lũ

Chương 5164: Hắn là hắc ám dòng lũ

Hắc ám dòng lũ sắp sửa xuất hiện lần nữa, toàn bộ Hỗn Độn đều tràn ngập không khí khẩn trương.

Các lộ tiên thiên thần linh, đã sớm mang theo tọa hạ hậu duệ cùng Hỗn Độn thần tử, trốn tránh ở lẫn nhau quần tộc chi giới.

Ba chủ quần tộc cũng không lệ ngoài.

Ở nhiều năm trước kia.

Tiêu Diệp đã hạ lệnh, âm thầm sơ tán ba chủ quần tộc sinh linh.

Về phần ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, thì là bố trí đại trận, ẩn thân trong đó, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Bất quá.

Ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, đối với Hỗn Độn tình thế, lại là vô cùng chú ý.

Soạt

Vạn Hóa trong hư không, có từng sợi một trận văn xen lẫn, giống như là liên lạc rồi khác nhất vực, chỉ thấy mười mấy bóng người đứng thân trong đó, như ẩn như hiện.

"Cổ Thần chúa tể đại nhân, lúc này tìm đến Diệp tử làm cái gì?"

Chân Linh Tứ Đế hướng phía Tiêu Diệp hành cung, ném đi rồi nghi ngờ ánh mắt.

Tiêu Diệp có thể thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài, tuyệt đối là ứng đối hắc ám dòng lũ chủ lực.

Mà Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, cũng là hiện nay chúa tể bên trong người dẫn đầu một trong.

Năm đó liền suất lĩnh Hỗn Độn bên trong chúa tể, tốn hao ba cái chồng kỷ ở Hỗn Độn bên trong bố cục.

Lúc này.

Hẳn là cùng cái khác chúa tể cùng một chỗ, nghiêm mật đề phòng mới đúng.

Lúc này, đột nhiên đến cùng Tiêu Diệp gặp mặt.

Lại thêm trên hắc ám dòng lũ, đến nay còn chưa có xuất hiện, cái này khiến bọn hắn đều ở hoài nghi, phải chăng xuất hiện rồi biến cố gì.

"Không sao."

"Bất luận là Khâu Uyên đại nhân, vẫn là Tiêu Diệp, đều đã là này mảnh Hỗn Độn, đứng đầu nhất tồn tại, thật có biến cố gì phát sinh, bọn hắn liên thủ, nhất định có thể khắc chế!"

Y Liêm hiện thân, mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Dạng này tổ hợp, cùng năm đó Khâu Uyên cùng Trụ Thiên, cũng không sai biệt nhiều rồi, bọn họ đích xác không cần muốn lo lắng quá mức.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Ở không có dấu hiệu nào giữa, Vạn Hóa lớn cấm thiên chỗ sâu đột nhiên nổ đùng rồi lên, giống như là có khủng bố đến cực điểm sự vật ở va chạm.

Nó ngọn nguồn, đến từ Tiêu Diệp hành cung.

Đang có chói mắt đạo ánh sáng từ trong hướng ngoài khuếch tán, đem tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh, thời gian sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, đều cho tách ra rồi.

Này đột nhiên xuất hiện một màn, nhường ba chủ các cường giả đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Tiêu Diệp hành cung ở rung động bên trong nổ tung rồi, khủng bố sóng xung kích nhường dưới vòm trời run rẩy, trong nháy mắt quét ngang rồi toàn bộ Vạn Hóa, một đám ba chủ cường giả tuy nhiên đặt mình vào đại trận bên trong, nhưng cũng bị liên lụy, ở ho ra đầy máu.

Làm chói mắt đạo ánh sáng ảm đạm, chỉ thấy một đạo thẳng tắp bóng dáng, bị chấn bay ra, ven đường rải đầy rồi lấp lóe Hỗn Độn ánh sáng chúa tể chi huyết, chính là Tiêu Diệp.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp kia như Hỗn Độn tiên tinh chúa tể chi thân, vết rách trải rộng, thể nội chúa tể nguyên giới cũng là rung chuyển, kém chút bị đánh mở rồi.

"Làm sao về chuyện?"

"Chẳng lẽ là hắc ám dòng lũ, đánh lén rồi Tiêu Diệp chúa tể?"

Ba chủ các cường giả, hết sức ổn định thân hình, biểu lộ cuồng biến.

Ở hiện nay trên đời.

Có thể làm bị thương Tiêu Diệp người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu là hắc ám dòng lũ xuất hiện, Tiêu Diệp vì sao cảm giác không đến rồi?

Mà lại trên đời cái khác chúa tể, hiện tại đều không có động tĩnh.

Bất quá giờ phút này, bọn hắn chú ý không lên cái khác, nhao nhao từ đại trận bên trong đi ra, đón lấy Tiêu Diệp.

"Không được qua đây!"

Tiêu Diệp lảo đảo ngừng bước, chúa tể chi thân lấp lóe Thiên Đạo chi quang, vững chắc thương thế.

Tiêu Diệp âm thanh giống như kinh lôi, ở ba chủ cường giả tai bên nổ vang, để bọn hắn đều là tâm thần run lên, không tự chủ được ngừng rồi xuống tới.

Cộc

Này lúc, một trận tiếng bước chân nặng nề, từ Tiêu Diệp hành cung phế tích bên trong truyền ra.

Chỉ thấy người khoác vàng vàng màu trường bào bóng dáng, giống như ma thần loại đi ra.

Ba chủ các cường giả ánh mắt nhìn lại, đều là đồng tử co rụt lại, giống như hóa đá rồi một dạng.

Đạo này bóng dáng chủ nhân, không phải là Cổ Thần chúa tể, lại là người nào?

Khác biệt chính là.

Bây giờ Khâu Uyên, như mây khói thân thể đã cố hóa.

Đó là một vị thanh niên.

Có Nhân tộc anh tuấn hình dạng, có thần thú tráng kiện thân thể, hai điểm hoàn mỹ dung hợp.

Mái tóc tím dài rối tung, trên người có lớn cây vòng tuổi như vậy Thiên Đạo đường vân, thần sắc càng là lạnh tới cực điểm, Thiên Đạo chi mắt lộ ra rất là trống rỗng, giống như là muốn cắn nuốt Hỗn Độn muôn dân.

"Chúa tể đại nhân, ngươi. . ."

Y Liêm thân thể run rẩy, có chút không thể tin.

Hắn căn bản không rõ, vì sao Khâu Uyên sẽ cùng Tiêu Diệp động thủ.

Lúc này Khâu Uyên, cùng hắn trong ấn tượng kia ôn hòa chúa tể đại nhân, tưởng như hai người.

"Y Liêm, ngươi tư chất không tệ, ta rất coi trọng ngươi."

"Ta quả, từ ngươi chỗ thai nghén, ở ta âm thầm thôi động dưới, ngươi mưu phản Cổ Thần quần tộc, thành công cùng Chúc Chiếu khai sáng ba chủ, cuối cùng trợ Tiêu Diệp trưởng thành đến nước này."

"Nói lên đến, ta còn muốn cảm tạ ngươi."

Cổ Thần chúa tể trống rỗng con ngươi trông đến, nói.

"Âm thầm thôi động?"

Y Liêm bước chân lay động, khuôn mặt trong nháy mắt mất đi rồi máu màu, biến được tái nhợt vô cùng.

Năm đó.

Hắn bởi vì đủ loại hiểu lầm, trở thành rồi Cổ Thần quần tộc cái đinh trong mắt, bị rất nhiều Cổ Thần liên thủ bốn phía công chí tử.

Đây hết thảy.

Vậy mà cùng Cổ Thần chúa tể có quan hệ?

"Y Liêm dựng dục ra quả?"

"Đây rốt cuộc là làm sao về chuyện, Cổ Thần chúa tể điên rồi sao?"

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đồng dạng là vừa sợ vừa giận.

"Khâu Uyên, là hắc ám dòng lũ!"

Này lúc, Tiêu Diệp câu nói truyền đến, giống như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, nhường tất cả âm thanh, lập tức toàn bộ biến mất rồi.

Toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, đều biến được yên tĩnh im ắng.

Chấn kinh!

Sợ hãi!

Không hiểu!

Những này tâm tình, ở ba chủ các cường giả thể nội lan tràn.

Khâu Uyên, thế nào lại là hắc ám dòng lũ?

"Nghĩ muốn thành tựu siêu thoát Thiên Đạo biến số, cần khai ích một đầu, nhưng xông phá siêu duy đường."

"Ta xem khắp thế gian Đại Đạo, biết được thời gian cùng Cổ Thần một mạch năm loại Đại Đạo tổng hợp một thân, đảo ngược Hỗn Độn càn khôn, hoàn toàn đủ tư cách đúc thành con đường này."

"Tiếp đó, con đường này, để cho ta thay ngươi đi đi."

Này lúc, Khâu Uyên lại lần nữa cất bước, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng bước đi, giống như là ở tự thuật một cái, lại so với bình thường còn bình thường hơn sự tình.

"Khâu Uyên vô thượng ý chí phân liệt, một người vẫn như cũ là Cổ Thần chúa tể, một người là hắc ám dòng lũ."

"Hiện tại trước mắt ta, chỉ là Cổ Thần chúa tể, nhưng chân thực quá mạnh rồi, trước kia hắn ẩn tàng rồi thực lực!"

Tiêu Diệp cắn chặt hàm răng.

Hắn từng cùng hắc ám dòng lũ giao thủ qua, tự nhiên năng suy đoán ra những này.

Trước mắt Cổ Thần chúa tể.

Luận vô thượng đạo tắc, vẫn còn cao duy.

Nhưng chúa tể chi lực, chúa tể ý chí, đối phương đều viễn siêu cho hắn, chỉ là mấy lần va chạm, hắn đã bị trọng thương.

"Khâu Uyên, ngươi mặc dù đối ta có ân, nhưng ta cũng sẽ không ngồi chờ chết!"

Tiêu Diệp hét lớn, trên người Thời Gian Tháp ở phát sáng, nhường thời không đều hỗn loạn rồi.

Chỉ thấy một mảnh lớn hẻm núi từ đó bay ra, ở trong hư không ném dưới rồi mảng lớn bóng tối.

Này, chính là Thời Gian Chúa Tể thi thể chỗ hóa.

Thời Gian Chúa Tể đạo nguyên chi huyết, cũng ở Tiêu Diệp trong tay hiện ra, hướng phía kia mảnh lớn hẻm núi bay đi.

Tiêu Diệp đã tại vận dụng cuối cùng át chủ bài, chuẩn bị thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài, thề sống chết một trận chiến.

"Tiêu Diệp, chỉ sợ ngươi còn không rõ ràng lắm, Trụ Thiên đến cùng là ai a. . ."

Khâu Uyên cũng không ngừng bước, lạnh lùng thần sắc nổi lên một tia thương hại, giống như ở thương hại Tiêu Diệp vô tri..