Chương 5165: Lớn nhất bí mật

Chương 5165: Lớn nhất bí mật

"Trụ Thiên, đến cùng là ai?"

Tiêu Diệp nghe vậy một trận tim đập nhanh.

Khâu Uyên dã tâm cùng mưu đồ, xuyên qua rồi Hỗn Độn vô số chồng kỷ.

Mà Thời Gian Chúa Tể Trụ Thiên, chính là Khâu Uyên tâm đầu ý hợp chi giao, ở Khâu Uyên hóa thành hắc ám dòng lũ tuế nguyệt bên trong, đến cùng đóng vai như thế nào góc màu, hắn căn bản không rõ ràng.

Thậm chí.

Theo lấy chân tướng nổi lên mặt nước, hắn đã đoán không được lúc trước Thời Gian Chúa Tể, vì sao muốn từ gãy chúa tể chi thân rồi.

Hiện tại.

Khâu Uyên câu nói, nhường hắn có rồi một loại cực độ dự cảm bất tường.

Bất quá.

Tiêu Diệp nhưng không có tâm tư nghĩ quá nhiều.

Bởi vì Thời Gian Chúa Tể thi hài, hoàn toàn chính xác là hắn chống lại Khâu Uyên duy nhất ỷ vào rồi.

Theo lấy Thời Gian Chúa Tể đạo nguyên chi huyết, xông vào kia mảnh hẻm núi.

Lập tức, giống như khô héo quái vật khổng lồ đang thức tỉnh, huyết dịch lưu động âm thanh dâng trào chín tầng trời, ở ù ù trong tiếng nổ vang, cốc vách tường ở nổi loạn, thiên địa tương hợp, âm dương giao hội, trực tiếp hóa thành rồi một bóng người.

Này bóng dáng bị mây mù chỗ lượn lờ, phát ra một loại nguy nga khí thế, xuyên qua đi qua, hiện tại, tương lai, mang cho người ta một loại vô cùng cô tịch cảm giác.

Mở

Thời Gian Chúa Tể thi hài xuất hiện, Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới đang rung chuyển, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo ba động nổi lên bốn phía, ngưng luyện đạo tắc xông hướng thi hài, muốn khiến cho khôi phục.

Nhưng quỷ dị chính là.

Thời Gian Chúa Tể thi hài hình như có tự mình ý thức, không cho phép Tiêu Diệp ngưng luyện đạo tắc vào chủ, bị trực tiếp cản rồi trở về.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tiêu Diệp dưới chân một cái lảo đảo, rút lui rồi mấy bước, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Từ hắn hóa thành cao duy chúa tể về sau, nhiều lần thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài, quá trình này sớm đã thuần thục vô cùng, còn chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này.

"Chẳng lẽ là ngươi. . ."

Dưới một khắc, Tiêu Diệp hoảng sợ ánh mắt, nhìn về phía sâu hiểm khó dò Khâu Uyên, trong nháy mắt trong đầu hiển hiện mọi loại suy nghĩ.

"Thôi được, ngươi đã là ta truyền nhân, kia tự có cảm kích quyền."

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Khâu Uyên ngược lại ngừng bước rồi, sau đó nâng lên một ngón tay, hướng phía Thời Gian Chúa Tể thi hài điểm ra, "Ta đạo vừa ra, thiên địa nghịch!"

Oanh

Thời Gian Chúa Tể thi hài, lập tức bộc phát ra chói mắt ánh sáng chói lọi, thuộc về Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc vậy mà ở toàn diện khôi phục, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Giờ này khắc này.

Không chỉ là Tiêu Diệp.

Liền liền thân chỗ Vạn Hóa Y Liêm, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là cảm giác trước mắt thần quang vạn đạo, mắt thường nhưng thấy dòng sông thời gian, ở ngược dòng hướng đi qua.

Loại này ngược dòng, tốc độ quá nhanh rồi.

Rất nhanh.

Một mảnh càn khôn không phân, âm dương không xuất hiện Hỗn Độn khai ích trước cảnh tượng, phù hiện tại bọn họ trong tầm mắt.

Nơi này không có bất kỳ cái gì sự vật tồn tại, cũng cảm giác không đến đại đạo quy tắc, chỉ có một đoàn Hỗn Độn sao mây trôi nổi ở nơi đó, nó là vạn đạo bắt đầu, là vạn vật chi nguyên, là Hỗn Độn Thiên Đạo thể hiện.

"Hỗn Độn khai ích trước đó?"

Tiêu Diệp kinh hãi gần chết.

Hắn vận dụng Thời Gian Chúa Tể thi hài, để xem đi qua, nhiều nhất cũng chỉ có thể ngược dòng tìm hiểu đến, Hỗn Độn sơ khai, Thiên Đạo phân liệt thành Đại Đạo, hóa thành tiên thiên thần linh thời kì.

Thời khắc như vậy, căn bản là không có cách dòm được, bởi vì liền thời gian Đại Đạo, cũng còn không có sinh sôi.

Đông

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, một trận mãnh liệt nhảy lên âm thanh, từ Hỗn Độn sao mây bên trong bắn ra.

Nó giống như là một cái sinh mạng thể đang nhảy nhót, trong đó lột xác ra rồi một cỗ vô thượng ý chí.

Cỗ này ý chí.

Ban đầu còn rất nhỏ bé, mang theo đối vạn chuyện vạn vật hiếu kỳ.

Chỉ là.

Ở loại này thời kì, không có thời gian, không có không gian, chỉ có tuyên cổ tĩnh mịch.

Nhường kia vô thượng ý chí, ban đầu hưng phấn bị ma diệt rồi.

Cô đơn chiếc bóng, nhường hắn giống như là một cái u linh ở sao mây bên trong bồi hồi.

Bất quá.

Hắn cũng đang tăng cường.

Bởi vì ở hắn sinh ra thời điểm, liền có một đầu tráng kiện đạo mạch, nương theo lấy hắn, nhường Hỗn Độn sao mây bên trong, xuất hiện rồi thời gian khái niệm.

Nhưng này ngược lại nhường kia vô thượng ý chí, thể nghiệm đến rồi vạn thế cô độc, có rồi phẫn uất tâm tình.

Bởi vì hắn phát giác được.

Chính mình chỉ là này Hỗn Độn sao mây 'Vật thí nghiệm ' 'Quân cờ ' kia tráng kiện đạo mạch ở hướng tới viên mãn quá trình bên trong, hắn cũng đang chịu đựng khó tả tra tấn.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Đợi được cỗ này vô thượng ý chí đạo mạch, rốt cục viên mãn thời khắc, cũng ý vị lấy thí nghiệm thành công rồi.

Đông! Đông! Đông!

Kia Hỗn Độn sao mây nhảy lên âm thanh còn như trời long đất nở, có cỗ thứ hai, cỗ thứ ba, thứ tư cỗ vô thượng ý chí liên tiếp sinh ra, đều có khác lạ đạo mạch xen lẫn.

Khác biệt chính là.

Những này vô thượng ý chí, chỗ có đạo mạch số lượng phong phú, hoặc là hai đầu, ba đầu, bốn đầu, thậm chí năm cái, sáu đầu.

Chỉ là mặc dù ở đây, vẫn như cũ không cách nào cùng cái trước so sánh.

Cỗ thứ nhất vô thượng ý chí, là vật thí nghiệm không giả, nhưng cũng lần chịu Thiên Đạo 'Sủng ái ' đem bên trong tinh hoa nhất đạo mạch, ban cho rồi đối phương.

Chỉ là, này cỗ thứ nhất vô thượng ý chí, cũng không có bởi vì đồng bạn xuất hiện mà nhảy cẫng, ngược lại tràn ngập oán hận.

Hắn nhận chịu vạn thế cô độc, vạn thế tra tấn.

Những này đồng bạn, mới có thể thuận lợi sinh ra.

Hắn nghĩ muốn phát tiết, trực tiếp xông hướng một bên, kia cỗ tán đỏ bừng ánh sáng vô thượng ý chí.

Hắn là cái thứ nhất đản sinh, ưu thế quá mạnh rồi, thuận lợi nuốt mất rồi đối phương.

Đối phương chỗ có năm cái đạo mạch, tự nhiên cũng về hắn tất cả.

Chỉ là.

Uyển Nhược Thủy lửa không dung, kia năm cái đạo mạch cùng hắn tự thân đạo mạch, sinh ra rồi kịch liệt xung đột.

Vì rồi có thể sống đi xuống, hắn chỉ có thể đem năm cái đạo mạch lại lần nữa tách rời.

Cách làm này, không thua gì tự chém bản thân, làm cho tự thân biến được tàn khuyết không đầy đủ, suy yếu vô cùng, cả ngày nhận chịu vô tận đau đớn, căn bản là không có cách lại đi cắn nuốt cái khác đồng bạn.

Lúc này.

Cái khác vô thượng ý chí, cũng là liên tiếp mạnh mẽ rồi lên, nương theo đạo mạch ở viên mãn.

Này đoàn Hỗn Độn sao mây cũng bắt đầu nổi loạn, có đầu đầu Đại Đạo từ đó lan tràn mà đi, ở nặn càn khôn, định địa hỏa thủy phong, ở khai ích Hỗn Độn.

Ở trong quá trình này.

Có vô tận Hỗn Độn ánh sáng bị nắm bọc lấy, xông hướng kia một cỗ vô thượng ý chí, ở dùng Thiên Đạo Bổn Nguyên ở tạo nên bọn hắn thân thể, áp đảo vạn đạo ở trên.

Kia cỗ thứ nhất vô thượng ý chí, mặc dù tự chém bản thân, nhưng cũng là chịu đến rồi ngang nhau đãi ngộ.

Bởi vì phân liệt bản thân, hắn bị nặn ra rồi hai cỗ khác lạ thân thể.

Một người thời gian chi quang mênh mông, một người màu tím đạo ánh sáng lưu chuyển.

Nhưng bởi vì vô thượng ý chí bị cắt đứt, không cách nào lại độ trưởng thành, khó mà chống lên loại này thân thể.

Ở tại hắn đồng bạn, đều nhảy cẫng hoan hô, xông hướng sơ khai Hỗn Độn thời điểm, hắn hai cỗ thân thể, đều là bước chân lảo đảo ẩn nấp rồi lên.

"Cái này. . ."

Nhìn đến đây, Tiêu Diệp quất thẳng tới hơi lạnh, da đầu đều ở run lên.

Minh bạch rồi.

Hắn triệt để minh bạch rồi.

Chân chính Cổ Thần chúa tể, ở sinh ra thời khắc, liền đã tiêu vong rồi.

Hỗn Độn bên trong Cổ Thần chúa tể, đã sớm bị Thời Gian Chúa Tể thay vào đó rồi!

Khâu Uyên, chính là Trụ Thiên!

Trụ Thiên, cũng là hắc ám dòng lũ!

Thời Gian Chúa Tể, cùng Cổ Thần chúa tể, vốn là là hai vị một thể!

Này là Hỗn Độn từ trước tới nay, lớn nhất bí mật!

Thế gian truyền ngôn, Thời Gian Chúa Tể mặc dù độc chưởng tôn phẩm Đại Đạo, nhưng cho tới nay độc lai độc vãng, từ trước tới giờ không tham dự Hỗn Độn đại thế.

Đó là bởi vì, không nghĩ bị người phát hiện cái này bí mật, cùng tự thân trí mạng thiếu hụt.

Mà cái này chờ thiếu hụt, cho đến đụng phải chúng sinh vị diện Võng Mị siêu cấp thiên tài A Man, lúc này mới bị nghịch chuyển.

Đối phương thiên phú, bị thăng hoa về sau, vừa lúc đền bù rồi Trụ Thiên không đủ!.