Chương 5166: Hỗn Độn ván cờ

Chương 5166: Hỗn Độn ván cờ

Tiêu Diệp cùng ba chủ đám người, chỗ cảm nhận được thời gian ngược dòng hướng đi qua, bất quá là Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc, mang đến huyễn tượng.

Nhưng lại chân thực bày biện ra rồi, không bị người chỗ biết bí mật.

Theo lấy một trận tuế nguyệt lao nhanh âm thanh quanh quẩn, tất cả huyễn tượng biến mất theo.

Đám người tâm thần, trở về hiện thực.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giống như quá khứ, giống như vừa rồi trải qua, bất quá là vạn cổ một mộng.

Nhưng đám người biểu lộ, lại biến được ngốc trệ rồi lên, thật lâu nói không nên lời nửa chữ.

Khâu Uyên là hắc ám dòng lũ tin tức, đã không thua gì cảnh tỉnh, để bọn hắn vô pháp tiếp nhận rồi.

Kết quả phát hiện, chân tướng càng thêm đáng sợ.

Khâu Uyên chân chính thân phận, lại là Thời Gian Chúa Tể?

Rất hiển nhiên.

Năm đó Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc, chỉ là một loại giả tượng.

"Sư. . . Sư tôn, thật là ngươi sao?"

Một trận thanh âm rung động đột nhiên truyền đến.

Chỉ thấy một nhóm tiên thiên thần linh, từ bố trí ở Vạn Hóa đại trận bên trong đi rồi đi ra, chính là Thời Gian Chúa Tể các đệ tử.

"Sư tôn, nguyên lai ngươi vẫn luôn ở, chưa bao giờ rời đi sao?"

Cầm đầu có đen kịt thú thể, người mặc áo xanh Hạ Phong, một song trong con ngươi bao hàm nước mắt nước, tâm tình khó mà khắc chế.

Người trước mắt, rõ ràng là đã vẫn diệt Thời Gian Chúa Tể.

Nhưng vì sao, hắn không có nửa điểm vui sướng, ngược lại nội tâm tràn ngập rồi bi thương?

"Sư tôn, vừa rồi những kia, nhất định là giả, đúng không?"

Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt, Văn Hồng Đạt, Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ, Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm, cũng là toàn thân run rẩy, không dám xông đi lên nhận nhau rồi.

Bọn hắn, nguyên bản đều là chư thiên vạn giới bên trong, xuất sinh có chút hèn mọn sinh linh.

Bởi vì may mắn được Thời Gian Chúa Tể chọn trúng, gia nhập thời gian Thần tộc, được trao tặng thời gian Đại Đạo, từng bước một nghịch thiên cải mệnh, hóa thành thần cấp sinh linh, tiên thiên thần linh, hưởng hết rồi vinh quang, dùng thân là thời gian Thần tộc một viên mà kiêu ngạo.

Phía sau.

Thời Gian Chúa Tể trôi qua, đối bọn hắn tạo thành nặng nề đả kích, để bọn hắn ruột gan đứt từng khúc.

Ở tiếp chịu hiện thực sau.

Bọn hắn bởi vì Tiêu Diệp xuất hiện mà giải phong, khắc khổ tu hành, hi vọng một ngày nào đó, có thể tái tạo thời gian Thần tộc ánh sáng chói lọi, không phụ Thời Gian Chúa Tể vun trồng.

Nhưng đến đầu đến mới phát hiện.

Chịu bọn hắn kính ngưỡng cùng tôn nặng sư tôn, lại là này mảnh Hỗn Độn, lớn nhất hắc thủ, để bọn hắn cảm giác trời đều sụp đổ rồi.

"Ta là Trụ Thiên, cũng là Khâu Uyên, cũng là hắc ám dòng lũ."

Khâu Uyên nhìn chăm chú chính mình bọn này đệ tử, anh tuấn khuôn mặt trên, hiển hiện mấy phần nhớ lại, nhưng rất nhanh lại bị lạnh lùng thay thế.

"Các ngươi tồn tại ý nghĩa, cũng bất quá là vì rồi thành tựu, Tiêu Diệp cái này biến số."

Nếu như vậy nói, giống như một chậu nước lạnh tưới dưới, nhường bọn này thời gian thần linh, trong mắt còn sót lại một tia lửa nóng, triệt để dập tắt, tâm chìm đáy cốc.

"Ha ha ha!"

"Vậy chúng ta Cổ Thần quần tộc, khó nói cũng là vì rồi thành tựu Tiêu Diệp sao!"

Một trận buồn lạnh tiếng cười to, bỗng nhiên vang vọng mà lên, đó là Y Liêm ở ngửa đầu cười to, giống như điên cuồng chất vấn.

Nguyên lai.

Cổ Thần quần tộc chúa tể, ở sinh ra thời khắc, liền đã vẫn diệt rồi.

Phía sau.

Khâu Uyên vẫn là tại tiếp tục đóng vai Cổ Thần chúa tể góc màu, rất chí thân tay đem Cổ Thần quần tộc, đẩy hướng đỉnh phong, cái này lại tính cái gì?

"Ta nói qua."

"Ngươi tư chất không tệ, ta rất coi trọng ngươi."

"Nếu không phải ta âm thầm, dùng vô thượng ý chí ảnh hưởng ngươi, ngươi cảm thấy lấy ngươi năng lực, thật có thể trở thành Cổ Thần bên trong vương giả, mà lại sáng tạo ra 'Vĩnh thương tế đàn' loại này pháp môn, nhường Tiêu Diệp giúp ngươi phục sinh sao?"

Khâu Uyên lãnh khốc câu nói, thẳng vào Y Liêm não hải, nhường hắn triệt để nghẹn ngào, nội tâm chỉ còn xuống vô tận băng lãnh.

Khâu Uyên trong bóng tối, đến cùng thi rồi bao nhiêu thủ đoạn đến bố cục?

Soạt

Này lúc, Khâu Uyên trống rỗng Thiên Đạo chi trong mắt, hiện ra màu tím đạo ánh sáng, ở trong hư không mở ra rồi một màn ánh sáng.

Màn sáng như nước ba động đãng, bày biện ra phù quang lược ảnh.

Đó là Già La nhỏ cấm thiên một góc.

Chính là Bái Vân thần quốc, Hoa Mộc phủ quá khứ cảnh tượng.

Kia lúc.

Y Liêm mới vừa vặn gặp nạn, bị huyết luyện sau Cổ Thần thi thể, bị vứt bỏ ở chỗ này.

Từ trong tấm hình đó có thể thấy được.

Mặc dù Y Liêm cũng không triệt để vẫn diệt, còn giữ lại rồi bộ phận bản nguyên, nhưng thi thể bị hủy quá nghiêm trọng rồi, đừng nói tự động dựng dục ra hậu duệ rồi.

Nghĩ muốn tồn tại ở thế gian, đều rất khó khăn.

Theo lấy thời gian trôi qua, liền sẽ bị thiên địa chỗ đồng hóa.

Mà ở thời điểm này, một người mặc vàng vàng màu trường bào bóng dáng đến rồi, hắn giao phó rồi cỗ này thi thể một tia sinh cơ.

Mà lại lấy ra rồi từ cái khác cấp một thế giới, ngắt lấy mà đến hạt giống, vẩy hướng cỗ này thi thể bên trong, sau đó nhẹ lướt đi.

Phía sau.

Cỗ này thi thể trong, bởi vì sinh cơ xuất hiện, bắt đầu tự động dựng dục ra cấp một thế giới.

Cấp một trong thế giới, lại xuất hiện rồi Phàm Trần giới, trong đó tự nhiên bao quát rồi Chân Linh đại lục.

Mà vẩy ở bộ này Cổ Thần thi thể bên trong hạt giống, có hai khỏa xuất hiện ở Chân Linh đại lục bên trong, ở Tiêu gia thôn bên trong oa oa rơi địa.

Sau khi thành niên.

Trở thành rồi một nam một nữ, rõ ràng là Tiêu Dương cùng La Mai Lan.

Cả hai nhất chung kết hợp, sinh tiếp theo nam hài nhi.

Nam hài nhi xuất thế không lâu.

Hỗn Độn bên trong Thời Gian Chúa Tể 'Vẫn lạc ' hắn luyện chế, có giấu Thời Gian Chúa Tể đạo tràng thạch tháp, phá vỡ rồi trùng điệp thời không, giáng lâm Chân Linh đại lục, xông vào nam hài nhi ở ngực.

Nam hài nhi dần dần lớn lên, trở thành một vị thiếu niên.

Mặc dù tính cách cứng cỏi bất khuất, nhưng võ đạo tư chất thấp xuống, sinh tại sơn thôn ở giữa, khó thành khí hậu.

Lúc này.

Thạch tháp nhận chủ, trợ thiếu niên đi trên võ đạo quật khởi yêu nghiệt con đường.

Mà cái khác hạt giống, cũng là ở khác biệt địa phương sinh trưởng, cuối cùng cùng này thiếu niên hoặc bạn hoặc địch, trực tiếp hoặc gián tiếp, thôi động này thiếu niên nhanh chóng quật khởi.

Làm màn sáng biến mất, Y Liêm triệt để mộng rồi.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, đồng dạng mộng rồi.

Này là một bàn, như thế nào ván cờ.

Phàm linh thánh thần, thậm chí cả chúa tể, đều thân ở trong ván cờ, xuyên qua rồi vô số chồng kỷ!

Ngươi

Tiêu Diệp cũng là nắm chặt song quyền, khí huyết dâng lên, chỉ còn xuống rồi buồn cuồng.

Nguyên lai, hắn chỗ biết, bất quá là núi băng một góc.

Không chỉ là hắn con đường tu hành, đều bị thiết kế tốt rồi, mỗi một bước đều ở Khâu Uyên trong kế hoạch.

Liền liền cha của mình nương, đều cùng Khâu Uyên có quan hệ.

Có thể nói.

Hắn từ xuất sinh, cho tới bây giờ hóa thành chúa tể, còn có chửa bên xuất hiện các loại sinh linh, đều ở Khâu Uyên nằm trong tính toán.

Mặc dù hắn lúc trước, dùng Thời Gian Chúa Tể vô thượng đạo tắc để xem đi qua, cũng không có thấy những này.

Khâu Uyên vì Thời Gian Chúa Tể, xóa đi đi qua thời gian bên trong một chút đồ vật, hiện ra chỗ trống tiết điểm, chân thực quá dễ dàng rồi.

"Ha ha ha ha!"

"Uổng ta tự cho là bất phàm, cho là mình cũng coi như một đời thiên kiêu, cái thế thiên tài, kết quả kết quả là, bất quá là người khác bàn cờ trên, nhận thức thao túng quân cờ!"

Tiêu Diệp thân hình lay động, mãnh liệt bi phẫn, nhường thân là chúa tể hắn, khóe miệng đều ở chảy máu.

Niềm kiêu ngạo của hắn.

Hắn tôn nghiêm.

Bị những này chân tướng, kích được vỡ nát.

"Ngươi là thiên tài, cũng là thiên kiêu, nhưng tất cả những thứ này, đều là ta ban cho."

"Ngươi tra được chúng sinh vị diện về sau, ta liền đã cho ngươi lựa chọn, nếu ngươi nguyện ý chặt đứt chấp niệm cùng ràng buộc, liền có thể hào không có thống khổ trôi qua."

"Nhưng ngươi cự tuyệt rồi, cho nên chỉ có thể trực diện tàn khốc chân tướng."

Khâu Uyên nhìn qua Tiêu Diệp, chậm rãi nói..