Chương 5167: Khâu Uyên, tới đi

Chương 5167: Khâu Uyên, tới đi

"Chân tướng, hoàn toàn chính xác rất tàn khốc!"

Thay nhau đả kích, đã để Tiêu Diệp giống như thân ở tuổi già lão giả, không còn nhuệ khí cùng bất khuất phấn đấu ý chí, tín niệm cũng bắt đầu dao động rồi.

Hắn sở tu chi pháp, đến từ tại Khâu Uyên.

Hắn quản lý chi đạo, đến từ tại Khâu Uyên.

Hắn đi con đường, cũng là Khâu Uyên dẫn dắt.

Ở hắn còn chưa xuất thế trước đó, đối phương liền đã ở mưu đồ, bố cục Hỗn Độn ván cờ rồi.

Ở Khâu Uyên trước mặt, hắn chính là cái người trong suốt, không có chút nào bí mật có thể nói.

Một cái từng nhường hắn kính trọng có thừa trưởng giả, đột nhiên đứng ở rồi mặt đối lập, đây tuyệt đối là một cái khủng bố đến, không cách nào chống lại địch thủ.

Hắn

Làm sao cùng đối phương đấu?

Từ phương diện nào tới nói, đều không có nửa điểm hi vọng.

Tiêu Diệp đời này kinh lịch đại chiến, vô số kể, nhưng này là lần đầu tiên, đánh mất tất cả ý chí chiến đấu.

"Xem ra ngươi đã tiếp chịu hiện thực rồi."

Khâu Uyên âm thanh biến rồi.

Biến rảnh rỗi linh mà phiêu miểu, giống như là đến từ tại vạn cổ thời không trước đó, từng chữ âm, đều mang theo rồi Đại Đạo gợn sóng, ở cùng trước mắt Thời Gian Chúa Tể thi hài cộng minh.

Thời Gian Chúa Tể, vốn liền là Khâu Uyên khác một nặng thân phận.

Này thi hài, cũng vốn là thuộc về hắn, có nhường thi hài toàn diện khôi phục năng lực.

Đồng thời ——

Ông

Tiêu Diệp chúa tể chi thân chiến minh rồi lên, một tòa bảy tầng thạch tháp ở bắn ra ánh sáng rực rỡ, cấp tốc bốc lên mà lên.

Thời Gian Tháp toả sáng mới ánh sáng rực rỡ, tẩy đi rồi Tiêu Diệp dấu ấn, thoát ly rồi Tiêu Diệp chưởng khống, chợt biến được thụy quang bốc hơi, rơi ở rồi Khâu Uyên trong lòng bàn tay.

"Ông bạn già, thật sự là rất lâu không thấy rồi. . ."

Khâu Uyên bàn tay vuốt ve thân tháp, câu nói nỉ non nói, nhường Tiêu Diệp rất cảm thấy đắng chát, có gan mất hết can đảm cảm giác.

Thời Gian Tháp.

Trợ hắn cải biến tự thân vận mệnh bảo vật, cũng bất quá là Khâu Uyên, xếp vào ở chính mình bên người quân cờ.

"Làm sao bây giờ?"

Y Liêm, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là khuôn mặt tái nhợt.

Về phần Hạ Phong chờ thời gian thần linh, càng là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Đây chính là bọn hắn sư tôn a.

Lại không xách, bọn hắn có thể hay không xuống tay, mặc dù có cái này dũng khí, vậy cũng bất quá là thiêu thân lao vào lửa.

Bởi vì như thế tồn tại thực lực, nhất định phải một lần nữa định nghĩa, chỉ sợ siêu duy chúa tể đều ứng đối không rồi.

"Tiêu Diệp!"

"Ở trong lòng ta, ngươi cho tới bây giờ cũng sẽ không khuất phục tại kia cẩu thí vận mệnh, không phải vậy ngươi cho rằng lão tử, vì sao muốn ủy thân cho ba chủ quần tộc?"

"Cho dù ngươi là này Hỗn Độn ván cờ quân cờ lại như thế nào? Chẳng qua rồi liền lật tung bàn cờ!"

Này lúc, một vị áo đen tà khí thanh niên, từ bố trí ở Vạn Hóa đại trận bên trong đi ra.

Hắn chỗ mi tâm mặt trời đen dấu ấn vô cùng dễ thấy, cả người vòng quanh cuồn cuộn khí đen, đối Tiêu Diệp phát ra rồi tiếng hét lớn.

"Tử vong Bằng Vương?"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân run lên, giương mắt nhìn lên, nhìn thấy rồi nhường hắn khóe mắt nhai muốn nứt một màn.

Tử vong Bằng Vương mới vừa vặn xuất hiện, Khâu Uyên kia trống rỗng Thiên Đạo chi mắt liền tùy theo nhìn lại.

Màu tím đạo ánh sáng, cùng Thời Gian Chúa Tể thi hài cộng minh, chấn động ra rồi một mảnh hoa mỹ đạo văn.

Này mảnh đạo văn không gì không phá, có vượt ngang tuế nguyệt khả năng, căn bản không thể nào tránh né.

Theo lấy xùy một tiếng.

Tử vong Bằng Vương hộ thể tử vong nguyên lực, vậy mà trực tiếp bị đánh xuyên rồi, cả người không chút huyền niệm bị đánh mở, chặt đứt thân thể ngược lại dưới hai bên, cấp tốc khô héo, trở thành rồi tro bụi.

"Tử vong Bằng Vương, vẫn lạc rồi?"

Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là run rẩy một hồi.

Khâu Uyên cử động, để bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, đối phương lạnh lùng cùng vô tình, tuyệt đối sẽ không đối bọn hắn khách khí.

Ở Khâu Uyên trong mắt, bọn hắn hoặc Hứa Liên quân cờ đều tính không lên, chỉ là tiện tay có thể nhổ cỏ dại mà thôi.

"Tử vong Bằng Vương!"

Về phần Tiêu Diệp, con ngươi đều muốn khóc nước mắt rồi, phát ra rồi thống khổ gào thét.

Nhiều năm trước tới nay sóng vai tác chiến, hắn cùng tử vong Bằng Vương đã tình như bạn thân.

Mà đối phương trước khi chết câu nói, còn bên tai bên cạnh, như một đạo kinh lôi chém thẳng vào nội tâm, một lần nữa gọi lên rồi hắn chiến ý.

Song thân của hắn, thậm chí cả những này bạn cũ, hoàn toàn chính xác là Khâu Uyên an bài.

Nhưng loại kia tình cảm ràng buộc, cũng là chân thực tồn tại.

Hắn nếu không chống lại, không chỉ là chính mình, liền liền bọn này bạn cũ, cũng toàn bộ muốn hao tổn rồi.

Oanh

Tiêu Diệp không tiếp tục ngồi chờ chết, hai tay của hắn kết ấn, khí thế khủng bố khuếch tán, chỉ một thoáng toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, đều biến được tỏa ra ánh sáng lung linh rồi lên.

Ở hơn hai mươi cái chồng kỷ trước đó.

Mấy chục vị chúa tể, ở Hỗn Độn bên trong bố cục rồi hồi lâu, bao phủ rồi các vực, tự nhiên cũng bao quát rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đếm không hết thần liệu cùng thần tài ở đốt cháy, các loại ẩn chứa chúa tể khí thế trận văn xuất hiện, hướng phía Khâu Uyên phủ đầu trùm tới, trúng liền duy chúa tể đều có thể tuỳ tiện khắc chế.

"Vô dụng."

Khâu Uyên rất là bình tĩnh, chỉ là ở trong hư không cất bước, những kia trận văn liền hết thảy bị thân hình đánh xuyên rồi, không có phát huy ra bất luận cái gì hiệu quả.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới rung chuyển, khủng bố chúa tể chi lực giống như đập lớn vỡ đê, ở không nhìn thời gian, không gian, đối bốn phương tám hướng tiến hành trùng kích.

"Hắc ám dòng lũ đã hiện, hắn chính là Khâu Uyên!"

"Chư vị, các ngươi còn ở chờ cái gì!"

Chúa tể chi lực nắm bọc lấy Tiêu Diệp câu nói, từ Vạn Hóa khuếch tán hướng cái khác lớn cấm thiên.

Oanh

Giờ khắc này, Hỗn Độn các lớn cấm thiên, đều tùy theo bạo động rồi lên.

Thực tế bên trên.

Căn bản không cần muốn Tiêu Diệp nhắc nhở.

Vạn Hóa lớn cấm thiên chợt hiện biến cố, đã gây nên rồi các lộ chúa tể chú ý.

Chỉ là, bọn hắn vì rồi đề phòng hắc ám dòng lũ, bọn hắn không rảnh phân thần mà thôi.

Lúc này.

Tiêu Diệp câu nói truyền ra, giống như đạo lửa đòi bị dẫn đốt rồi một dạng, nhường một cỗ vô thượng ý chí bốc lên, cấp tốc hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng vọt tới.

"Khâu Uyên, làm sao có thể trở thành hắc ám dòng lũ?"

"Tại sao lại dạng này?"

. . .

Phóng tầm mắt nhìn lại, Đại Diễn, Vô Thiên, Diệu Thần, Cửu Tiêu thần chờ chờ chúa tể, đều đang áp sát Vạn Hóa lớn cấm thiên, trong ánh mắt lộ ra chấn kinh.

Tuy nhiên bọn hắn, cũng là từ Thiên Đạo bên trong đản sinh ra.

Nhưng đối với Hỗn Độn bên trong lớn nhất bí mật, không biết chút nào.

"Khâu Uyên, vậy mà thật là ngươi!"

Toàn thân bao phủ một trăm linh tám đạo phật vòng, chí thần đến tường Đạt Ma chúa tể xuất hiện.

Hắn trước đó, hiển nhiên liền có chỗ phát giác, trong lòng suy đoán được rồi xác minh, nhường hắn mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

"Hiệu triệu trên đời chúa tể đến đây, chế tạo hỗn loạn, sau đó chính mình thừa cơ bỏ chạy sao?"

"Ta có thể làm loại này Hỗn Độn ván cờ, ngươi cảm thấy mình, có thể chạy trốn tới đâu đây, kỳ điểm Hỗn Độn cũng không phải tịnh thổ."

Nhưng mà Khâu Uyên, lại không nhìn liên tiếp đến chúa tể, chỉ là nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Ta là ngươi truyền nhân, nhưng ngươi đối ta bản tính, vẫn còn không đủ hiểu rõ."

Tiêu Diệp đứng thân ở nguyên nơi, ngưng tụ ra thời gian phân thân, cưỡng ép bao phủ rồi Vạn Hóa bên trong ba chủ các cường giả, cấp tốc hướng nơi xa phóng đi.

"Đã ta có tu vi cùng vinh quang, đều là ngươi sở ban tặng."

"Vậy hôm nay ta tiêu ra máu nhiễm Vạn Hóa, đem đây hết thảy, toàn bộ trả lại cho ngươi!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, chúa tể nguyên giới bên trong màu tím đạo ánh sáng cùng thời gian chi mang, đang nhanh chóng dung hợp.

"Khâu Uyên, tới đi!".