Chương 5168: Thứ ba thân

Chương 5168: Thứ ba thân

Ở chính mình hành cung bên trong, Tiêu Diệp cùng Khâu Uyên sơ bộ giao phong, biết được đối phương khủng bố.

Cho nên giờ phút này, hắn không có chút nào do dự, trực tiếp đem tự thân toàn bộ thực lực bạo phát đi ra.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, đột phá đến cao duy sau.

Những năm này tu hành, chúa tể thân thể lần nữa bị chậm chạp đẩy lên cao, ở thái độ bình thường dưới, đã từ hai mươi bảy vạn trượng Thiên Đạo cấu thành.

Hiện tại, hắn chúa tể nguyên giới bên trong màu tím đạo ánh sáng, cùng thời gian chi mang giao dung, lần nữa kéo theo nguyên giới cùng chúa tể thân thể cường hóa, bốc hơi lên một mảnh sương mù Hỗn Độn sơ cảnh, đúc ra rồi thuộc về chính mình duy nhất đạo tắc.

Tiêu Diệp đột nhiên tăng vọt thân hình, bị sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo vờn quanh, mà lại hoàn mỹ dính liền cùng một chỗ, hình thành rồi một cái hoàn chỉnh vòng tròn.

Tiêu Diệp vẻn vẹn bổ nhào về phía trước, liền chấn động Vạn Hóa, trong đó thời gian Đại Đạo ở phát uy, tốc độ nhanh được giống như ngược dòng rồi thời gian, trong chớp mắt chống đỡ đạt Khâu Uyên trước mặt, to lớn song quyền đều biến được mộng ảo rồi, trên cao nhìn xuống, hướng phía đối phương đập tới.

Như thế thế công, chẳng những uy lực tuyệt luân, mà lại giàu có thời gian Đại Đạo cực tốc, liền Diệu thần chúa tể đều muốn kém màu rồi.

"Cũng tốt."

"Nhường ta kiến thức kiến thức, ta truyền nhân, hiện tại có bao nhiêu rồi bao lớn bản sự!"

Đối với bị Tiêu Diệp thời gian phân thân đưa tiễn ba chủ đám người, Khâu Uyên cũng không thèm để ý, anh tuấn khuôn mặt trên, hiển hiện một tia cuồng nhiệt.

Chỉ thấy Khâu Uyên nâng lên cánh tay phải, đột nhiên hướng phía trời xanh chấn đi.

Bành! Bành! Bành!

Từng đợt tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, chấn động rồi cuồn cuộn Hỗn Độn, chỉ thấy Tiêu Diệp kia mộng ảo song quyền, mỗi một lần rơi đập, đều bị Khâu Uyên tinh chuẩn nghiên cứu cản lại.

Mà lại mỗi một lần giao kích, tất nhiên sẽ nổ ra một mảnh ánh máu.

Đó là Tiêu Diệp to lớn song quyền, đang không ngừng nổ tung.

Không đến một hơi thời gian, cả hai liền va chạm rồi hơn trăm lần, khủng bố lực phản chấn như biển động đánh xuyên rồi toàn bộ Vạn Hóa.

Ba chủ quần tộc chi giới hóa thành tro bụi, vạn chuyện vạn vật đều bị hủy diệt rồi, chỉ có chúa tể có thể tiếp tục chống đỡ.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là khóe miệng chảy máu, tăng vọt thân hình bị vén được bay ngược rồi ra ngoài, hai tay đã bị vỡ nát.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới rung chuyển, đang nhanh chóng tái tạo hai tay, hắn mặt trên tràn ngập rồi hoảng sợ.

Ở Khâu Uyên trước mặt, hắn là không có chút nào bí mật.

Nhưng vừa rồi.

Khâu Uyên rõ ràng không có dẫn động Thời Gian Chúa Tể thi hài, vẻn vẹn lấy Cổ Thần chúa tể thân phận ở ứng đối, nhưng vì sao có thể cùng trên hắn công phạt tiết tấu, sau đó dùng mạnh mẽ chúa tể chi thân, đối với hắn tạo thành toàn diện áp chế?

Này quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi!

"Mặc dù ta cỗ này thân thể, chỉ có Cổ Thần chúa tể vô thượng đạo tắc, cũng không dung nhập thời gian Đại Đạo, nhưng ta cũng thấy rõ thời gian Đại Đạo vô thượng huyền bí."

"Về phần ngươi thời gian Đại Đạo, còn chưa chạm đến nguyên thủy cấp đệ lục biến, thiếu hụt quá nhiều rồi."

Giống như phát giác Tiêu Diệp nghi hoặc, Khâu Uyên đạm mạc mở miệng nói, truy kích mà đến.

Này lúc, phương này vỡ vụn trong trời đất, các loại Đại Đạo kỳ cảnh thay nhau tuôn ra, đó là hướng phía Vạn Hóa chạy tới các chúa tể, đã tới gần rồi nơi này.

Còn có Hỗn Độn hà quang đang lăn lộn, lập tức lan tràn ra, ở che đậy thiên địa càn khôn.

"Khâu Uyên, dừng tay, ở trong đó có phải hay không có cái gì lầm lại. . ."

Một đạo bóng người khô gầy xuất hiện, dẫn đầu tỏ thái độ, hướng phía Khâu Uyên ném đi rồi kinh nghi bất định ánh mắt.

Hắn, chính là Cửu Tiêu chủ tể.

Đến hiện tại.

Hắn còn không nguyện ý tin tưởng, Khâu Uyên chính là hắc ám dòng lũ.

Bất quá đáp lại hắn, là một cái màu tím bàn tay lớn.

Cái này bàn tay lớn đạo ánh sáng bốc hơi, chính là Khâu Uyên vô thượng đạo tắc chỗ hóa, tiến hành một loại nào đó chúa tể bí thuật, xé mở rồi Hỗn Độn hà quang, đem Cửu Tiêu chủ tể bao trùm tại hạ phương.

Xùy

Chỉ một thoáng, Cửu Tiêu chủ tể toàn bộ nổ tung, chúa tể nguyên giới sụp đổ, đạo nguyên chi huyết chiếu rọi rồi toàn bộ Vạn Hóa.

Đổi có một chùm ánh sáng chiếu rọi mà lên, trực tiếp đánh xuyên rồi thiên tâm.

Lập tức, Thiên Đạo xúc động, khóc thảm tiếng rít ở từ nơi sâu xa quanh quẩn, quét sạch rồi Hỗn Độn tất cả nơi hẻo lánh, nhường đương thời tất cả tiên thiên thần linh, toàn bộ đều là khuôn mặt trắng bệt.

Bọn hắn biết rõ.

Này là Thiên Đạo gào thét, đại biểu cho có chúa tể vẫn lạc rồi!

Vạn Hóa bên trong, càng là đột nhiên yên tĩnh.

Trung duy Cửu Tiêu chủ tể, Khâu Uyên nói giết liền giết rồi.

Trọng yếu nhất chính là.

Thiên Đạo mặc dù ở gào thét, nhưng không có một tia tội nghiệt hồng quang giáng lâm châm đối Khâu Uyên, đây quả thực không thể tưởng tượng.

Nên biết rõ.

Chúa tể bị đánh giết, hung thủ sẽ chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, này đã là thế gian thiết luật rồi.

Siêu duy chúa tể, là không sợ Tội Nghiệp Hồng Liên, nhưng cũng trốn không thoát này đầu thiết luật.

"Khâu Uyên, ngươi không nên quá phận!"

Này lúc, một đạo ánh sáng hóa chúa tể bóng dáng khắc chế không được, gào thét một tiếng hướng phía Khâu Uyên đánh tới.

Đó là thân ở cao duy Diệu thần chúa tể, hắn là Thiên Đạo bên trong ánh sáng hóa thân, trực tiếp ở trong hư không lôi ra một đầu tia sáng.

Ở trong quá trình này, hắn chúa tể chi thân ở bành trướng, chính ở diễn hóa Hỗn Độn, còn có năm cái viên mãn vô khuyết tráng kiện đạo mạch đang hiện ra.

Nếu không có hắn vĩ độ nội tình còn chưa khôi phục, đem không kém chút nào Cổ Thần chúa tể.

Đáng tiếc là.

Trước mắt hắn Khâu Uyên, sâu không lường được!

Luận vô thượng đạo tắc, còn ở cao duy, nhưng chúa tể chi thân cùng chúa tể ý chí, lại ngay cả Tiêu Diệp cũng không sánh bằng rồi.

Khâu Uyên thân hình cũng không có di động, nhưng Diệu thần chúa tể mới diễn hóa ra Hỗn Độn, liền đã suy yếu rồi đi xuống.

Thân hình trọng ngưng Diệu thần chúa tể, cơ Thể Đạo quang ám nhạt, có một tay nắm từ hắn lồng ngực xuyên thấu mà qua, đã bóp nát rồi hắn chúa tể nguyên giới.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Diệu thần chúa tể thân hình động rồi động, nhìn qua Khâu Uyên kia lạnh tới cực điểm khuôn mặt, chợt Thiên Đạo chi mắt hắc ám rồi.

Bành

Khâu Uyên chỉ là bàn tay hất lên, Diệu thần chúa tể thi thể bị chấn thành rồi mấy khúc.

Oanh

Cửu Tiêu chủ tể vẫn lạc Thiên Đạo gào thét, còn chưa từng tiêu tán, lại có một cỗ càng thêm kinh dị khí tức đang tràn ngập, nhường toàn bộ Hỗn Độn đều bị tuyệt vọng khí tức bao phủ.

Lại có chúa tể vẫn lạc rồi!

Lần này, là cao duy chúa tể!

Hắn

Đuổi tới Vạn Hóa Vô Thiên, Đại Diễn, Tu La, Đạt Ma chờ chúa tể, đều giống như hóa đá rồi, kinh sợ một hồi.

Khâu Uyên không có nhiều hơn giải thích.

Dùng liên tục đánh chết hai đại chúa tể cử động, đến tuyên cáo rồi chính mình thân phận.

"Dùng ta chi lực, sắc lệnh thứ ba thân, cắn nuốt Thiên Đạo thai nghén chi quả!"

Này lúc, Khâu Uyên hai tay kết ấn, biến ảo khôn lường mà phiêu miểu âm thanh, giống như là một loại nào đó nguyền rủa ở vạn cổ thời không bên trong quanh quẩn.

Ông

Lập tức, một sợi phiêu miểu lưu quang, từ Khâu Uyên thân thể bên trong bay ra.

Này một sợi lưu quang, là một loại cao duy chúa tể đều không lường được sự vật.

Một đạo thân ảnh mơ hồ, trong đó như ẩn như hiện, có không tên nhân quả, nhường ở đây chúa tể, đều là tê cả da đầu rồi lên.

Hai mươi cái chồng kỷ trước đó.

Bọn hắn từng liên thủ đối phó qua này sợi lưu quang, tự nhiên biết được này là hắc ám dòng lũ, bây giờ từ Khâu Uyên trên thân tuôn ra rồi!

Giờ phút này.

Cửu Tiêu chủ tể, Diệu thần chúa tể vẫn lạc sau vô thượng đạo tắc, bản nguyên, đạo nguyên chi huyết đều ở tiêu tán, muốn trở lại Thiên Đạo bên trong.

Mà kia sợi lưu quang, cũng là vừa lúc khuếch trương, lập tức phô trương rồi mở đi ra, một trận khiến Tiêu Diệp rợn cả tóc gáy cọ xát tiếng vang rồi lên.

Hắn biết rõ.

Kia vẫn lạc hai đại chúa tể chỗ có hết thảy, đang bị hắc ám dòng lũ cắn nuốt!.