Chương 5169: Hạt gạo chi quang

Chương 5169: Hạt gạo chi quang

"Như ta hôm nay nhất định kết thúc, vậy trước tiên nhường ta máu chảy khô mới thôi đi!"

Tiêu Diệp ở rống to, ra sức hướng phía kia phiêu miểu lưu quang phóng đi, không muốn để cho đối phương tiếp tục lớn mạnh.

Mất đi rồi thôi động Thời Gian Chúa Tể thi hài tư cách, liền Trụ Thiên Côn cũng vô pháp vận dụng rồi, Tiêu Diệp chỉ có thể dựa vào chính mình.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chớp nhoáng này, kia phiêu miểu lưu quang bên trong, đã có hai mươi mốt cỗ vô thượng đạo tắc bạo phát, hóa thành hai mươi mốt nói bị vạn đạo kỳ cảnh túm tụm bóng mờ.

Giống như bị hắc ám dòng lũ cắn nuốt các chúa tể lại hiện ra, ở lạnh lùng hướng phía Tiêu Diệp phát ra trùng kích.

"Thời gian đảo lưu!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo đã bạo phát, giàu có năm loại biến hóa, nhường nơi này thời gian quy tắc ở vỡ nát bên trong tái tạo, nghịch chuyển hướng đi qua.

Nguyên bản vỡ vụn Hỗn Độn hư không, đều bày biện ra Khâu Uyên giáng lâm trước bình tĩnh.

Về phần kia hai mươi mốt nói bóng mờ, cũng là có chừng phân nửa chịu ảnh hưởng, trạng thái phải ngã thối lui đến xuất hiện trước đó.

Thời gian đảo lưu.

Này là Tiêu Diệp nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đạt đến thứ năm biến chỗ có năng lực.

Loại này năng lực.

Ở Tiêu Diệp hậu kỳ tu hành bên trong, lần nữa đạt được đẩy lên cao, có thể ở chúa tể chiến bên trong thi triển đi ra rồi.

Chỉ là.

Càng là mạnh mẽ chúa tể, chịu đến ảnh hưởng liền càng nhỏ.

Trong đó một đạo bóng mờ, có lớn lao uy nghiêm, nửa bên thân thể làm người, nửa bên thân thể là thần thú, có sáu đầu viên mãn vô khuyết đạo mạch, rõ ràng là Khâu Hoàng chúa tể vô thượng đạo tắc chỗ hóa.

Hắn căn bản không có sợ loại tầng thứ này thời gian đảo lưu, thậm chí bức lui rồi Tiêu Diệp thời gian Đại Đạo, ở dẫn đầu ra tay.

Chỉ một thoáng, tựa như Hỗn Độn sấm gió đang vang lên, tiếng vang to lớn, cương phong chi liệt, như ở khai thiên tích địa, không gian đều hóa thành rồi bột mịn.

Tiêu Diệp tuy mạnh, vẫn như trước khó chống đỡ Khâu Hoàng chúa tể vô thượng đạo tắc, đổi không nói đến cái khác chúa tể bóng mờ cũng nhào tới.

A

Tiêu Diệp đang thét gào, hết sức thôi động thời gian Đại Đạo, từng cái từng cái dòng sông thời gian ở lao nhanh, nhường thời không đều hỗn loạn rồi, nghĩ muốn hết sức giết ra một đường máu.

Đáng tiếc, hắn ngay cả tiếp cận hắc ám dòng lũ đều làm không được.

Nếu không có dựa vào so một chút cao duy chúa tể còn cường hãn hơn thân thể, tiến hành thao túng Hỗn Độn thời gian, chỉ sợ sớm đã thua trận rồi.

Mặc dù như thế.

Bất quá mấy hơi thời gian, hắn trên thân đã bị đánh vết rách pha tạp, chúa tể chi huyết rải đầy trời.

"Tiêu Diệp, ta đến giúp ngươi!"

Này lúc, thiên địa lần nữa bạo động, chỉ thấy toàn thân bốc lên bát quái đạo văn Đại Diễn chúa tể xông rồi qua tới, hắn cực hết Thiên Đạo chi huyền ảo, ở làm đủ loại chúa tể bí thuật trợ trận.

Hắn từng ghi hận tại Tiêu Diệp.

Nhưng vào giờ phút như thế này.

Cái gì cừu oán.

Cái gì khoảng cách.

Đều không có cộng đồng địch nhân đến được trọng yếu.

Có phượng thân, cơ thể sáng chói chói mắt Vô Thiên chúa tể.

Hất lên áo bào áo, sinh ra sáu tay Tu La chúa tể, cũng là theo sát mà tới.

Về phần cái khác chúa tể, cũng là nhao nhao gia nhập rồi tiến đến, mở ra rồi một trận thuộc về chúa tể giữa hỗn chiến.

Đã sớm bị đánh xuyên Vạn Hóa lớn cấm thiên, vỡ vụn trong hư không chật ních rồi vạn đạo chi quang, diệt thế gợn sóng dùng Vạn Hóa vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Nhỏ cấm thiên so không được lớn cấm thiên vững chắc, chịu đến trùng kích về sau, đều có diệt thế gió bão ở bạo phát, không biết bao nhiêu sinh linh ở rú thảm bên trong hóa thành tro bụi, thảm liệt đến rồi cực hạn.

Về phần Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình, chuyển sinh tứ đại cấm thiên bên trong, tất cả Đại Đạo dấu vết đều biến mất rồi.

Những kia Đại Đạo dấu vết.

Hóa thành hữu hình chi vật, chen chúc hướng phía Vạn Hóa phương hướng phóng đi, làm cho nơi đó hóa thành một mảnh đạo hóa chi địa.

"Rất nhiều chúa tể, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, liên thủ vây quét hắc ám dòng lũ!"

Đương đại tiên thiên các thần linh, còn có hơn phân nửa không biết chân tướng, bọn hắn hướng phía Vạn Hóa nhìn ra xa, đều là tâm thần không yên.

Hai mươi cái chồng kỷ trước, thế gian chúa tể cùng Tiêu Diệp liên thủ, đối với tối dòng lũ đánh lén có hiệu quả rồi, bức lui rồi đối phương.

Nhưng lúc này đây.

Đã có hai tôn chúa tể vẫn lạc rồi!

Này đã là một loại dấu hiệu không may rồi!

Mà lại này một trận chiến ảnh hưởng phạm vi quá rộng rồi, đã họa loạn rồi toàn bộ Hỗn Độn, này là cổ kim không có.

Thời gian chuyển dời.

Vạn Hóa bên trong vạn đạo đang gầm thét.

Tại thế mấy chục vị chúa tể cơ hồ đều kiệt hết thủ đoạn rồi, mặc dù nhường Tiêu Diệp áp lực giảm nhiều, vẫn như trước bị kia hai mươi mốt cỗ vô thượng đạo tắc, hóa thành bóng mờ ngăn cản rồi.

Đó là một đầu bền chắc không thể phá được hàng rào.

Nhường một đầu khác phiêu miểu lưu quang, có thể thuận lợi thôn phệ hết, Cửu Tiêu chủ tể, Diệu thần chúa tể vẫn lạc sau bản nguyên cùng đạo tắc.

"Hỏng bét!"

Cảm giác được kia phiêu miểu lưu quang bên trong thân ảnh mơ hồ, tiến một bước lớn mạnh, Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn rồi lên, ánh mắt không kềm nổi nhìn về phía nơi xa.

Mái tóc tím dài rối tung, thân có lớn cây vòng tuổi loại Thiên Đạo đường vân Khâu Uyên, chính đứng sừng sững ở chỗ đó, khác thường không có công qua tới.

Tiêu Diệp phỏng đoán, đối phương tuy nhiên thăng hoa rồi A Man thiên phú, có thể nghĩ đồng thời khống chế ba thân, còn rất khó khăn.

Cho đến giờ phút này.

Đối phương trống rỗng Thiên Đạo chi mắt, rốt cục động, hướng phía bọn hắn trông đến.

Cảm giác được Khâu Uyên ánh mắt, chằm chằm lên rồi chính mình, Tiêu Diệp lập tức chậm dần thế công, toàn Thần giới chuẩn bị, như lâm đại địch.

Bất quá kỳ quái là.

Khâu Uyên khuôn mặt trên, khác thường hiển hiện rồi một tia mỏi mệt chi sắc.

Chợt, hắn một lần nữa tìm kiếm con mồi, tầm mắt rơi ở mặt mũi hung dữ, bội hiển dữ tợn vô thượng bóng dáng.

"Khâu Uyên!"

Này là trung duy Mị thần chúa tể, phát giác được Khâu Uyên muốn đối với mình mình ra tay, hắn hét lớn một tiếng, không nguyện ngồi chờ chết, vậy mà thôi động chúa tể chi khí, chủ động hướng phía đối phương công tới.

"Ngươi tuy là chúa tể, nhưng ở trước mặt ta, giống như hạt gạo chi quang!"

Khâu Uyên lạnh lùng nói.

Nó câu nói rơi xuống, quanh thân màu tím đạo ánh sáng, cùng đang nằm Thời Gian Chúa Tể thi hài lấy được cộng minh, chấn động ra rồi một mảnh hoa mỹ đạo văn.

Xùy

Mị thần chúa tể, còn không có tới gần Khâu Uyên, liền bị này mảnh lộng lẫy đạo văn cho chém ra, vẫn lạc tại chỗ.

Ở Thiên Đạo gào thét thanh âm bên trong.

Kia đại biểu hắc ám dòng lũ phiêu miểu lưu quang trải ra, lập tức liền đem Mị thần chúa tể thi hài nuốt mất rồi, bộc phát ra cọ xát âm thanh.

"Hắc ám dòng lũ là hắn, Thời Gian Chúa Tể cũng là hắn!"

Ở đây cái khác chúa tể, tuy nhiên sớm đã biết được rồi chân tướng, vừa ý đầu vẫn là tuôn ra chưa bao giờ có tuyệt vọng.

Dạng này tồn tại.

Tam Vị Nhất Thể, ai còn có thể đấu qua được?

Khác một tôn siêu duy chúa tể.

Cũng bởi vì nhiều năm trước chúa tể chiến tranh, mà tự mình phong ấn.

Mà cái này cũng cùng Khâu Uyên có quan hệ.

Đối phương vì rồi này một ngày, mưu đồ quá lâu rồi, loại này tính kế  khiến cho người không rét mà run.

"Tử vong Bằng Vương, chính là ở này một đòn dưới vẫn lạc!"

Tiêu Diệp lại lần nữa cảm thấy bất lực.

Khâu Uyên ba tầng thân phận, hắn một cái đều đối phó không rồi.

Khó nói hôm nay tất cả chúa tể, đều muốn gặp nạn rồi sao?

"Tiêu Diệp!"

Này lúc, một trận phật âm, ở Tiêu Diệp tai bên quanh quẩn.

Đó là toàn thân bao phủ một trăm linh tám đạo phật vòng, chí thần đến tường Đạt Ma chúa tể ở mở miệng.

"Trên đời chi chuyện, có nhân liền có quả."

"Ngươi là Khâu Uyên chỗ bồi dưỡng ra quả không giả, nhưng cũng có thể trở thành, tan vỡ hắn dã tâm bởi vì, chỉ cần ngươi nhảy thoát hắn chưởng khống, liền có thể trở thành Hỗn Độn tương lai hi vọng!"

"Chúng ta có thể chết, nhưng ngươi không thể!"

Đạt Ma chúa tể câu nói, biến phải gấp gấp rút rồi lên..