Chương 5170: Ta muốn sống đi xuống

Chương 5170: Ta muốn sống đi xuống

"Ta không thể chết? Ba áo tiền bối, ngươi là cái gì ý tứ!"

Tiêu Diệp có loại dự cảm bất tường.

"Chúng ta liên thủ, vẫn không có hi vọng, không cần thiết, toàn bộ táng thân ở chỗ này."

"Mà Khâu Uyên mặc dù có ba thân, hiển nhiên còn không có đạt tới, có thể ba thân đều động cấp độ."

"Mỗi lần có chúa tể vẫn lạc, hắn đều cần ngưng thần thôi động hắc ám dòng lũ, tiến hành cắn nuốt, cho nên ngươi có cơ hội chạy trốn!"

Đạt Ma chúa tể Phật Nhãn bên trong, có mọi loại nhân quả chi quang ở chuyển động, đồng dạng nhìn ra rồi Khâu Uyên trước mắt thiếu hụt.

"Chạy trốn?"

Tiêu Diệp biểu lộ lớn biến.

Hỗn Độn bên trong lớn nhất hắc thủ nổi lên mặt nước, hiện nay rất nhiều chúa tể đều ở huyết chiến, nhường hắn một mình chạy trốn?

Cái này sao có thể!

Mà Đạt Ma chúa tể, cũng không có cho Tiêu Diệp suy tính cơ hội, sớm đã một chưởng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Một màn này, bạo phát quá đột nhiên rồi.

Tiêu Diệp chú ý lực đều tập trung ở trước mắt đại chiến, đối thân bên chúa tể cũng không bố trí phòng vệ, trực tiếp trúng chiêu rồi.

Oanh

Này một chưởng không có lưu tình chút nào, cùng Đạt Ma chúa tể quanh thân một trăm linh tám đạo phật vòng cộng minh, nhường Tiêu Diệp vốn là vết rách sặc sỡ thân thể, lập tức dâng lên rồi một mảnh sương máu.

Vô cùng Đạt Ma chúa tể chi lực bạo phát, cũng mang được Tiêu Diệp bóng dáng đằng không mà lên, hướng về sau ném đi rồi ra ngoài.

Còn không có chờ Tiêu Diệp ngừng lại.

"Thiên Đạo ức tầng sóng!"

Một phương hướng khác, có bát quái đạo văn bốc hơi mà đến, kéo theo một mảnh lấp lóe Hỗn Độn ánh sáng sóng lớn tuôn ra, sóng sau cao hơn sóng trước.

Tiêu Diệp cùng những kia chúa tể bóng mờ đại chiến, vốn là hao tổn cực lớn.

Lại chịu Đạt Ma chúa tể trọng thương, căn bản ngăn không được rồi.

Trùng điệp trùng điệp trùng kích lực, đem hắn chúa tể chi thân chấn được thất linh bát lạc, mảnh vỡ bị sóng lớn chỗ nắm bọc, hướng về phương xa phóng đi.

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

Tiêu Diệp ở phẫn nộ rống to, chúa tể nguyên giới bạo phát sáng chói chi mang, ở gian nan tái tạo thân thể, tại sóng lớn bên trong nghịch hành, nghĩ muốn xông về đi.

"Tiêu! Lá!"

"Ta chính là đường đường cao duy chúa tể, nhưng khi đó ngươi lại làm cho ta quỳ ở ba chủ quần tộc chi giới trước, này là vô cùng nhục nhã!"

"Nhưng cũng hận chính là, ba áo nói không sai, ngươi là Hỗn Độn tương lai hi vọng, không thể chết!"

Này lúc, một trận mang theo oán hận âm thanh truyền đến.

Có Giao Long chi thân, tóc bạc trắng lấp lóe Thiên Đạo chi quang lão giả, hướng phía Tiêu Diệp trông đến, lộ ra rồi thống hận chi sắc.

"Này một đòn, coi như là vì ta rửa nhục rồi, sau đó chúng ta ân oán, xóa bỏ!" Này lão giả nói đến đây, lại lộ ra rồi một vòng nụ cười xán lạn.

"Đại Diễn chúa tể!"

Tiêu Diệp trong lòng đều đang run rẩy.

Cái này từng cùng hắn kết thù kết oán chúa tể, vậy mà cùng Đạt Ma chúa tể một dạng, ở dùng thủ đoạn cứng rắn, muốn đem hắn đưa tiễn.

Còn không có chờ Tiêu Diệp đáp lại.

Này mảnh sóng lớn ở trên, lại có bát quái đạo văn ở bốc lên, ngưng luyện ra từng ngụm lỗ đen, có thể che đậy vạn cổ trời cao, cắn nuốt vạn đạo.

Nó bộc phát ra liên lụy lực, nhường Tiêu Diệp thân hình đại chấn, lần nữa rơi xuống đến sóng lớn bên trong, bị mang được hướng phía nơi xa mà đi.

Ở loại cấp bậc này đại chiến bên trong phân tâm, hậu quả tương đương đáng sợ.

Xùy

Chỉ thấy Đại Diễn chúa tể chân thân, đã bị số đạo chủ làm thịt bóng mờ cho xé mở, có Đạo Nguyên chi huyết đang bắn tung.

"Các ngươi những này chúa tể, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong đều có tâm tư, phân chia trận doanh, lúc này, ngược lại là cùng chung mối thù rồi, còn phải đưa đi ta bồi dưỡng ra quả sao?"

"Đáng tiếc, các ngươi quá yếu rồi, loại này phương pháp, căn bản vô dụng."

Khâu Uyên sao chịu bỏ qua, băng lãnh âm thanh quanh quẩn cửu thiên thập địa.

Vốn chỉ là đang nằm ở vỡ vụn trong hư không Thời Gian Chúa Tể thi hài, vậy mà có rồi tự mình ý thức, ở cực phục hồi tô, cùng Khâu Uyên Cổ Thần chúa tể chi thân ở cộng minh.

Tiến hành hắc ám dòng lũ.

Này khủng bố ba thân khí tức, ngang xuyên rồi toàn bộ Hỗn Độn, phá tan rồi không gian cùng tuế nguyệt, nhường phụ cận chúa tể, từng cái thân hình lay động, bị buộc được không ngừng lùi lại.

Khâu Uyên bước chân một bước, muốn truy kích Tiêu Diệp.

"Khâu Uyên, ngươi dưới rồi lớn như vậy tổng thể, vậy hôm nay chúng ta những này chúa tể, liền cho ngươi tốt nhất chơi đùa!"

Vạn Hóa dưới vòm trời cũng đang kinh hãi, những kia chúa tể hoặc là cười như điên, hoặc là phẫn nộ gào thét.

Chỉ thấy một cái lại một cái chúa tể chi khí nổ tung rồi, hỗn hợp ở vô thượng đạo tắc cùng một chỗ bạo phát, lộng lẫy mênh mông Thiên Đạo chi quang quét sạch rồi hết thảy.

Những này chúa tể, cũng tán thành rồi Đạt Ma chúa tể dụng ý.

Bọn hắn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, ở dùng thân thể cấu thành hàng rào cây đứng ở đó, chỉ cầu ngăn cản Khâu Uyên.

"Không muốn!"

Cảm thấy được những này, Tiêu Diệp hai con ngươi thông đỏ, tại kịch liệt giãy dụa, chỉ muốn xông về đi.

Đương đại mấy chục vị chúa tể.

Nói lên đến, cùng hắn cũng không có bất kỳ cái gì tình nghĩa.

Bây giờ lại muốn dùng sinh mệnh vì đại giới, cản ở trước mặt hắn.

Hắn không nguyện, hắn cũng không cho phép!

Oanh

Này lúc, Hỗn Độn bên trong Thiên Đạo kinh hãi, Vạn Hóa bên trong có to lớn cột sáng xông phá rồi thiên tâm, hiển nhiên lại có chúa tể vẫn lạc rồi.

"Chúng ta thân là chúa tể, là Thiên Đạo hóa thân, tại thế tuế nguyệt bên trong, cũng không vì Hỗn Độn chúng sinh nỗ lực qua cái gì."

"Lần này nguy cơ, cũng coi là thành toàn chúng ta rồi."

"Ngươi như trở về, chẳng những sẽ để cho chúng ta bạch bạch hi sinh, hơn nữa còn chính là Hỗn Độn chúng sinh tội nhân!"

Ở Thiên Đạo tiếng thảm thiết bên trong, một đạo thanh âm đàm thoại xuyên thấu hư không.

Đó là vẫn lạc một tôn chúa tể, trước khi chết câu nói, ở Tiêu Diệp tai bên quanh quẩn.

Hi sinh!

Tội nhân!

Hai chữ này, giống như hai thanh đao nhọn, cắm vào Tiêu Diệp lồng ngực, nhường hắn biểu lộ thống khổ, giãy dụa cử động, cũng là ngừng rồi xuống tới.

Lấp lóe Hỗn Độn ánh sáng sóng lớn, chính là Đại Diễn chúa tể chúa tể cấp bí thuật thể hiện, ở ngang xuyên trời xanh, mang theo Tiêu Diệp rời xa hỗn chiến chi địa.

Bất quá mấy hơi công phu, liền đã xông ra rồi Vạn Hóa, chợt biến mất dần ở trong hư không.

Sưu

Này lúc, Tiêu Diệp cũng là thân hình mở ra, từ đó tránh thoát rồi đi ra, đã đi vào rồi Phục Ma lớn cấm thiên bên trong.

Thời khắc này Phục Ma, cũng chịu Vạn Hóa bên trong đại chiến tác động đến, một mảnh điêu linh cảnh tượng.

Một chút quần tộc chi giới.

Càng là tràn ngập tuyệt vọng khí tức.

Bọn hắn chúa tể trôi qua, kéo theo quần tộc chi giới ảm đạm cùng suy bại, các loại cực kỳ bi ai âm thanh nổi lên bốn phía.

Làm từng tôn tiên thiên thần linh ánh mắt trông đến, nhường Tiêu Diệp khuôn mặt càng thêm thống khổ.

"Ta muốn, sống đi xuống!"

Tiêu Diệp không có giải thích, trước mắt hiển hiện, đều là chúa tể gào thét.

Hắn trong mắt có nước mắt nước trượt xuống, lảo đảo ở trong hư không đi qua, hết sức khắc chế, không để cho mình quay đầu.

Hắn bị đưa ra Vạn Hóa, là rất nhiều chúa tể dùng mệnh liều tới.

Chỉ là.

Có Khâu Uyên ở, toàn bộ Hỗn Độn, nơi nào còn có hắn dung thân chi địa?

Ở hắn chinh chiến Hỗn Độn quá trình bên trong, có thể mấy lần tránh đi sát kiếp, dựa vào là Thời Gian Tháp ẩn nấp hiệu quả.

Về phần hắn khai ích kỳ điểm Hỗn Độn.

Cũng là Khâu Uyên chỗ dưới một nước cờ, nơi đó cũng không phải tịnh thổ, Khâu Uyên có thể tuỳ tiện chống đỡ đạt.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp thân hình, lại xuất hiện ở Nam Đình lớn cấm thiên.

Nơi này cũng là một dạng, khắp nơi đều bày biện ra suy bại cảnh tượng.

"Ta, còn có thể đi nơi nào?"

"Chư vị tiền bối, ngươi nói ta là Hỗn Độn tương lai hi vọng, nhưng hi vọng lại ở đâu?"

Tiêu Diệp ánh mắt liếc nhìn bốn phía, ở bi thương cười to, trong mắt hiển hiện chưa bao giờ có mờ mịt..