Chương 5171: Lẫn nhau tính kế

Chương 5171: Lẫn nhau tính kế

Thời gian trôi qua.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong chúa tể hỗn chiến, đang không ngừng thăng cấp.

Ngoài ra tứ đại cấm thiên bên trong Đại Đạo dấu vết không hiện, mà lại cũng ở mãnh liệt chấn động, bắt đầu bắn ra Sinh Diệt thế gió bão rồi, ở trùng kích các đại tiên thiên thần linh quần tộc chi giới.

Đương đại tiên thiên các thần linh, đều ở cùng thi triển thủ đoạn, che chở phe mình hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử.

Trong đó thực lực so sánh kẻ yếu, đã không chịu nổi, lần lượt ngã trong vũng máu rồi.

Như bị liên lụy mà vẫn diệt Cổ Thần, đến chết cũng không biết đây hết thảy, là ai tạo thành.

Không thể nghi ngờ.

Này là Hỗn Độn từ trước tới nay, nhất là tàn khốc đại kiếp!

Tiên thiên thần linh như con kiến hôi.

Chúa tể cũng đang không ngừng trôi qua.

Không có hi vọng, không có quang minh.

Về phần Tiêu Diệp, còn như cô hồn dã quỷ loại, ở thế gian du đãng, căn bản không biết nơi nào là đường về.

Cùng nhau đi tới.

Nhìn thấy rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc thảm kịch, Tiêu Diệp không có gì ngoài mờ mịt ngoài, một trái tim cũng càng băng lãnh rồi.

Hiện tại Hỗn Độn, quả thực là nhân gian luyện ngục.

"Ha ha, đã sống tạm vô vọng, như vậy làm gì đi làm cái đào binh?"

Tiêu Diệp dừng bước tại Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, đã làm ra quyết định.

Những kia chúa tể vì hắn tranh thủ tới thời gian, căn bản không đổi được sinh lộ.

"Ha ha!"

"Từng phong quang vô hạn thời gian truyền nhân, hôm nay vậy mà biến thành chó nhà có tang rồi sao?"

Vào thời khắc này, Đoạn Nhai lớn cấm thiên một chỗ hư không rung chuyển rồi lên, hình như có cái gì vỡ ra rồi, từng tia nhường Tiêu Diệp rất cảm thấy khí tức quen thuộc, từ đó thẩm thấu mà đi.

Này khí tức đến từ tại Thiên Đạo bên trong phần tinh hoa nhất, cấp tốc ở Tiêu Diệp trước mắt, hóa thành một vị trung niên nam tử.

Hắn mặt như ngọc, sợi tóc trong suốt, cực kỳ uy nghiêm cảm giác, nhưng dòm Hỗn Độn sinh linh vận mệnh con ngươi, hướng phía Tiêu Diệp trông đến.

"Vận Mệnh chúa tể, Mệnh Thiên Lưu!"

Tiêu Diệp lập tức giật nảy cả mình.

Năm đó.

Hắn tận mắt thấy Vận Mệnh chúa tể, tự mình phong ấn, hiện tại trăm vạn cái chồng kỷ còn chưa đi qua, đối phương làm sao có thể lại hiện ra trên đời?

"Chỉ là một đạo hình chiếu sao?"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, lúc này mới chợt hiểu rồi qua tới.

Đối phương cũng không có vô thượng đạo tắc, cũng không có chút nào chúa tể chi lực, vẻn vẹn lấy khí tức chỗ hóa, giống như một đoàn thanh khí.

"Ngươi cố ý phong ấn một sợi khí tức ở đây, chính là vì rồi cười nhạo ta sao?" Tiêu Diệp đắng chát nói, nội tâm có chút áy náy.

Hắn nguyên lai tưởng rằng.

Hỗn Độn chúng sinh lớn nhất uy hiếp, chính là Vận Mệnh chúa tể, vì thế hắn mấy lần cùng đối phương liều mạng.

Bây giờ nhớ tới, chỉ cảm thấy rất là buồn cười.

Nếu không có năm đó chúa tể chiến tranh, dẫn đến lấy mệnh vận cầm đầu hai mươi ba tôn chúa tể tự mình phong ấn.

Như vậy hôm nay, bọn hắn cũng sẽ không này loại thúc thủ vô sách a.

"Ở ngươi cảm nhận bên trong, ta Mệnh Thiên Lưu như thế không chịu nổi sao?"

Vận Mệnh chúa tể hình chiếu nói, chợt chuyện nhất chuyển, "Cũng đúng, nếu không phải Khâu Uyên ở sau lưng trợ giúp, ta như thế nào bị thế gian xuyên tạc."

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang biến ảo, minh bạch đối phương chỉ.

Vận Mệnh chúa tể, ở đâu là ứng kiếp mà sinh.

Rõ ràng là Thiên Đạo có cảm giác tại Khâu Uyên cử động, lúc này mới đẩy ra Vận Mệnh chúa tể để mà khắc chế.

Kết quả.

Lại bị thế nhân xem như công địch, gặp phải rồi hiện tại.

"Mệnh Thiên Lưu, ngươi vì sao không nói trước nói ra chân tướng?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, có chút oán hận.

Khâu Uyên bố cục rồi vô số cái chồng kỷ, ẩn nhẫn rồi vô số cái chồng kỷ, cho đến các phương diện thời cơ đều thành thục mới làm loạn, vậy đơn giản là bẻ gãy nghiền nát.

Nếu là Vận Mệnh chúa tể sớm cáo tri.

Dù là sâu giấu tại Vạn Hóa tấm kia đạo giấy, có thể sớm một chút xuất hiện, bọn hắn cũng không trở thành như thế bị động.

"Ngô, ở Khâu Uyên tự mình bại lộ trước đó, ta nếu nói ra chân tướng, ngươi sẽ tin tưởng sao?"

Nhưng mà, Vận Mệnh chúa tể lời nói này, lại làm cho Tiêu Diệp oán hận, lập tức biến mất được vô ảnh vô tung.

Hoàn toàn chính xác.

Khâu Uyên ở trước mặt người đời, chỗ dựng nên hình tượng, quá mức ánh sáng chói lọi cùng vĩ ngạn rồi.

Hắn lại được chịu đối Phương Ân trạch, cừu thị Vận Mệnh chúa tể.

Tại loại này tình thế dưới, đối phương đối Khâu Uyên hết thảy chỉ trích, hắn đều cho rằng là giội bẩn nước, mà lại sẽ còn đánh rắn động cỏ, nhường Khâu Uyên ẩn tàng được càng sâu.

Đến kia lúc, cục thế chưa hẳn so hiện tại tốt bao nhiêu.

"Cho nên, chúa tể chiến tranh, ngươi là cố ý thua rơi?" Tiêu Diệp trầm giọng hỏi.

Vận Mệnh chúa tể đã biết chân tướng.

Kết quả còn tuân thủ ước định, hoàn thành tự mình phong ấn, này rõ ràng không hợp với lẽ thường.

"Có phương diện này nguyên nhân."

"Hắn Khâu Uyên thủ đoạn cùng tính kế, hoàn toàn chính xác có một không hai Hỗn Độn, hắn mỗi lần động thủ đều sẽ biến mất đầu mối, cho dù là ta, cũng là ở khôi phục điên phong trạng thái về sau, lúc này mới thôi diễn ra chân tướng."

"Chỉ bất quá, hắn ba thân đều động, ta hoàn toàn không phải là đối thủ."

"Cho nên, đã hắn nghĩ thắng trận kia chúa tể chiến tranh, kia ta liền thuận nước đẩy thuyền, đạt thành ước nguyện của hắn, trở thành hắn hồng Đại Bố Cục dưới, chỗ sơ hở duy nhất!"

"Như thế tính ra, ta cùng Khâu Uyên giữa đánh cờ, cũng coi là chiếm rồi thượng phong!"

Vận Mệnh chúa tể câu nói, biến được sục sôi rồi lên.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Nghe Vận Mệnh chúa tể ý tứ, khó nói đối phương lưu lại rồi hậu thủ gì sao?

Như này một sợi vận mệnh khí tức, sâu giấu tại Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, giờ phút này bỗng nhiên bạo phát đi ra, hiển nhiên cũng là Vận Mệnh chúa tể ở nhiều năm trước, liền thôi diễn ra hắn sẽ chật vật chán nản đến nơi đây.

"Năm đó đối ngươi ra tay, hoàn toàn chính xác là mang chém giết tâm."

"Chỉ là không có ngờ tới kết quả là, còn muốn giúp ngươi sống đi xuống."

Vận Mệnh chúa tể bóng mờ, toát ra phức tạp thần sắc.

Câu nói rơi xuống ——

Bành

Này bóng mờ lập tức vỡ nát, hóa thành một đoàn thanh khí, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Chỉ một thoáng, Tiêu Diệp rút lui rồi mấy bước, cảm giác được một cỗ khủng bố sự trói buộc, đem hắn bao phủ rồi, làm cho hắn động đạn không được, liền thôi động thời gian Đại Đạo đều không thể chống ra.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp kinh hãi thất sắc.

Hắn từng cùng đỉnh phong thời kỳ Vận Mệnh chúa tể đại chiến qua, thời điểm đó hắn, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nhưng hiện tại, hắn cũng đã xưa đâu bằng nay.

Chúa tể chi thân, không nói trên tìm được siêu duy, ở cao duy bên trong cũng hiếm có sánh vai người rồi.

Làm sao có thể bởi vì một sợi vận mệnh khí tức, liền bị trói lại?

"Những này chúa tể, một cái so một cái đa mưu túc trí!" Tiêu Diệp rất nhanh phản ứng lại.

Hiển nhiên.

Hắn đánh giá thấp rồi Vận Mệnh chúa tể, đánh giá thấp rồi siêu duy lĩnh vực này.

Vận Mệnh chúa tể ở biết được chân tướng về sau, cũng một mực đang bồi Khâu Uyên diễn kịch, trước kia đại chiến bên trong, khẳng định ẩn tàng rồi rất nhiều thực lực.

Ông

Cùng này đồng thời, này một sợi vận mệnh khí tức, chỗ lao ra địa phương, cũng có từng cái vận mệnh chữ cổ từ đó bay ra.

Bọn chúng số lượng phong phú, sáng chói như tinh thần.

Hưu! Hưu! Hưu!

Những này vận mệnh chữ cổ đang tiếng rung, chợt hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Chỉ thấy Tiêu Diệp chúa tể chi thân, trong nháy mắt bị xỏ xuyên rồi cái này đến cái khác lỗ thủng, chúa tể chi huyết chảy cuồn cuộn.

Thậm chí.

Còn có vận mệnh chữ cổ, xông vào Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, ở tiến hành phá hư.

"Mệnh Thiên Lưu, ngươi muốn làm cái gì?"

Tiêu Diệp thống khổ gào thét, kinh hãi đan xen.

Những này vận mệnh chữ cổ, đại biểu vận mệnh áo nghĩa, so với hắn lãnh giáo qua khủng bố hơn quá nhiều, vậy mà có thể tuỳ tiện xuyên thấu hắn thân thể.

"Ngươi nói, ngươi pháp, ngươi tu vi, đều đến từ tại Khâu Uyên."

"Không ma diệt một chút đồ vật, ngươi cảm giác được, ngươi có thể thoát khỏi Khâu Uyên chưởng khống?"

Vận Mệnh chúa tể bóng dáng không xuất hiện, nhưng lại có phiêu miểu câu nói, ở Tiêu Diệp tai bên quanh quẩn..