Chương 5172: Ai thiện ai ác

Chương 5172: Ai thiện ai ác

"Thoát khỏi Khâu Uyên chưởng khống!"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp một trận tim đập nhanh.

Đây cũng là Vận Mệnh chúa tể, lưu lại chuẩn bị ở sau sao?

Chỉ là Khâu Uyên chưởng khống ba thân, một người có thể xem đi qua, hiện tại, tương lai, một người là khó mà phỏng đoán hắc ám dòng lũ.

Toàn bộ Hỗn Độn, hắn căn bản không chỗ nhưng giấu.

Vận Mệnh chúa tể, phải dùng cái gì phương pháp, trợ hắn thoát khỏi Khâu Uyên chưởng khống?

Đối với cái này, Tiêu Diệp không biết.

Bất quá, hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn chúa tể chi thân, đang bị những kia vận mệnh chữ cổ mài được vỡ nát.

Chúa tể nguyên giới cũng là bị vận mệnh chữ cổ chỗ lấp đầy, chịu đến rồi trấn áp thô bạo, giống như là cùng hắn cưỡng ép chia cắt ra, hắn đã vô pháp đem nó thôi động.

Đau đớn kịch liệt, nhường Tiêu Diệp không ngừng gầm nhẹ, liền vô thượng ý chí đều ở suy yếu, giống như là muốn từ chúa tể cấp độ rơi xuống rồi một dạng.

Ở hoảng hốt ở giữa.

Tiêu Diệp nhìn thấy mình bị nghiền nát thân thể mảnh vỡ bên trong, có trong suốt ánh sáng bốc hơi mà lên, hình thành rồi một cây không tên sợi tơ.

Vận mệnh.

Là một loại rất huyền ảo đồ vật.

Hỗn Độn bên trong mạnh đến chúa tể, nhỏ bé đến cỏ dại, đều có thuộc về chính mình vận mệnh.

Mà vận mệnh một phương thần linh, có thể nhìn thấy vận mệnh, thông qua ảnh hưởng sinh linh vận mệnh chi dây, đến cải biến mục tiêu vận mệnh.

"Này, liền là ta vận mệnh chi dây sao?"

Này đầu tráng kiện không tên sợi tơ xuất hiện, các loại hình ảnh, thay nhau hiển hiện ở Tiêu Diệp trước mắt.

Có hắn niên thiếu thời điểm, ở Tiêu gia thôn, lần thứ nhất tiếp xúc đến Thời Gian Tháp tâm thần bất định.

Có hắn bước vào Thời Gian Tháp tầng thứ nhất, tu luyện Mãnh Hổ Quyền hưng phấn.

Còn có theo lấy võ đạo cảnh giới tăng lên, liên tiếp bước vào Thời Gian Tháp tầng thứ hai, thứ ba tầng, tầng thứ tư, thứ năm tầng kích động.

Thậm chí.

Liền hắn sơ lâm Hỗn Độn, cơ duyên xảo hợp đụng phải Khâu Uyên lưu lại cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới, làm cho Thời Gian Tháp lấy được được thuế biến, tăng lên tới bảy tầng cảnh tượng, đều xuất hiện rồi.

. . .

Tiêu Diệp vận mệnh hình ảnh, cơ hồ đều bị Thời Gian Tháp chỗ xuyên qua rồi.

Loại này bởi vì, đúc thành rồi hôm nay quả.

Nhân quả khác một đầu, liền ở Khâu Uyên trên thân, chặt chẽ trói buộc chung một chỗ.

"Tẩy nhân quả, lại nặn siêu thoát chi mệnh vận!"

Này lúc, Vận Mệnh chúa tể kia phiêu miểu câu nói, biến được uy nghiêm rồi lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lấp đầy Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, cùng nghiền nát Tiêu Diệp chúa tể thân thể vận mệnh chữ cổ, tách ra không có gì sánh kịp ánh sáng chói lọi, đủ loại khí thế lẫn nhau giao hội, tạo thành rồi một loại to lớn trận pháp.

Loại này trận pháp.

Khác biệt với Hỗn Độn bên trong cái khác đại trận, giàu có nhất cực hạn vận mệnh áo nghĩa, đại biểu rồi vận mệnh Đại Đạo vô thượng quyền lực, ở cọ rửa Tiêu Diệp vận mệnh chi dây.

Này không tên sợi tơ ở gào thét, hình như có cái gì đồ vật bị xem như tạp chất bị xông rơi.

Cùng này đồng thời.

Hiển hiện ở Tiêu Diệp trước mắt hình ảnh, cũng đang bị cưỡng ép cải biến.

Hắn cả đời, vẫn như cũ xuyên qua rồi phàm, linh, thánh, thần, chinh chiến bản đồ đồng dạng liên quan đến rồi phàm trần giới, cấp một thế giới, Hỗn Độn thế giới.

Khác biệt chính là.

Những này trong tấm hình, Thời Gian Tháp dấu vết, chính ở dần dần biến mất, loại kia nhân quả cũng ở tiêu tán.

"Này là như thế nào thủ đoạn!"

Tiêu Diệp khiếp sợ không thôi.

Thời Gian Chúa Tể, có thể nhìn đi qua cùng tương lai.

Vận Mệnh chúa tể, đồng dạng khủng bố vô biên, có thể cưỡng ép cải biến hắn vận mệnh.

Nên biết rõ.

Hắn nhưng là cao duy chúa tể rồi a!

Ở trong quá trình này.

Tiêu Diệp vô thượng ý chí, vẫn như cũ ở suy yếu, hắn tầm mắt dần dần tối sầm xuống.

Xuyên thấu qua chỉ có quang minh, hắn nhìn thấy rồi một màn kỳ dị.

Những kia vận mệnh chữ cổ, đã biến được ảm đạm rồi rất nhiều.

Giờ phút này.

Bọn chúng lần nữa chiến minh, giống như là muốn phát huy sau cùng sức lực còn lại, bao trùm ở rồi một cái thần bàn.

Thần bàn thượng lưu chuyển ánh tím bên trong, lại trộn lẫn lấy kỳ dị hồng quang.

Mặt ngoài nở rộ đóa đóa hồng liên, diễm lệ vô cùng, chỉ là ánh mắt nhìn chăm chú, liền mang cho người ta một loại âm lãnh cảm giác, giống như là ở nhìn chăm chú vô biên vực sâu.

Vật này.

Từng giúp Tiêu Diệp ngăn trở rồi Tội Nghiệp Hồng Liên tập kích, trợ hắn cấp tốc hóa thành rồi chúa tể, mà lại còn thôn phệ hết rồi Tội Nghiệp Hồng Liên, hình thái lớn biến.

Tiêu Diệp cho rằng vật này còn có tác dụng lớn, một mực mang theo ở trên thân.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Vật này cũng đang phát sinh lấy biến hóa, chỉ là Tiêu Diệp một mực không biết cụ thể tác dụng.

Cho đến Khâu Uyên chân chính thân phận nổi lên mặt nước, Tiêu Diệp mới đoán được.

Vật này.

Có lẽ là Khâu Uyên, hoàn thành dã tâm mấu chốt bảo vật.

Mượn hắn chi thủ, mượn hắn chi thân, đúc thành rồi đi ra.

Lúc đó.

Hắn liền muốn đem nó vứt bỏ.

Nhưng kia lúc vật này giống như sinh cây rồi một dạng, cắm sâu ở trong cơ thể hắn, không cách nào loại bỏ.

Theo lấy những này vận mệnh chữ cổ, nghiền nát rồi hắn chúa tể chi thân.

Vật này một lần nữa bạo lộ ra, lại bị những này vận mệnh chữ cổ nơi bao bọc, sẽ phát sinh ra sao biến hóa?

Đối với cái này.

Tiêu Diệp đã không có cơ hội biết được rồi.

Bởi vì hắn tầm mắt triệt để hắc ám, vô thượng ý chí trở nên yên ắng, rơi vào trong hôn mê.

"Vừa rồi cỗ khí tức kia, chẳng lẽ là vận mệnh?"

"Vận Mệnh chúa tể rõ ràng đã tự mình phong ấn rồi, vận mệnh sinh linh cũng toàn bộ hủy diệt rồi, vì sao còn có loại này khí tức!"

Này lúc, Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, có mạnh mẽ Lôi Đình Thần, hung thần, ở ngăn cản diệt thế gió bão xuất động, kinh hãi hướng phía bốn phía nhìn quanh.

Theo bọn hắn nghĩ.

Vận Mệnh chúa tể nguy hại quá lớn, bất luận cái gì có quan hệ với vận mệnh một phương gió thổi cỏ lay, đều đáng giá chú ý.

Huống chi vào thời khắc này, nếu có vận mệnh thần linh xuất thế, vậy đơn giản là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Đáng tiếc.

Bọn hắn tìm kiếm thật lâu, lại không có cái gì tìm tới.

Thậm chí.

Liền trước đây không lâu đi vào Đoạn Nhai Tiêu Diệp, đều mất đi rồi tung tích.

Oanh

Dưới một khắc, vạn đạo gào thét rồi lên.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, có một cỗ vô thượng ý chí đột phá rồi trùng điệp phong tỏa, chém rụng rồi hai đạo vô thượng bóng dáng.

Phía sau, vọt tới rồi chín tầng trời ở trên, sau đó hướng phía Phục Ma lớn cấm thiên phương hướng chen chúc mà đến.

Chỉ thấy một vị thanh niên xuất hiện.

Hắn có Nhân tộc anh tuấn hình dạng, có thần thú tráng kiện thân thể, mái tóc tím dài rối tung, trên người có lớn cây vòng tuổi như vậy Thiên Đạo đường vân.

"Là Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên!"

"Khâu Uyên đại nhân, đến cùng phát sinh rồi gì chuyện?"

Đang tìm kiếm vận mệnh khí tức ngọn nguồn Lôi Đình Thần, hung thần, nhìn thấy người tới, lập tức đều là một trận kinh hỉ, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Theo bọn hắn nghĩ.

Khâu Uyên cùng Tiêu Diệp một dạng, đều là hung hoài Hỗn Độn chúng sinh, từng vì Hỗn Độn chúng sinh vô tư phụng hiến.

Sau đó đáp lại bọn hắn, lại là muốn cắn nuốt Hỗn Độn muôn dân trống rỗng mâu quang.

Đến gần Lôi Đình Thần cùng hung thần, lập tức như rơm rạ một dạng ngược lại rồi đi xuống, trực tiếp vẫn lạc.

Một màn này, nhường Nam Đình lớn cấm thiên bỗng nhiên yên tĩnh, còn sót lại tiên thiên thần linh, toàn bộ đều mộng rồi.

Cho đến giờ phút này.

Bọn hắn mới phát hiện rồi dị thường.

Khâu Uyên thần sắc, lạnh lùng tới cực điểm, cùng ngày xưa đối xử mọi người ôn hòa hoàn toàn khác biệt.

Liền tráng kiện thân thể trên, đều nhiễm lấy cái khác chúa tể đạo nguyên chi huyết.

Khâu Uyên không có bất kỳ cái gì câu nói, vô cùng vô thượng ý chí bao phủ rồi toàn bộ Đoạn Nhai, sắc mặt đều biến được dữ tợn rồi lên.

"Tốt một cái Mệnh Thiên Lưu, nguyên lai ngươi đã sớm phát hiện rồi."

"Ngươi khi đó tắm máu Hỗn Độn các phương thế lực, tình nguyện gánh vác vạn cổ bêu danh, chính là vì rồi diễn trò cho ta nhìn, sau đó tạo thành, này Hỗn Độn ván cờ chỗ sơ hở duy nhất sao?".