Chương 5173: Đường ở phương nào

Chương 5173: Đường ở phương nào

Khoảng cách hắc ám dòng lũ trên một lần làm loạn, đã qua rồi hai mươi cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp thời gian thôi diễn trở thành sự thật.

Hắc ám dòng lũ tại cái này chồng kỷ lại hiện ra, tạo thành trùng kích, quá mức khủng bố, một tôn lại một tôn chúa tể vẫn lạc.

Chúa tể máu, rải đầy rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, làm cho nơi đó biến thành rồi đạo hóa chi địa, cái gì cũng không còn tồn tại rồi, chư thần đều không thể tới gần.

Ngày xưa sừng sững ở lăn lộn tuyệt đỉnh, độc chưởng Vạn Hóa ba chủ quần tộc chi giới, cũng bị biến mất rồi.

"Kết thúc rồi à?"

Làm Hỗn Độn phảng phất đứng im rồi, không còn có rồi bất luận cái gì âm thanh, chư thần lúc này mới thử thăm dò đi rồi đi ra, có chút choáng váng.

Lần này, hắc ám dòng lũ làm loạn, tràn ngập rồi quỷ dị.

Như rõ ràng hẳn là sung làm chủ lực Tiêu Diệp, đột nhiên xông ra rồi Vạn Hóa.

Lại như Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên, hiển hiện chân dung, đột nhiên giáng lâm rồi Đoạn Nhai lớn cấm thiên, còn tru sát rồi mấy tôn tiên thiên thần linh.

Còn có vài chục tôn chúa tể, ở hai mươi cái chồng kỷ trước làm bố cục, căn bản cũng không có phát huy được tác dụng, bởi vì hắc ám dòng lũ bạo phát quá đột ngột rồi.

. . .

Những này điểm đáng ngờ, nhường rất nhiều tiên thiên thần linh ngồi không yên, bắt đầu tìm hiểu tin tức.

"Ở tai ách triệt để bạo phát trước đó, ta nghe được Tiêu Diệp chúa tể ở Vạn Hóa bên trong, kêu gọi cái khác chúa tể, nói là Khâu Uyên, liền là hắc ám dòng lũ!"

Này lúc, có thanh âm như vậy đột nhiên truyền ra, giống như gió lốc quá cảnh, cấp tốc quét sạch rồi thiên địa bát phương, nhường nghe nói người, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối rồi lên.

Từng vì Hỗn Độn chúng sinh, mà chinh chiến Thiên Đạo Cổ Thần chúa tể, lại là hắc ám dòng lũ?

"Bản tọa cũng nghe đến rồi, chúng ta Mị thần quần tộc chúa tể, chính là bị Khâu Uyên giết chết!"

"Khâu Uyên thân phận, so với chúng ta tưởng tượng, còn muốn đáng sợ!"

. . .

Thời gian trôi qua, lại có cái khác tin tức lần lượt truyền ra, giống như từng khỏa nặng cân nổ đạn đầu nhập mặt sông, dẫn phát rồi sóng to gió lớn, các loại sôi sùng sục âm thanh cơ hồ muốn xông ra thiên rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc chi giới, đã rơi vào yên tĩnh như chết.

Như Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, Xa Nguyên Hầu chờ chờ Cổ Thần, còn có Vân Na, Ngự Uất Trì, Thuần Diệt Dương, Đỗ Đông Vũ chờ chờ Cổ Thần hậu duệ, toàn bộ đều là ngây ra như phỗng.

"Hồng Hống. . . Ngươi thành rồi thần linh thiên cung chi chủ, làm sao còn học được nói đùa rồi?"

Qua rồi hồi lâu, Anh Thiều lúc này mới cố nặn ra vẻ tươi cười, nhìn về phía trước mắt Hồng Hống, chờ đợi có thể từ đối phương mặt trên, tìm ra một điểm mạnh mẽ chứng cứ.

Nhưng Hồng Hống biểu lộ, nhưng thủy chung ngưng trọng.

"Chư vị, ta thần linh thiên cung phụ trách giám sát các vực, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, cũng có truyền tin trận pháp."

"Tuy nhiên rất nhanh liền bị hủy diệt rồi, nhưng lại có tin tức, đứt quãng truyền đến."

Hồng Hống đắng chát nói, " chân chính Cổ Thần chúa tể, ở sinh ra lúc liền đã vẫn diệt rồi, đứng ở thế gian, trên thực tế là Thời Gian Chúa Tể Trụ Thiên."

"Hắn cũng là hắc ám dòng lũ, Tam Vị Nhất Thể, mưu đồ quá lớn, thậm chí ngay cả lúc trước Y Liêm vẫn lạc, sau đó mưu phản Cổ Thần quần tộc, khai sáng ba chủ, đều là Khâu Uyên ở sau lưng thôi động."

Hồng Hống câu nói rất nhẹ, nhưng từng chữ rơi xuống, đều có vạn quân chi lực, nhường ở đây Cổ Thần, đều là thân hình lay động, dưới chân lảo đảo, rốt cuộc nói không ra lời.

Cái này chân tướng, chân thực quá tàn khốc rồi!

Sau này.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc, nên dùng như thế nào thân phận, tự lập tại thế gian?

Trọng yếu nhất chính là.

Bọn hắn còn có tương lai sao?

Đối Hỗn Độn thần linh mà nói, này là chân chính tai nạn ngày.

Không có gì ngoài xưa nay chưa từng có trùng kích, còn có tín niệm sụp đổ!

Ở sôi trào dương dương ở giữa, Hỗn Độn bên trong lớn nhất bí mật, triệt để bị thế nhân chỗ biết được.

Chư thần tâm tư, nhiều lần chuyển biến, sau cùng trong lòng dâng lên rồi vô tận tuyệt vọng.

Khâu Uyên bố trí Hỗn Độn ván cờ, quá mức to lớn rồi, xuyên qua rồi vô số chồng kỷ.

Có ít người, liền quân cờ cũng không bằng.

Hiện tại, Hỗn Độn quy tắc triệt để sụp đổ, con đường phía trước ở phương nào?

"Trên đời chúa tể, cơ hồ đều tề tụ Vạn Hóa rồi, bọn hắn. . . Đều đã chết rồi sao?"

Có nhân vọng hướng Vạn Hóa phương hướng, run giọng hỏi.

Vấn đề này, không có người có thể giải đáp.

Phục Ma lớn cấm thiên.

Một chỗ ách trong đất, có thời gian khí tức lập loè, chống ra rồi một mảnh cấm chế, đem ách thổ cho phong ấn chặt rồi.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi vì sao không cho chúng ta giúp ngươi!"

"Mở cho ta a!"

Ách trong đất phẫn nộ, tuyệt vọng tiếng gào thét không ngừng, một đám mạnh mẽ tiên thiên thần linh, chính đang không ngừng ra tay, trùng kích này mảnh cấm chế, muốn tránh thoát ra ngoài.

Trong bọn họ, đại bộ phận đều là Cổ Thần, cũng không thiếu siêu cấp thần thú cùng nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, chính là ba chủ quần tộc các cường giả.

Ở cùng Khâu Uyên triệt để khai chiến trước đó.

Tiêu Diệp ngưng tụ ra thời gian phân thân, đem bọn hắn cưỡng ép đưa ra Vạn Hóa, sau đó phong ấn ở rồi nơi này, không muốn để cho bọn hắn tham dự.

Cẩn thận nhìn lại.

Bao phủ ách thổ phong cấm, chính ở buông lỏng.

Cũng không phải là bọn này ba chủ các cường giả thế công có hiệu quả rồi, hoàn toàn là thời gian khí tức ở từng bước tiêu tán.

Phốc

Một đoạn thời khắc, phong ấn triệt để bị oanh mở, lập loè thời gian khí tức bị tách ra rồi mở đi ra.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Áo trắng thiếu niên tiểu Bạch, đi đầu vọt ra, sừng sững ở Phục Ma lớn cấm thiên trong hư không, nước mắt nước cuồn cuộn.

Vạn Hóa bên trong kịch chiến, đã ngừng rồi.

Toàn bộ Hỗn Độn, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, chân thực quá hỗn loạn rồi.

Liền đương thời chúa tể phải chăng toàn bộ vẫn lạc, đều không có người biết được, chớ nói chi là Tiêu Diệp hạ tràng rồi.

"Diệp tử!"

"Phụ thân!"

"Thần tử!"

. . .

Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Niệm, Băng Nhã, Hạ Phong bọn người, cũng là lần lượt từ ách trong đất đi ra, biểu lộ đau đớn, toàn thân đều đang run rẩy.

Trong mắt bọn hắn, Tiêu Diệp chính là cái kỳ tích cùng truyền kỳ, bách chiến không chết, nhiều lần biến nguy thành an, một đường quật khởi.

Điều này cũng làm cho bọn hắn đối Tiêu Diệp, tràn ngập rồi lòng tin.

Cho rằng lớn hơn nữa gian nan hiểm trở, đối phương đều có thể vượt qua, ứng đối.

Cho đến hôm nay.

Bọn hắn mới biết hiểu, những này truyền kỳ cùng kỳ tích, đều là Khâu Uyên ban cho.

Làm Khâu Uyên thu hồi rồi hết thảy.

Bọn hắn đối Tiêu Diệp lòng tin, cũng là không còn tồn tại rồi.

Tựa như là một cái sừng sững chín tầng trời ở trên thân hình, lập tức bị đánh rơi xuống bụi bặm bên trong.

Này là Hỗn Độn đại nạn, cũng là Tiêu Diệp đại nạn, đối phương sống sót khả năng, cực kỳ bé nhỏ!

Bọn hắn một nhóm người này, tiếp đó, lại nên đi nơi nào?

"Hiện tại Khâu Uyên, giống như tạm thời dừng tay rồi."

"Hạ Phong, thừa cơ hội này, mang trên Tiêu gia tộc nhân cùng cái khác ba chủ sinh linh, đi kỳ điểm Hỗn Độn!"

Này lúc, một thân tố bào Băng Nhã, cố nén cực kỳ bi ai, mở miệng nói.

Tiêu Diệp là nàng phu quân.

Bây giờ sinh tử thành mê, nàng quả thực là ruột gan đứt từng khúc, hận không được có thể tìm đến Khâu Uyên, chất vấn Tiêu Diệp ở phương nào.

Nhưng nàng hiểu rất rõ Tiêu Diệp.

Ở nguy cấp bước ngoặt, Tiêu Diệp không tiếc cưỡng ép đem bọn hắn đưa tiễn, mục đích chính là vì rồi nhường bọn này bạn cũ sống đi xuống.

Cho nên.

Lúc này, nàng nhất định phải bảo trì lý trí, hoàn thành Tiêu Diệp tâm nguyện.

"Đi kỳ điểm Hỗn Độn sao? Cũng tốt, nơi đó còn có phụng thần tử vì tôn thần linh, tụ tập hết thảy lực lượng, mới có thể sống đi xuống."

Hạ Phong nghe vậy, lộ ra rồi cười khổ.

Bọn hắn sư tôn, còn sống tại thế trên, có thể nhìn đi qua, hiện tại, tương lai, nơi đó cũng không phải tịnh thổ.

Chỉ là ngay sau đó.

Không có gì ngoài đi kỳ điểm Hỗn Độn, bọn hắn không có thứ hai con đường có thể chọn..