Chương 5174: Trời xanh ban tên cho

Chương 5174: Trời xanh ban tên cho

Này là một mảnh khí thế rộng rãi khu kiến trúc, thành đàn cung điện bị bảo quang bao phủ, giống như chín tầng trời cung điện rơi xuống thế gian, có thụy thú nằm tại cửa ngoài, quỷ ma chớ gần.

Này là 'Trấn Hoang vương' phủ đệ, từ nơi sâu xa chịu trời xanh phù hộ.

Hôm nay.

Trấn Hoang vương phủ, tràn đầy vui sướng, một mảnh bận rộn cảnh tượng, rất nhiều nha hoàn đều ở 'Lan Đình điện' bên trong ẩn hiện.

Tư thế oai hùng khiếp người, nhìn lên đến rất là tuổi trẻ Trấn Hoang vương, chính ở Lan Đình điện ngoại lai đi trở về động, thỉnh thoảng dò đầu hướng trong điện nhìn quanh, đã kích động lại tâm thần bất định.

"Vương thượng không được lo lắng, vương phi là ta đất hoang bên trong cường giả hiếm có, tất nhiên có thể thành công vì ngươi sinh dưới con nối dõi."

Một bên thân tín, nhếch miệng cười nói.

Này tuổi trẻ nam tử, dám lấy trấn hoang vì số, đủ thấy nó mạnh mẽ.

Hắn đi theo đối phương nhiều năm, vẫn là lần đầu thấy được đối phương, lộ ra thần thái như thế.

Trấn Hoang vương nghe vậy cười khổ.

Ở trong đại hoang, càng là mạnh mẽ tồn tại, có con nối dõi độ khó lại càng lớn.

Như hắn.

Cùng tình cảm chân thành ở trong đại hoang, chính là một đối thần tiên quyến lữ, đều giàu tài tình cùng võ lực, thành thân nhiều năm, tình cảm chân thành bụng mới có rồi động tĩnh.

Phía sau, liền là vui vui mừng chờ đợi.

Nhưng này nhất đẳng.

Liền là mười năm!

Trấn Hoang vương phi hoài thai, ròng rã mười năm!

Cái này số lượng, quả thực có chút doạ người, ở trong đại hoang vẫn là lần đầu, dẫn rất nhiều người đều đang nghị luận.

Trấn Hoang vương phu thê, cường cường kết hợp, lại hoài thai mười năm, nếu là thuận lợi sinh dưới con nối dõi, chỉ sợ không tầm thường.

Cho nên, dù cho là Trấn Hoang vương, ở tình cảm chân thành chuyển dạ thời khắc, trong lòng cũng tràn ngập rồi khẩn trương.

"Vương thượng, chúc mừng, vương phi vì ngài sinh vị kế tiếp lân tử." Liền ở này lúc, Lan Đình điện cửa lớn mở ra, một vị nha hoàn đi ra báo tin vui.

"Thật là nhi tử?"

Trấn Hoang vương nghe vậy đại hỉ, vội vàng xông vào Lan Đình điện.

Trong điện.

Bọn nha hoàn đều đã lui xuống.

Xuyên thấu qua một chiếc bình phong gió, nhưng thấy một vị tuyệt đẹp nữ tử, hư nhược nằm ở giường bên trên.

Nàng mặt mũi tràn đầy mẫu tính ánh sáng chói lọi, ôn nhu nhìn qua trong ngực nhỏ hài nhi.

"Phượng nhi, vất vả ngươi rồi."

Trấn Hoang vương đầu tiên là nhìn về phía kia nữ tử, ôn nhu nói, chợt lại nhìn phía hài nhi.

"Cái này là ta Trấn Hoang vương nhi tử sao?"

Đầu làm cha Trấn Hoang vương, trong mắt bao hàm nhiệt lệ, cẩn thận từng li từng tí ôm lấy hài nhi.

"Vũ ca, thật muốn cho hài tử, lấy cái kia tên sao?" Trấn Hoang vương phi hỏi.

"Ở nhiều năm trước kia, trời xanh liền ban cho chúng ta hài tử, dùng Tiêu làm họ, dùng Diệp làm tên."

"Ngươi ta đều không là loại người cổ hủ, chỉ cần hài tử có thể khỏe mạnh trưởng thành, thuận theo ý trời, cũng không có cái gì không tốt." Trấn Hoang vương cười nói.

Hắn họ Ninh, tên một chữ một cái Vũ chữ.

Cùng tình cảm chân thành kết tinh, không theo họ cha, không theo họ mẹ, quá mức quái dị rồi.

"Không sai, chỉ cần hài Tử Kiện Khang trưởng thành, kia so cái gì đều trọng yếu."

Trấn Hoang vương phi cũng không có nhiều lời, thuận theo gật rồi gật đầu.

Sau đó.

Hai vợ chồng, đều phát giác rồi không thích hợp.

Phổ thông hài nhi, một sinh ra liền khóc nỉ non không ngừng, biểu thị khỏe mạnh.

Mà trong tã lót nhỏ vương tử, rõ ràng rất khỏe mạnh, da thịt hồng nhuận phơn phớt, hô hấp miên lớn, nhưng hai con ngươi lại là đóng chặt, từ sinh xuống đến hiện tại, thủy chung đều rất yên tĩnh.

"Diệp nhi!"

Hai vợ chồng đều rất bối rối, vội vàng dò xét.

Một chửa mười năm, lúc này mới thuận lợi sinh dưới con nối dõi, bọn họ đều sợ hài tử có vấn đề.

Chỉ là, này một dò xét, cả hai đều bị giật nảy mình.

Mới sinh hài nhi, lại thể như không đáy, khí tức của bọn hắn thăm dò vào, như trâu đất xuống biển, không có chút nào phản ứng.

Oa

Này lúc, hài nhi đột nhiên mở ra rồi tinh khiết mắt to, sau đó một trận mặc vàng liệt thạch khóc nỉ non âm thanh, giống như kinh lôi loại xuyên thấu Lan Đình điện, bay thẳng mây xanh.

Này lúc.

Chính vào đêm khuya thời điểm, trăng sáng sao thưa.

Trấn Hoang vương phủ phụ cận, dãy núi khe rãnh giữa, có rất hoang dã thú bóng dáng ở ẩn hiện.

Theo lấy vang dội khóc nỉ non quanh quẩn, bầu trời đêm trong nháy mắt biến được hắc ám, sáng tháng cùng tinh thần cùng nhau bị nuốt hết, đổi có ánh sấm ở trên không phun trào, ánh sáng lóa mắt, đem màn đêm chiếu rọi được giống như ban ngày.

Sấm gió cuồn cuộn giữa, dãy núi tuôn rơi run rẩy, hình như có vô số yêu ma quỷ quái đang điều động.

Phụ cận rất hoang dã thú, toàn bộ bị dọa được nằm sấp ở địa bên trên.

Trấn Hoang vương phủ ở vào dị tượng bên trong, càng lộ vẻ uy nghiêm, giống như là trong bóng tối duy nhất quang minh.

"Cái này. . ."

Lan Đình điện trong, Trấn Hoang vương chỉ cảm thấy hai lỗ tai vù vù, trong tay lắc một cái, kém chút đem trong ngực hài nhi ném ra ngoài.

Qua rồi hồi lâu.

Trấn Hoang vương cuồn cuộn khí huyết, lúc này mới bình phục lại, kinh hãi nhìn về phía trong ngực hài nhi.

Hắn đường đường Trấn Hoang vương, vậy mà kém chút bị con trai mình khóc nỉ non âm thanh cho chấn thương rồi?

Này muốn truyền đi, chỉ sợ toàn bộ đại hoang đều muốn địa chấn!

Trấn Hoang vương phi cũng là một trận hoảng sợ.

Này lúc.

Ngoại giới dị tượng biến mất, hài nhi đã đình chỉ khóc nỉ non, hai mắt vụt sáng vụt sáng, cùng trông đến Trấn Hoang vương phi ánh mắt giao hội.

Cặp kia tinh khiết mắt to, có huyền ảo khó lường ánh sáng ở bốc lên, giống như một mảnh vực sâu, nhường Trấn Hoang vương phi lập tức thất thần rồi.

"Chúng ta hài tử. . ."

Qua rồi hồi lâu, Trấn Hoang vương phi này mới hồi phục tinh thần lại, cùng mình phu quân liếc nhau một cái, đều là có chút choáng váng.

Bọn họ hài tử, là như thế nào quái thai a!

"Ha ha, tốt! Tốt! Tốt!"

"Sinh ở đại hoang, nam nhi nếu không có khai sơn chi lực, đều rất khó sinh tồn đi xuống, chúng ta hài nhi, mới xuất sinh liền có loại này bản sự, tương lai khẳng định rồi không được!"

"Khó trách liền trời xanh đều muốn, cho con của chúng ta ban tên cho, này là thượng thiên ban cho chúng ta hài tử!"

Trấn Hoang vương bỗng nhiên cười to rồi lên.

Trấn Hoang vương phi, cũng là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Không sai.

Mặc kệ cái này hài nhi như thế nào, chung quy là bọn họ hài tử.

Đủ loại dấu hiệu tỏ rõ, đứa bé này tuyệt đối không tầm thường.

Ở Trấn Hoang vương phu thê kích động thời điểm.

Bọn họ cũng không có phát hiện, này hài nhi mâu quang, chính đang không ngừng biến ảo, loại kia ánh mắt, căn bản không phải phàm phu tục tử có thể có.

"Ta. . . Ta đây là ở đâu bên trong?"

"Ta làm sao biến thành rồi hài nhi!"

Tiêu Diệp có chút choáng váng.

Hắn còn nhớ được.

Khâu Uyên chân chính thân phận vạch trần, Hỗn Độn lớn nhất bí mật hiện ra.

Đương đại mấy chục vị chúa tể cùng nhau phát lực, chặn đánh Khâu Uyên, sau đó mạo hiểm đem hắn đưa ra Vạn Hóa, muốn cho Hỗn Độn tương lai, lưu lại hi vọng.

Ở đi ném không có đường lúc.

Hắn đụng phải rồi Vận Mệnh chúa tể lưu lại một sợi khí tức.

Đối phương là thiện không phải ác, ngày xưa tiến hành, đều là vì rồi cùng Khâu Uyên đánh cờ.

Vận Mệnh chúa tể lấy cỡ nào năm trước lưu lại chuẩn bị ở sau, trợ giúp hắn gột rửa tới vận mệnh, tan đi rồi cùng Khâu Uyên giữa nhân quả.

Quá trình này.

Cũng nghiền nát rồi hắn chúa tể chi thân, trấn áp rồi hắn chúa tể nguyên giới.

Phía sau.

Hắn ý thức liền bị hắc ám nuốt mất.

Tỉnh lại lần nữa, liền trở thành rồi một cái hài nhi.

Nghe này đôi tuổi trẻ nam nữ nói chuyện với nhau, hắn còn thu hoạch đến một cái làm hắn khiếp sợ tin tức.

Hắn này hài nhi thân phận tên, cũng gọi Tiêu Diệp, mà lại là trời xanh ban tặng!

Cái này trời xanh, chỉ là ai?

"Phượng nhi."

"Ta lúc đầu chuẩn bị, chờ chúng ta hài tử trưởng thành, lại đem trời cao ban cho bảo vật lấy ra, giúp bọn ta hài tử tẩy tủy phạt xương, nhường hắn trở thành đại hoang bên trong ngút trời kỳ tài."

"Hiện tại xem ra, cái này kế hoạch, hoàn toàn có thể sớm rồi!"

Này lúc, tuổi trẻ Trấn Hoang vương, đột nhiên thần bí nói..