Chương 5175: Hoàn toàn mới vận mệnh

Chương 5175: Hoàn toàn mới vận mệnh

Trấn Hoang vương trong miệng, trời xanh ban cho bảo vật, là mấy chục cây lưu động bảo quang lão tham.

Tiêu Diệp mặc dù trở thành rồi hài nhi, lại không có chưởng khống Đại Đạo khả năng, nhưng vẫn là có thể một chút nhìn ra, những này lão tham, đối phàm nhân trúc cơ tu hành, rất có ích lợi.

Có thể đả thông một đầu, thẳng đến linh giai đường.

Trấn Hoang vương phụng như chí bảo mang tới, Tiêu Diệp lại là hào không có hào hứng.

Vận Mệnh chúa tể giúp hắn lại nặn mới vận mệnh, sau đó nhường hắn dấn thân vào đến một cái phàm giai thế giới, trở thành một cái mới sinh linh sao?

"Hỗn Độn bên trong cái khác chúa tể, huyết chiến Khâu Uyên, đem ta đưa ra Vạn Hóa lớn cấm thiên, kết quả là, ta chỉ có thể sống tạm tại một cái phàm giai thế giới!"

Tiêu Diệp trong lòng tràn ngập rồi vô tận buồn lạnh.

Hắn nguyên bản định, tìm kiếm một chỗ, tu hành ma luyện, đợi được có rồi đầy đủ thực lực, lại đi cùng Khâu Uyên khiêu chiến.

Nhưng bởi vì Vận Mệnh chúa tể chuẩn bị chuẩn bị ở sau, ý nghĩ này triệt để thất bại rồi.

Chuyển thế dấn thân vào vì rồi một cái hài nhi.

Cử động lần này hoàn toàn chính xác có thể chém rụng rồi cùng Khâu Uyên giữa nhân quả, nhưng hắn cũng rốt cuộc cảm giác không đến bất luận cái gì Đại Đạo a rồi.

Cái này khiến Tiêu Diệp không biết là nên cảm tạ Vận Mệnh chúa tể, vẫn là oán hận đối phương.

Nếu sớm biết như thế.

Lúc trước hắn liền không nên rời đi, còn không bằng lưu hết một giọt máu cuối cùng.

Trấn Hoang vương phu thê.

Tự nhiên không biết trước mắt cái này nhỏ hài nhi, có nhiều như vậy tâm tư.

Bọn họ thương lượng rồi hồi lâu, sau đó đúc lò đồng, đem một cây lão tham đầu nhập đi vào, kết hợp với dùng đại hoang bên trong dược tài, tiến hành chế biến.

Nửa năm sau.

Lò đồng bên trong hương thơm xông vào mũi, một nồi bích thuốc thang xuất hiện, Tiêu Diệp bị Trấn Hoang vương nhẫn tâm ném vào.

Ở ngoại nhân nhìn tới.

Vừa ra đời nửa năm Tiêu Diệp, căn cốt chưa thành, Trấn Hoang vương cử động lần này không thua gì là ở mưu hại con ruột.

Lộc cộc!

Lộc cộc!

. . .

Lò đồng bên trong cuồn cuộn lấy bọt khí, xuất sinh mới nửa năm Tiêu Diệp, ngâm ở thuốc thang bên trong, rất là yên tĩnh.

Hắn non nớt thân thể, giống như không đáy một dạng, đang không ngừng cắn nuốt lấy thuốc thang bên trong tinh hoa.

Bất quá ngắn ngủi mấy ngày giữa.

Một nồi mùi thơm nức mũi thuốc thang, đã biến được cùng nước sạch không khác.

"Không hổ là con của ta!"

Trấn Hoang vương vỗ tay cười to, cùng Trấn Hoang vương phi lo lắng, hoàn toàn biến mất.

Phía sau.

Trấn Hoang vương gia tăng dược lượng, tiếp tục chế biến thuốc thang, nhường Tiêu Diệp tiến hành ngâm.

Trong nháy mắt.

Liền là mười năm năm trôi qua rồi.

Đại hoang bên trong rất nhiều người đều biết rõ rồi, Trấn Hoang vương phu thê sinh dưới Kỳ Lân tử, lâm bồn nhật thiên có dị tượng.

Trấn Hoang vương phu thê kết thân tử, cũng là vô cùng coi trọng.

Này mười lăm năm giữa.

Này đôi phu thê cơ bản trên chưa đi ra phủ đệ, chuyên tâm bồi dưỡng nhỏ vương tử, dẫn rất nhiều nghị luận.

Trấn Hoang vương phu thê, đều là cường giả hiếm có, này loại nghiêng nó hết thảy bồi dưỡng, bọn họ con ruột thành tựu, sợ rằng sẽ rất đáng sợ.

Chỉ là kỳ quái là.

Này mười lăm năm giữa.

Nhỏ vương tử cũng không có đi ra khỏi Trấn Hoang vương phủ một bước, chớ nói chi là ra tay rồi, hiển nhiên rất là thần bí.

Nên biết rõ.

Ở trong đại hoang, một khi có vương hầu sinh dưới xuất sắc con nối dõi, ba không được đẩy ra khoe khoang.

Trấn Hoang vương trong phủ bọn hạ nhân, cũng đang nghị luận.

Thời gian mười lăm năm.

Nhỏ vương tử đã trưởng thành là một cái non nớt thiếu niên, khuôn mặt thanh tú, có Trấn Hoang vương tư thế oai hùng khiếp người phong thái, cũng có vương phi tuyệt đẹp hình dạng.

Chỉ là chẳng biết tại sao.

Này non nớt thiếu niên tựa hồ rất chán chường.

Không có gì ngoài tiếp chịu Trấn Hoang vương chế biến thuốc thang ngoài, đối với cái khác tu hành dẫn đạo, một mực cự tuyệt.

Ngày thường.

Đại bộ phận thời điểm, đều ở trong phủ đệ tĩnh tọa, thường xuyên một mình uống rượu, lộ ra rất là cô tịch, ít lời quả nói.

Nhường bọn hạ nhân đều cho rằng, nhỏ vương tử cũng không có kế thừa, Trấn Hoang vương tu hành tư chất.

Đối với những này âm thanh, Trấn Hoang vương phu thê cũng là rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Bọn họ chế biến ra thuốc thang, đối Tiêu Diệp hiệu quả cực kỳ tốt.

Bọn họ đều có thể cảm nhận được, con ruột trên thân khủng bố bạo phát lực.

Nhưng cơ sở lại không sai, nếu là không tập kiếm thuật, đao pháp, cùng vật lộn chi thuật, đây chẳng qua là một bộ cái thùng rỗng.

Ở trong đại hoang, có rất hoang dã thú hoành hành, có thể xưng nguy cơ tứ phía.

Cho dù mạnh mẽ như Trấn Hoang vương, ở trong đại hoang cũng có địch.

"Diệp nhi, đại hoang bên trong phong vương cấp cường giả có không ít, nhưng có thể sinh dưới lân tử cũng rất ít."

"Ngươi lập tức liền muốn thành niên rồi, vi phụ muốn vì ngươi chuẩn bị một trận thịnh đại lễ thành nhân, mời các lộ vương hầu cùng thanh niên tài tuấn đến."

Trấn Hoang vương đến, đối Tiêu Diệp nói.

Hắn cho rằng mời các lộ thanh niên tài tuấn, có lẽ có thể kích thích Tiêu Diệp, làm cho đối phương cải biến hiện trạng.

"Không hứng thú."

Đối với Trấn Hoang vương đề nghị, Tiêu Diệp ngồi ở nóc nhà, cũng không quay đầu lại.

"Diệp nhi!"

"Nam nhi nên có kế hoạch lớn ý chí, mà không phải an tâm hiện trạng!" Trấn Hoang vương nghe vậy trên mặt vẻ giận dữ, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép quát lớn nói.

Trên đời cha mẹ, ai không mong con thành rồng?

"Vũ ca!"

"Không cần ép buộc Diệp nhi, chỉ cần hắn sống được vui vẻ tự tại là được."

Này lúc, Trấn Hoang vương phi xuất hiện, ngăn lại rồi Trấn Hoang vương.

"Phượng nhi, ngươi quá cưng chiều hắn rồi."

"Chúng ta tại thế, còn có thể che chở hắn chu toàn, nhưng sau này đối đãi chúng ta quy thiên, hắn làm sao bây giờ?"

Trấn Hoang vương lần đầu tiên trong đời, đối với mình mình tình cảm chân thành xụ mặt.

"Kia liền thừa dịp chúng ta còn khi còn tại thế, chém hết tất cả đại địch, nhường Diệp nhi có thể an ổn vượt qua quãng đời còn lại!"

Trấn Hoang vương phi dựa vào lí lẽ biện luận, một bước cũng không nhường.

Này đôi phu thê cãi lộn thời điểm, ngồi ở nóc nhà Tiêu Diệp thân hình run rẩy, dư quang hướng phía hai người trông đến.

"Bọn họ. . ."

Tiêu Diệp trong lòng, chảy qua rồi một tia dòng nước ấm.

Như thế hình ảnh, vậy mà nhường hắn cảm nhận được rồi ấm áp, suy nghĩ xuyên thấu rồi hư không, giống như là về đến rồi, cái kia gọi là Tiêu gia thôn địa phương.

Kia đối trung thực ba giao phu thê, ngày xưa thân phận và địa vị, xa so với không được trước mắt Trấn Hoang vương phu thê, nhưng đối với hắn yêu, cũng là không giữ lại chút nào.

Hắn đã chém rụng đi qua nhân quả, lại nặn mới vận mệnh.

Mà kia đối phu thê, chỉ sợ đã táng thân ở Hỗn Độn bên trong đi.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp khuôn mặt hiển hiện thống khổ chi sắc.

Trấn Hoang vương phu thê đối với hắn yêu, hắn không phải là không cảm giác được.

Chỉ là phàm trần giữa dẫn đạo phương pháp tu hành, cùng ân oán tình cừu, hắn chân thực đề không nổi nửa điểm hứng thú.

Những năm này.

Hắn nhìn như là đang ngẩn người, nhưng trên thực tế là ở nỗ lực cảm giác, Đại Đạo dấu vết, kỳ vọng có thể về đến Hỗn Độn.

Đáng tiếc là.

Hắn hiện tại, hoàn toàn chính xác đi trên rồi một đầu, mới vận mệnh quỹ tích, tựa hồ cùng đi qua triệt để chặt đứt rồi.

Giống như đi qua chỗ có hết thảy, toàn bộ thay đổi trong phong trần, chỉ có cỗ này mới thân thể.

Này mười lăm năm, Tiêu Diệp cũng ở Trấn Hoang vương trong phủ đệ, nhìn rồi không ít sách vở.

Hắn biết rõ, cỗ này mới thân thể tư chất, ở trong đại hoang, tuyệt đối thuộc về thiên tài bên trong thiên tài.

"Cái này đích xác là một cái không sai vận mệnh điểm xuất phát."

"Nhưng thì tính sao, ta có thể dùng cái này thân phận, một lần nữa tu luyện tới chúa tể cảnh sao?"

Tiêu Diệp mâu quang có chút tối nhạt.

Lúc trước, hắn mặc dù nâng lên dũng khí cùng Khâu Uyên đại chiến.

Nhưng không thể không nói, kiếp trước đủ loại tao ngộ, đối với hắn đả kích chân thực quá lớn rồi.

Khâu Uyên mang đến bóng tối, nhường hắn đối tương lai, hoàn toàn mất đi rồi lòng tin.

"Ta liền nghĩ muốn thủ hộ người, đều bảo hộ không được rồi, không có tận cùng chém giết cùng chinh chiến, ta đã chán ghét rồi."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói..