Chương 5176: Quên, trốn tránh

Chương 5176: Quên, trốn tránh

Tiêu Diệp dùng toàn mới thân phận, ở đại hoang Trấn Hoang vương trong phủ, vẫn như cũ đối với nơi này vạn chuyện vạn vật, đề không nổi bất cứ hứng thú gì.

Hắn kiếp trước long đong, cuối cùng sừng sững tuyệt đỉnh.

Kết quả ở nhất là huy hoàng thời khắc, bị đánh vào vực sâu.

Mặt đối chúng sinh thống khổ cùng tuyệt vọng, hắn bất lực cải biến, loại kia đau nhức sâu tận xương tủy cùng linh hồn, ở ảnh hưởng hắn một thế này.

Hắn nghĩ muốn quên những kia, trốn tránh những kia, không nghĩ lại trở thành, mặc cho người định đoạt quân cờ.

Nhưng nội tâm khổ sở, vẫn là khó mà tiêu tan, làm cho hắn càng cô tịch rồi, có đôi khi lớn đạt mấy năm, đều không nói câu nào.

"Diệp nhi."

"Ngươi phụ vương lúc còn trẻ, tuy nhiên không có tiếng tăm gì, nhưng mẫu thân ở đại hoang Thịnh Đại yến hội trên, lại đối ngươi phụ vương vừa gặp đã cảm mến, không để ý trong tộc trưởng bối ngăn cản, cùng hắn cùng đi tới."

"Sự thật cũng chứng minh mắt của ta ánh sáng rất tốt."

"Ngươi phụ vương tư chất, ở thanh niên tài tuấn bên trong, tuy nhiên không tính như thế nào xuất sắc, nhưng tính cách kiên nghị, bất khuất, cuối cùng ở này đại hoang bên trong, sáng tạo dưới rồi to như vậy cơ nghiệp, thành công phong vương, trở thành được người kính ngưỡng Trấn Hoang vương. . ."

Trấn Hoang vương phi cho rằng Tiêu Diệp tính cách quái gở, cho nên thường xuyên làm bạn Tiêu Diệp trái phải.

Nàng nhẹ giọng mảnh nói tự thuật một cọc kinh tâm động phách ái tình cho nên chuyện, khóe môi nhếch lên ôn nhu độ cong.

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo, ở lẳng lặng lắng nghe.

Hắn có mang kiếp trước ý thức.

Đối với nơi này hết thảy, đều không có hứng thú.

Nhưng đối với trước mắt nữ tử, nhưng lại có cảm tình, đối phương nhẹ gió Tế Vũ âm thanh, thường xuyên có thể hóa giải hắn nội tâm khổ sở.

"Ta biết rõ, dùng ta và ngươi phụ vương tu vi, nghĩ muốn sinh dưới con nối dõi khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng chúng ta vẫn như cũ đầy cõi lòng mong đợi."

"Tựa hồ là trời xanh, nghe được rồi lòng của chúng ta âm thanh."

"Ở ba mươi năm trước, ta và ngươi phụ vương ở trong mộng cảnh đạt được rồi cảnh cáo, trên Thương tướng ban cho chúng ta một vị Lân nhi, ban tên cho Tiêu Diệp."

"Đối đãi chúng ta sau khi tỉnh lại, phát hiện bên người lại thêm ra rồi những kia bảo vật."

"Quả nhiên, mấy năm sau, ngươi liền đến rồi."

Trấn Hoang vương phi tiếp tục nói, nói đến đây, nụ cười trên mặt càng sâu.

"Mộng cảnh cảnh cáo?"

Tiêu Diệp nghe vậy nhìn rồi đối phương một chút.

Đối với Trấn Hoang vương phu thê trong miệng trời xanh, Tiêu Diệp tuy nhiên nghi hoặc, nhưng những năm gần đây, cũng không chủ động hỏi thăm qua.

Bây giờ nghe tới.

Hắn trong lòng khẽ nhúc nhích.

Đã hắn dấn thân vào tại này mảnh đại hoang, là bởi vì Vận Mệnh chúa tể, chắc hẳn cái này trời xanh, cũng cùng Vận Mệnh chúa tể có quan hệ.

"Nhường ta noi theo ở kiếp trước tên, là vì rồi nhường ta ghi nhớ đi qua sao?" Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh.

Những này chúa tể.

Tự cho là đúng thao túng cùng bố trí, nhường hắn trong lòng chán ghét cảm giác càng sâu.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt lại là mười năm.

Tiêu Diệp dung nhan chưa đổi, vẫn như cũ là một bộ thiếu niên bộ dáng, vẫn là không đi ra Trấn Hoang vương phủ một bước.

Không chỉ là vương phủ.

Liền liền Trấn Hoang vương thống ngự cảnh nội, đều có rồi không ít chỉ trích âm thanh, đều cho rằng một đời Trấn Hoang vương, thật vất vả được rồi một tôn con nối dõi, kết quả lại là một cái vô dụng hạng người.

Trấn Hoang vương phi, mảy may không bị bên ngoài ngôn luận ảnh hưởng, vẫn như cũ sủng ái Tiêu Diệp.

Trấn Hoang vương tuy nhiên trong miệng không nói, nhưng lại ở nghiêm trị những kia chỉ trích hạng người, thường xuyên đi xa, vừa đi chính là nửa năm lâu.

Đãi hắn trở về về sau, đầy người huyết tinh khí, sẽ còn mang về vô số cỗ rất hoang dã thú thi thể.

Đại hoang bên trong.

Rất hoang dã thú là nhân loại địch nhân vốn có, trời sinh thần lực.

Phong vương cấp cường giả, sở dĩ được người kính ngưỡng, là bởi vì gánh vác lấy dọn sạch rất hoang dã thú, giữ gìn một phương an ổn chức trách.

Trấn Hoang vương mang về thi thể, đều là rất hoang dã thú bên trong khác loại.

Hắn lấy nó máu, nhường Tiêu Diệp tắm rửa.

Hắn nấu nó thịt, nhường Tiêu Diệp dùng ăn.

Này là đại hoang bên trong, bồi dưỡng thanh niên tài tuấn, đơn giản nhất thô bạo phương thức.

Trời xanh ban cho mấy chục cây lão tham, đã toàn bộ dùng xong rồi.

Trấn Hoang vương đã tiếp chịu rồi, chính mình con ruột muốn bình thản sống hết một đời sự thật.

Chỉ muốn ở chính mình trung niên thời kì, tận khả năng nhường Tiêu Diệp biến được cường tráng, có thể tốt hơn ở trong đại hoang sống đi xuống.

Đối với những này, Tiêu Diệp đều thấy rõ.

Cho nên, hắn cũng không có cự tuyệt Trấn Hoang vương hảo ý, vui vẻ tiếp chịu.

Tinh khí mênh mông máu cùng thịt, bị Tiêu Diệp từng cái hưởng dụng, chỉ là hắn thân thể vẫn như cũ như không đáy, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thực tế bên trên.

Liền Trấn Hoang vương phu thê cũng không biết nói, kia mấy chục cây lão tham đi xuống, sớm đã giúp Tiêu Diệp cỗ này mới thân thể, đúc thành rồi nối thẳng linh giai đường.

Hiện tại những này đồ vật, chỉ có thể lấy được dệt hoa trên gấm hiệu quả, rất khó có chỗ lợi gì.

Trấn Hoang vương hồn nhiên không biết, nội tâm có chút đắng chát.

Nghĩ hắn ở trong đại hoang chính là phong vương cấp cường giả, chính mình con ruột, lại là một cái phế thể. Sao?

Đáng tiếc Tiêu Diệp mới ra đời thời điểm, đưa tới dị tượng, còn nhường hắn mừng như điên rồi hồi lâu.

Trấn Hoang vương vẫn như cũ đang không ngừng ra ngoài, rời đi thời gian càng ngày càng lớn, có đôi khi sẽ lớn đạt mấy năm lâu.

Đó là Trấn Hoang vương, đặt chân rồi đại hoang bên trong rất nhiều tuyệt địa, chỉ cầu tìm tới đổi trân quý bảo huyết cùng bảo thịt.

Trấn Hoang vương phi sừng sững ở trong vương phủ nhìn ra xa xa, mặc dù có mang sầu lo, nhưng lại chưa từng nói cái gì.

Bởi vì đây hết thảy, đều là vì nàng Diệp nhi.

Rốt cục.

Một ngày này, một cái máu me khắp người nam nhân, ngược lại ở Trấn Hoang vương phủ ngoài.

Đó là Trấn Hoang vương.

Hắn chịu đến rồi không thể tưởng tượng nổi trọng thương, trên thân trải rộng mấy chục cái lỗ thủng, sâu nhưng thấy xương, toàn thân xương cốt cũng không có mấy chỗ hoàn hảo.

"Phượng nhi, viên này bảo tâm, nhường Diệp nhi phục dụng. . ."

Trấn Hoang vương hôn mê trước đó, cầm trong tay một khỏa đỏ màu trái tim giao ra.

Trấn Hoang vương phủ vì vậy mà đại loạn.

Đại hoang bên trong, phong vương cấp cường giả số lượng, là cố định, mà lại phụng nhược nhục cường thực quy tắc.

Nghĩ muốn ra mặt, chỉ cần dùng thực lực đánh bại cái khác vương hầu, liền có thể kế thừa bọn họ vị trí vương hầu.

Dạng này quy tắc.

Cũng nhất định mỗi một tôn phong vương cấp cường giả, hai tay đều nhiễm huyết tinh, kết thù kết thù kết oán, rất khó kết thúc yên lành.

Trấn Hoang vương chịu đến dạng này thương, rất dễ dàng bị người thừa lúc vắng mà vào.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Mới đi qua mấy ngày.

Liền có một vị râu tóc bạc phơ, cực kỳ hùng tráng lão giả, lần theo Trấn Hoang vương vết máu dấu chân mà đến.

"Đường đường Trấn Hoang vương, cao chót vót cả đời, kết quả lại bị chính mình con ruột lôi mệt mỏi rồi, thật sự là buồn cười."

"Này Trấn Hoang vương phủ không sai, lão phu muốn rồi!"

Hắn như hùng sư, nhìn thẳng Trấn Hoang vương phủ, âm thanh như sấm, nhường vương người trong phủ, đều dọa được tốc tốc phát run.

Này lão giả, ở trong đại hoang cũng có không có cái nào lớn hơn danh khí, không kém gì Trấn Hoang vương, chỉ là thời vận không đủ, lúc này mới chậm chạp không thể phong vương mà thôi.

Nghe đối phương câu nói, chỉ sợ sớm đã chú ý Trấn Hoang vương phủ hồi lâu rồi.

"Con ta như thế nào, còn chưa tới phiên ngươi đến đánh giá."

"Lão thất phu, ngươi tiến lên phạm ta Trấn Hoang vương phủ, liền muốn làm tốt phơi thây ở đây chuẩn bị."

Trấn Hoang vương phi thay đổi ngày thường yếu đuối, người khoác Thanh Giáp, cầm trong tay tế kiếm đi ra cửa.

"Ta mặc dù bởi vì ở kiếp trước tao ngộ, chán ghét rồi không có tận cùng chém giết cùng chinh chiến, nhưng vẫn là có đồ vật muốn thủ hộ."

Trong vương phủ, Tiêu Diệp nhìn qua trong hôn mê Trấn Hoang vương, cùng đối phương liều mạng mang tới viên kia trái tim, thông suốt đứng dậy..