Chương 5177: Thủy chung là ngươi

Chương 5177: Thủy chung là ngươi

Trấn Hoang vương trong phủ, thần hồn nát thần tính.

Trấn Hoang vương dưới trướng hộ vệ, đem vương phủ thủ hộ rồi lên, người hầu cùng nha hoàn thì là sợ hãi ôm thành một đoàn.

Ở trong đại hoang.

Một khi có vương hầu bị chọn xuống ngựa, kia vương Hầu Phủ để một dạng cũng sẽ nhận tắm máu.

Cho nên.

Trấn Hoang vương phi có thể hay không ngăn trở vị lão giả kia, cũng đem quyết định bọn họ sinh tử.

Ở sinh tử trước mặt, không có người không khẩn trương.

Vương phủ ngoài.

Trấn Hoang vương phi cùng kia lão giả tương đối, một trận tranh đoạt vị trí vương hầu đại chiến, hết sức căng thẳng.

Hưu

Coi như ở đây lúc, trong hư không có bén nhọn tiếng rít đột nhiên vang lên.

Phù một tiếng.

Kia hùng tráng lão giả lập tức thân thể run lên, trừng lớn trong hai mắt, mang theo chấn kinh, sợ hãi.

Chợt

Hắn thân thể thẳng tắp ngược lại rồi đi xuống, chỗ mi tâm đã bị một cỗ gió mạnh xuyên thấu, trán xương đều bể nát rồi, chính ở cuồn cuộn đổ máu.

"Là ai?"

Một màn này, nhường Trấn Hoang vương phi mặt mũi tràn đầy rung động.

Này lão giả.

Thế nhưng là có thể so với phong vương cấp cường giả a, lại bị gió mạnh đánh chết?

Đợi cho nàng ánh mắt, nhìn về phía sau lưng, cả người đều hóa đá rồi.

Một vị thiếu niên, đang từ Trấn Hoang vương trong phủ đi ra, không phải là Tiêu Diệp lại là người nào?

Tiêu Diệp cách không đánh giết phong vương cấp cường giả chi chuyện, chỉ có số ít người biết được.

Này chuyện một khi truyền đến, tất nhiên sẽ ở trong đại hoang dẫn phát sóng to gió lớn.

Trấn Hoang vương phi sợ Tiêu Diệp lại nhận châm đúng, cho nên trước tiên phong tỏa rồi tin tức.

"Diệp nhi, ngươi. . . Ngươi. . ."

Trấn Hoang vương sau khi tỉnh dậy, biết được cái này tin tức, đồng dạng chấn kinh tới cực điểm, lần thứ nhất cảm giác, trước mắt thiếu niên, là xa lạ như thế, cao thâm như vậy khó lường.

Hắn có hi vọng tử thành long chi tâm.

Hi vọng chính mình con ruột, tương lai có thể kế thừa chính mình đại thống, trở thành mới Trấn Hoang vương.

Tiêu Diệp trầm mặc ít nói, cự tuyệt hắn tu hành dẫn đạo, hắn từng mất hết can đảm.

Nhưng hiện tại.

Tiêu Diệp biểu hiện, nhưng vượt xa hắn mong muốn, nhường hắn không kiềm hãm được sợ hãi.

"Phụ vương."

"Ngươi vì rồi chuẩn bị bảo thịt, bảo huyết hiệu quả không tệ."

Tiêu Diệp mỉm cười giải thích nói.

Hắn đối với này mảnh đại hoang bên trong vạn chuyện vạn vật, hoàn toàn chính xác không có nửa điểm hứng thú.

Nhưng này đôi phu thê.

Này mấy chục năm như một ngày sủng ái, lại hắn trong lòng ấm áp.

Đặc biệt là.

Trấn Hoang vương trọng thương trở về, trong tay còn nắm thật vất vả tìm thấy bảo tâm, càng là trực tiếp đánh trúng rồi nội tâm của hắn.

Hắn minh bạch.

Mình có thể quên ở kiếp trước, có thể trốn tránh, nhưng lại không thể lại đi xem nhẹ, này đôi phu thê đối người yêu của mình.

Đời này bên trên.

Nhớ nhung, lo lắng hắn người, chỉ sợ không có còn mấy cái rồi.

"Bảo thịt, bảo huyết?"

Trấn Hoang vương nghe vậy cười khổ không thôi.

Những kia đồ vật, là hắn phí Kính Lực khí lấy được, nhưng làm sao có thể, đem một cái cho tới bây giờ không tiến hành người tu hành, đẩy lên cao đến miểu sát phong vương cấp cường giả cấp độ?

Bất quá.

Trấn Hoang vương phu thê, cũng không có truy đến cùng.

Đứa bé này, vốn là là trời cao ban cho, vừa ra đời thời điểm, liền dẫn phát thiên địa dị tượng, nhất định sẽ không bình thường.

Này mấy chục năm chán chường, có lẽ chỉ là một loại ẩn núp.

Hiện tại rốt cục hiện ra phong mang, bọn họ hẳn là vui vẻ mới đúng.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Trấn Hoang vương thống ngự cảnh nội, vẫn như cũ rất không bình tĩnh.

Ngấp nghé vị trí vương hầu người, chân thực quá nhiều rồi.

Mà lại Trấn Hoang vương kết thù kết oán người, cũng không ít.

Bọn họ đạt được tin tức nhao nhao chạy đến, nghĩ muốn thừa cơ làm loạn.

Nhưng không một lệ ngoài.

Những người này, còn không có tới gần Trấn Hoang vương phủ, liền hết thảy mất mạng rồi.

Đây hết thảy, tất nhiên là Tiêu Diệp chỗ làm.

Tiêu Diệp bởi vì Trấn Hoang vương phu thê mấy chục năm nỗ lực, rốt cục làm ra rồi cải biến, bắt đầu đi ra Trấn Hoang vương phủ rồi.

"Chúng ta Diệp nhi, vậy mà mạnh mẽ đến nước này rồi!"

Trấn Hoang vương phu thê, đều là kích động đến rơi lệ rồi.

Đã từng.

Bọn họ bao nhiêu lần, bởi vì Tiêu Diệp vấn đề, mà đêm không thể say giấc.

Hiện tại hết thảy đều giải quyết rồi.

Cái này trời cao ban cho bọn họ hài tử, quả thực mạnh được không thể tưởng tượng nổi, không cần muốn chưởng khống cái gì kiếm pháp tinh diệu cùng đao pháp, liền có thể tru sát phong vương cấp cường giả, quả thực là cái khác loại.

Đến rồi lúc.

Trấn Hoang vương cũng không có lại đi phong tỏa tin tức, cũng phong tỏa không rồi.

Bởi vì đại hoang bên trong nhiều cường giả như vậy, đều mất mạng tại Trấn Hoang vương thống ngự cảnh nội, căn bản ẩn tàng không được rồi.

"Trấn Hoang vương con trai, thực lực siêu việt vương hầu!"

"Nguyên lai hắn không phải là phế thể.!"

. . .

Các loại tiếng kinh hô, ở trong đại hoang sôi sùng sục không thôi.

Cái khác vương hầu đều bị kinh động rồi.

Một cái vương hầu con nối dõi, mạnh tới bậc năy, đối toàn bộ đại hoang ảnh hưởng, chân thực quá lớn rồi.

Lại thêm trên Trấn Hoang vương phu thê thực lực, toàn bộ đại hoang chẳng phải là tùy ý Trấn Hoang vương phủ nói tính?

Trong lúc nhất thời.

Không biết bao nhiêu vương hầu, đối Trấn Hoang vương phủ đưa ra rồi thân thiếp, nghĩ muốn đem giai nhân gả cho Tiêu Diệp, cùng Trấn Hoang vương phủ thông gia.

Chỉ là lại bị Trấn Hoang vương hết thảy cự tuyệt.

Thời gian mấy chục năm đi qua.

Hắn không nói triệt để hiểu rõ chính mình con ruột, nhưng cũng biết hiểu đối phương, đối loại này thân thiếp, không có nửa điểm hứng thú.

"Diệp nhi."

"Sinh vì đại hoang nam nhi, phải có chí lớn."

"Ngươi đã có này bậc bản sự, không nên ở chỉ là một cái Trấn Hoang vương phủ, hẳn là ra ngoài đi đi, tăng trường kiến thức."

Trấn Hoang vương chữa thương khôi phục, đối Tiêu Diệp nói nói.

"Cũng tốt."

Tiêu Diệp nghe vậy, gật rồi gật đầu.

Đã sinh ở rồi này mảnh đại hoang, quen thuộc nơi này cũng không phải cái gì hỏng chuyện.

Trọng yếu nhất chính là.

Trấn Hoang vương phu thê, trên thân đã có dấu vết tháng năm, từ trung niên hướng đi đường xuống dốc, tóc mai góc ở phát trắng rồi.

Hắn ở kiếp trước, cuối cùng vẫn không có thủ hộ tốt, chính mình nghĩ muốn bảo vệ người.

Một thế này.

Không nói có gần trời ý chí, tối thiểu nhất cũng phải nhường này đôi phu thê, sống xa xưa một chút.

Tiêu Diệp rời đi rồi Trấn Hoang vương phủ, bắt đầu ở trong đại hoang đi lại, bắt đầu tự mình kinh lịch, nơi này phong cảnh hình dạng mặt đất.

Trấn Hoang vương trong phủ ăn sung mặc sướng.

Mà đại hoang bên trong lại là nguy cơ tứ phía, phần lớn người đều là áo rách quần manh, chỉ có thể dùng cỏ dại no bụng, sau cùng còn muốn biến thành rất hoang dã thú đồ ăn.

Tiêu Diệp thấy này khẽ thở dài một cái.

Hắn không có ngồi yên không lý đến.

Từng ra tay giải cứu rồi, sắp sửa rơi vào miệng thú nữ đồng.

Đã từng dẫn đầu nạn dân, đi khô cằn chi địa khai hoang, nhường các nạn dân có chỗ theo.

Còn từng càn quét rồi một mảng lớn rất hoang dã thú.

. . .

Tiêu Diệp ở trong đại hoang, lưu lại dấu chân, cũng là càng ngày càng nhiều.

Hắn việc thiện, bị lớn bao nhiêu hoang người cảm hoài, hắn chân dung, xuất hiện ở rất nhiều người trong nhà.

Đại hoang bên trong vương hầu.

Phần lớn một mực chính mình một mẫu ba phần địa, chưa từng giống Tiêu Diệp này loại, không có tiếng tăm gì nỗ lực?

"Ta. . . Này là tại làm cái gì?"

Tiêu Diệp cũng là có chút sợ run.

Bởi vì kiếp trước tao ngộ, hắn chán ghét rồi chém giết cùng chinh chiến.

Lần này đi ra Trấn Hoang vương phủ, cũng là tìm kiếm một chút đồ vật, nhường Trấn Hoang vương phu thê sống được lâu một chút, nhưng vì sao cùng nhau đi tới, quản rồi như thế nhiều 'Nhàn chuyện' ?

"Tiêu Diệp thủy chung là Tiêu Diệp."

"Bất luận ngươi tao ngộ rồi cái gì, tâm cảnh có rồi như thế nào chuyển biến, ngươi vẫn như cũ trách trời thương dân."

Này lúc, một trận phóng khoáng tiếng cười, đột nhiên truyền vào Tiêu Diệp trong tai, nhường hắn toàn thân chấn động.

Ở hắn trong trí nhớ, thanh âm này rất là quen thuộc, rất như là một vị lâu không gặp mặt cố nhân!.