Chương 5178: Vận mệnh sứ giả

Chương 5178: Vận mệnh sứ giả

Tiêu Diệp nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy chân trời có tường thụy chi khí dâng lên, cao quý không tả nổi, một đám người mặc áo bào nam nữ đạp không mà đến.

Bọn họ ở này mảnh đại hoang bên trong, có địa vị cực cao, mỗi cái đều rất mạnh mẽ, chỉ là đứng ở trên bầu trời, liền nhường hoang dã ở giữa cây cỏ tuôn rơi run run.

"Là đại hoang bên trong, 'Hoang Điện' người!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Hắn ở Trấn Hoang vương phủ, đọc hiểu trong phủ sách vở, đối đại hoang cũng coi như có hiểu rõ.

Đại hoang bên trong.

Phong vương cấp cường giả, cố nhiên bị người kính trọng.

Mà ở vương hầu ở trên, còn có một cái ẩn hình thế lực, tên là 'Hoang Điện' .

Liên quan tới vị trí vương hầu, cùng tranh cử vương hầu quy tắc, đều là từ Hoang Điện chế định.

Ngày thường.

Hoang Điện người, sẽ không xuất hiện.

Chỉ có ở trong đại hoang, phát sinh lớn tai ách, hoặc là xuất hiện vương hầu không thể ngăn cản rất hoang dã thú thời điểm, mới có thể ra tay.

Tương đương với đại hoang bên trong thủ hộ thần.

Tiêu Diệp kiếp trước kinh lịch rồi quá nhiều, đối với nơi này Hoang Điện cũng không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Không nghĩ tới lần này, Hoang Điện người, vậy mà trực tiếp tìm trên rồi chính mình.

Trọng yếu nhất chính là.

Ở bọn này nam nữ bên trong, có một loại lâu không cảm thụ khí tức, nhường Tiêu Diệp đột nhiên trừng lớn rồi hai mắt, chợt ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong đó một bóng người.

Đó là một vị có cái thế tư thế oai hùng trung niên nam tử, con ngươi thâm thúy giống như vũ trụ, mái tóc đen suôn dài như thác nước, nhìn qua Tiêu Diệp, cười tươi như hoa, "Tiêu Diệp, thật sự là hồi lâu không thấy rồi."

"Huyền Tiêu!"

Tiêu Diệp há to miệng, giống như đặt mình vào trong mộng.

Huyền Tiêu.

Ba ngàn đại giới Thái Sơ Cổ tộc Thời Gian Đại Thánh!

Hắn ở ba ngàn đại giới loại này cấp một thế giới tu hành thời điểm, đối phương sự giúp đỡ dành cho hắn, tương đương với Hỗn Độn bên trong Y Liêm, cùng hắn cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Đối phương cũng rất long đong.

Nửa đời trước, đều đang tìm kiếm hắn cái này Thái Sơ thánh tử.

Đợi ngày khác trở thành Thái Sơ thánh tử về sau, Huyền Tiêu cũng là hết sức phụ tá cho hắn, gây dựng lại Thái Sơ Cổ tộc, che chở ba ngàn đại giới, một đường đi theo hắn, chinh chiến đến rồi Hỗn Độn thế giới.

"Huyền Tiêu tiền bối, ngươi lại còn sống!" Tiêu Diệp kịp phản ứng, kích động nghênh đón tiếp lấy.

Đến rồi Hỗn Độn thế giới sau.

Bởi vì hắn bồi dưỡng, Huyền Tiêu cũng là không ngừng phá cảnh, dần dần vượt qua rồi thần đạo tam cảnh, vấn đỉnh Niết Thần cảnh.

Chỉ là.

Ở ba ngàn đại giới bên trong, Huyền Tiêu mặc dù lĩnh ngộ rồi thời gian thánh đạo, nhưng đối với thời gian Đại Đạo, lại không có nửa điểm ngộ tính, dần dần phai mờ chúng vậy.

Tuy nhiên về sau.

Tiêu Diệp ban cho rồi đối phương Cổ Thần huyết tinh, nghĩ trợ Huyền Tiêu hóa thành Cổ Thần, nhưng lại bị đối phương cự tuyệt.

Lúc kia.

Huyền Tiêu biết rõ chính mình, đã xa xa cùng không lên Tiêu Diệp bước chân, lại thêm lần trước sinh cũng không nuối tiếc, cho nên chủ động chào từ giã, rời đi rồi Hỗn Độn, tìm kiếm cấp một thế giới, chuẩn bị trò chơi nhân gian.

Phía sau.

Hỗn Độn thế giới nhiều lần khó khăn trắc trở, Thiên Đạo trật tự vặn vẹo ngày càng nghiêm trọng, rất nhiều cấp một thế giới đều chịu ảnh hưởng mà tan vỡ.

Huyền Tiêu cũng là bởi vì này, mất đi rồi tin tức, Tiêu Diệp vì thế tinh thần chán nản rồi hồi lâu.

Không ngờ tới.

Chính mình chuyển thế đến đại hoang loại này địa phương, vậy mà đụng phải rồi Huyền Tiêu!

Quá khứ của hắn, đã bị cưỡng ép chém rụng rồi.

Ngày xưa bạn cũ cùng tộc nhân, chỉ sợ đều đã gặp bất trắc rồi.

Lúc này, có thể cùng một vị cố nhân trùng phùng, cho dù dùng Tiêu Diệp tâm cảnh, cũng là tràn ngập rồi kinh hỉ.

"Thánh tử, ngươi mặc dù chuyển thế rồi, dung mạo đều có chút biến hóa, nhưng ta vẫn là một chút liền nhận ra rồi ngươi."

"Không nghĩ tới, thánh tử ngươi cũng còn nhớ được ta." Huyền Tiêu mắt góc cũng là mang theo nước mắt ánh sáng.

Kết bạn Tiêu Diệp, phụ tá Tiêu Diệp, là hắn đời này, đáng giá nhất được cảm hoài thời gian.

"Huyền Tiêu, ngươi vậy mà biết rõ những này?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Huyền Tiêu nhiều nhất, cũng chỉ là một cái Cổ Thần hậu duệ mà thôi, mà lại sớm đã rời xa rồi Hỗn Độn.

Mà hắn chuyển thế dấn thân vào tại Vạn Hóa loại này địa phương, chính là Vận Mệnh chúa tể giúp hắn gột rửa kiếp trước vận mệnh đưa đến.

Huyền Tiêu, là như thế nào biết được?

"Ta chẳng những biết rõ, ngươi chuyển thế dấn thân vào tại đại hoang, còn biết rõ Vận Mệnh chúa tể Mệnh Thiên Lưu." Huyền Tiêu cười giải thích nói.

"Mệnh Thiên Lưu!"

Tiêu Diệp sắc mặt, lập tức âm trầm xuống.

Hắn một thế này sở dĩ chán chường, là sâu chịu ở kiếp trước ảnh hưởng.

Hắn không nghĩ, lại biến thành người khác ván cờ bên trong quân cờ.

Mà từ Huyền Tiêu câu nói nghe tới, hắn chuyển thế dấn thân vào tại này mảnh đại hoang, cũng là Vận Mệnh chúa tể ván cờ.

Sau đó, hắn là không phải là muốn nhận chịu Vận Mệnh chúa tể ân huệ, cùng đối phương kết xuống không hiểu nhân quả, cuối cùng chịu người khác trái phải?

Loại kia chán ghét, căm hận cảm giác, nhường hắn muốn chạy trốn.

"Thánh tử, ở nhiều năm trước kia, Vận Mệnh chúa tể liền hóa ra phân thân, tìm tới rồi ta, đem ta đưa vào này mảnh đại hoang."

"Nói là tương lai, ngươi sẽ chuyển thế đầu thai ở đây, nhường ta chờ đợi ở đây."

"Ta ở chỗ này khai sáng Hoang Điện, một mực đang chờ ngươi."

Nhìn ra Tiêu Diệp tâm tình không thích hợp, Huyền Tiêu nghiêm nghị nói.

"Ha ha!"

"Lợi dụng ta bạn cũ, đem ta dẫn vào ván cờ, biến thành hắn cùng Khâu Uyên đánh cờ quân cờ sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh.

Ở kiếp trước bi kịch, hắn bất lực cải biến, mà lại mất đi rồi tất cả, một thế này hắn chỉ muốn sống ra bản thân, không còn đứng ở người ngoài bóng tối dưới.

Không

"Vận Mệnh chúa tể cũng không tính làm cái gì, chỉ là đem quyền lựa chọn, lưu cho ngươi." Huyền Tiêu lắc lắc đầu, cười khổ giải thích nói.

"Nếu ngươi thật, không có ý định lại tham dự Hỗn Độn bên trong tranh đấu, kia mấy chục cây lão tham, đủ để cho ngươi an ổn ở đại hoang, thọ nguyên vĩnh hằng."

"Lúc kia, ta cũng sẽ cùng ngươi bề ngoài gặp, nhưng sẽ không lại lộ ra những này, chỉ là cùng ngươi ôn chuyện mà thôi."

"Nhưng nếu là ngươi, còn có ý chí chiến đấu, ta thì sẽ Vận Mệnh chúa tể sứ giả thân phận, cùng ngươi bề ngoài thấy."

Huyền Tiêu chậm rãi nói, nhường Tiêu Diệp lập tức trầm mặc rồi.

Còn có ý chí chiến đấu?

Hắn kinh lịch rồi nhiều như vậy, nỗ lực rồi nhiều như vậy, kết quả thành toàn rồi người khác, trong lòng có khó mà tiêu tan đau đớn, thật còn có ý chí chiến đấu sao?

"Tiêu Diệp."

"Từ Hỗn Độn sau khi rời đi, ta cũng đi rồi không ít cấp một thế giới, nhìn thấy cảnh, có lẽ không bằng Hỗn Độn mỹ lệ, nhưng cũng làm cho ta thu hoạch không ít."

"Ta có thấy nhân sinh tại nhà đế vương, lại trầm mê hưởng thụ, cuối cùng hóa thành bụi đất, cùng cỏ khô cùng ngủ."

"Ta cũng gặp qua, có chút nhân sinh tại sơn thôn, tư chất thường thường, nhưng tương lai lại treo cao tại chín tầng trời, cùng tinh thần tranh sáng."

"Mà ngươi tuy nhiên chuyển thế, sâu chịu ở kiếp trước ảnh hưởng, nhưng thực chất bên trong một chút đồ vật, nhưng thủy chung tồn tại, không có ma diệt."

"Ngươi có thể vì đại hoang bên trong yếu nhỏ ra tay trấn rất hoang dã thú, khai ích hoang thổ, này tuy là nhỏ thiện, nhưng cùng ngươi ở Hỗn Độn bên trong, vì chúng sinh liều mạng chúa tể, cũng không có quá lớn khác biệt."

"Ngươi, thủy chung là ngươi, bảo vệ nói, vĩnh tồn trái tim."

Huyền Tiêu tiếp tục nói, mỗi một câu nói, đều như trọng chùy kích ở Tiêu Diệp trái tim, nhường hắn biểu lộ không ngừng biến ảo.

"Thánh tử!"

Nói đến đây, Huyền Tiêu câu nói dừng một chút, trầm giọng nói, " ngươi nguyện ý vì rồi Hỗn Độn, tái chiến một lần sao? Lần này, là vì rồi chính ngươi!"

"Vì rồi Hỗn Độn, tái chiến một lần!"

Những chữ này, nhường Tiêu Diệp hô hấp, đều biến phải gấp gấp rút rồi lên, một đôi quyền đầu bỗng nhiên nắm chặt..