Chương 5179: Thoát khỏi ỷ lại

Chương 5179: Thoát khỏi ỷ lại

Chuyển thế ở đại hoang về sau, Tiêu Diệp mặc dù đang trốn tránh, chán ghét rồi chém giết cùng chinh chiến.

Nhưng lại bởi vì Trấn Hoang vương phu thê, mấy chục năm như một ngày nỗ lực, mà nguyện ý bước ra Trấn Hoang vương phủ, ở trong đại hoang lịch luyện, nghĩ nhường này đôi phu thê sống được xa xưa một chút.

Cũng bởi vì đại hoang bên trong người, mà động lòng trắc ẩn, không ngừng ra tay.

Đủ loại cải biến, nhường Tiêu Diệp đều có chút khó tin.

Tựa như là Huyền Tiêu chỗ nói.

Hắn mặc dù chuyển thế rồi, cùng kiếp trước chặt đứt, vẫn như trước có một chút đồ vật, khắc họa tại trong xương cốt, không cách nào ma diệt.

"Cái này đại hoang, là ở đâu cái cấp một trong thế giới?"

Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới trầm giọng hỏi.

Trấn Hoang vương trong phủ sách vở, đối đại hoang giới thiệu, tự nhiên xâm nhập không đi nơi nào, bị giới hạn phàm giai nhận biết, nhiều lắm là chỉ là miêu tả ra, nơi này Phong Thổ Nhân Tình.

Huyền Tiêu nghe vậy đại hỉ.

Hắn biết rõ.

Trước mắt thiếu niên, có lẽ sẽ nhất thời mê mang, nhưng sơ tâm chưa đổi, đã làm ra quyết định.

"Cái này đại hoang, hoàn toàn chính xác ở Hỗn Độn bên trong, nhưng lại cùng cái khác phàm trần khác biệt, chính là Vận Mệnh chúa tể chỗ khai ích 'Vận mệnh Hoang giới ' cùng Hỗn Độn triệt để ngăn cách."

"Tiến hành vận mệnh Đại Đạo hiệu quả, dù cho là cái khác chúa tể, cũng vô pháp bước vào nơi này."

"Mà vận mệnh Hoang giới bên trong, không có gì ngoài đại hoang ở ngoài, còn có tràn ngập vũ trụ linh khí, Hỗn Độn tinh khí thượng giới."

Huyền Tiêu nói.

"Vận Mệnh chúa tể chỗ khai ích sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy gật rồi gật đầu, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Như hắn năm đó.

Liền từng tiến vào rồi chúa tể đại giới loại kia địa phương.

Nơi nào là Thời Gian Chúa Tể chỗ khai ích, dùng để chân tuyển đệ tử sử dụng, đồng dạng cùng Hỗn Độn ngăn cách.

Vận Mệnh chúa tể đồng dạng thân ở siêu duy, có loại thủ đoạn này, đúng là bình thường.

"Chỉ là vì Hỗn Độn tái chiến một lần, không có đơn giản như vậy a!"

Tiêu Diệp ở nguyên nơi ngồi xuống, lông mày nhíu chặt.

Vận mệnh Hoang giới loại này địa phương, đã là Vận Mệnh chúa tể chỗ khai ích, kia vận mệnh Đại Đạo mới là giọng chính.

Mà hắn cỗ này hoàn toàn mới thân thể, tuy nhiên ở trong đại hoang tư chất nghịch thiên, nhưng thủy chung vẫn là phàm phu tục tử, không cảm giác được Cổ Thần huyết thống, cảm giác không đến thời gian Đại Đạo.

Hắn nên như thế nào tục tiến lên thế nghịch thiên đường, lần nữa về đến chúa tể hàng ngũ?

Nên biết rõ.

Hắn kiếp trước nghịch thiên đường, thế nhưng là có Khâu Uyên nhân quả ở thôi động, dùng hậu thiên sinh linh hóa thành Hỗn Độn thần tử, lại hóa thành Cổ Thần, sau cùng thành tựu chúa tể.

Mỗi một lần chuyển biến, đều là Hỗn Độn từ xưa đến nay chưa hề có, sẽ không thể có thể biến thành rồi hiện thực.

Từ đầu tu luyện, nghĩ đến về đến đỉnh phong, căn bản là đi không thông.

"Thánh tử, ngươi đã làm ra lựa chọn, vậy những thứ này đồ vật, tự nhiên cũng có thể phát huy được tác dụng rồi."

"Vận Mệnh chúa tể nói qua, này bỏ mạng vận quần tộc tất cả, mà là lúc trước từ ba chủ sinh linh trong tay đoạt tới, những này chỉ là trong đó một bộ phận." Huyền Tiêu nói.

Bàn tay hắn vung lên ——

Soạt

Lập tức, mảng lớn lập loè bảo quang bảo vật, trống rỗng xuất hiện, chồng ở Tiêu Diệp thân bên.

"Này là?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, lập tức có chút kinh ngạc.

Những này bảo vật, là thích hợp phàm nhân luyện hóa thiên tài địa bảo.

Nhưng khác biệt chính là, những này thiên tài địa bảo, dùng phàm trần giới hoàn cảnh, căn bản là không có cách dựng dục ra đến, mỗi một loại chỗ ẩn chứa năng lượng, đều đạt đến rồi phàm giai cực hạn, hoàn mỹ vô khuyết.

Tiêu Diệp ấu lúc phục dụng lão tham không thể so với.

Bất luận một loại nào, đều có thể tuỳ tiện nhường một cái phàm phu tục tử, vọt thẳng hướng linh giai, càng có thể đúc thành, phù hợp Thiên Đạo căn cơ.

"Này là trung ương thần đình dựng dục ra tới!"

Tiêu Diệp nhận ra được, thần sắc biến được quái dị rồi lên.

Lúc trước.

Vì rồi chế tạo Trình Văn cùng Trình Ý kia chờ hoàn mỹ sinh linh, mỗi lần trung ương thần đình mở ra, đều có số lớn ba chủ sinh linh, ở trung ương thần đình phàm, linh, thánh, thần tứ đại giới bên trong, tìm kiếm cần thiết tài nguyên.

Trong những năm tháng ấy.

Những này tài nguyên, cũng xác thực bị đoạn đi qua, nguyên lai là Vận Mệnh chúa tể trong bóng tối ra tay, lưu lại chờ sau này.

"Nguyên lai Vận Mệnh chúa tể, là ý tứ này!"

Tiêu Diệp hiểu rõ ra.

Dùng hậu thiên sinh linh thân phận, hóa thành tiên thiên thần linh.

Không có gì ngoài hắn ở kiếp trước chỗ đi ra đường ngoài, còn có thứ hai con đường.

Đó chính là dùng chế tạo hoàn mỹ sinh linh phương pháp.

Khả thi, đã từ Trình Văn, Trình Ý trên thân nghiệm chứng rồi.

Con đường này, là hắn Tiêu Diệp tự mình tìm tòi ra được.

Vận Mệnh chúa tể lưu lại những này, trung ương thần đình dựng dục ra bảo vật, rõ ràng là nhường hắn chế tạo ra phù hợp Thiên Đạo căn cơ, lại từng bước một quật khởi.

"Cũng tốt."

"Lúc trước ta mở ra chế tạo hoàn mỹ sinh linh kế hoạch, bởi vì tự thân đã là tiên thiên thần linh, chỉ có thể lựa chọn người khác đến bồi dưỡng."

"Hiện tại làm lại một thế, những kia kinh nghiệm, ngược lại là có thể dùng ở chính mình trên thân rồi."

Tiêu Diệp cũng không có khách khí, đem này một nhóm bảo vật cất vào đến.

Những này thiên tài địa bảo, bản liền đến từ ba chủ, bây giờ chỉ là vật quy nguyên chủ, cũng không sợ cùng Vận Mệnh chúa tể kết xuống nhân quả.

"Một thế này tương lai sẽ như thế nào, có thể hay không tục tiến lên thế chúa tể đường, đều là ẩn số, nhưng ta nguyện ý thử một lần!"

Đã từ ở sâu trong nội tâm, tiếp chịu hiện thực, làm ra quyết định.

Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không lại cử động dao động.

Hắn một thế này, mặc dù được những kia lão tham tẩy lễ, nhưng nhiều nhất vẫn chỉ là một cái phàm phu tục tử.

Chỉ là dùng những này thiên tài địa bảo đến trúc cơ, liền có trùng điệp khó khăn.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không lo lắng.

Lúc trước, hắn bồi dưỡng Trình Văn cùng Trình Ý, có sung túc kinh nghiệm.

"Ta ở kiếp trước kỳ ngộ quá nhiều, kết quả là mới phát hiện, đó cũng không phải là tốt chuyện."

Hắn cự tuyệt Huyền Tiêu hỗ trợ, một thế này muốn chỉ dựa vào chính mình.

Hắn thân tự tại đại hoang bên trong lấy tài liệu, đúc ra rồi một thanh Thanh Đồng Đỉnh, dùng phổ thông Phàm Hỏa tiến hành nấu luyện.

Những này đến từ trung ương thần đình thiên tài địa bảo, chân thực quá kinh khủng rồi.

Tiêu Diệp tốn hao rồi trọn vẹn thời gian mười năm, lúc này mới chế biến ra rồi thứ nhất nồi nước dược.

Đồng Đỉnh khai cái ngày, đại hoang bên trong hà quang ngút trời.

Tiêu Diệp rút đi quần áo, nhảy vào trong đó, ở trong đó ngồi xuống trúc cơ.

Này nhưng so sánh những kia lão tham, phối trí ra thuốc thang, còn đáng sợ hơn quá nhiều rồi, Tiêu Diệp cảm nhận được rồi cắt da gọt xương thống khổ, cả người rất nhanh liền biến được máu thịt be bét.

Nhưng hắn không rên một tiếng, toàn bộ yên lặng nhẫn nại rồi xuống tới.

"Thánh tử."

"Có thể làm bạn ngươi lần nữa quật khởi, là vinh hạnh của ta."

Nhìn qua Thanh Đồng Đỉnh bên trong Tiêu Diệp, Huyền Tiêu mặt trên lộ ra rồi dáng tươi cười.

Từ nơi này thiếu niên trên thân, nhìn thấy lúc trước cái kia ánh sáng rực rỡ chói mắt Nhân tộc thanh niên cái bóng.

Không có gì ngoài làm bạn ở Tiêu Diệp bên người ngoài.

Huyền Tiêu cũng là mệnh lệnh Hoang Điện cường giả, tiến đến Trấn Hoang vương phủ báo bình an, mà lại thu hoạch rồi một chút Trấn Hoang vương đại địch tính mệnh.

Cử động lần này một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, nhường đại hoang bên trong các lộ vương hầu, đều ở run lẩy bẩy.

Trấn Hoang vương con trai, chẳng những thực lực cường hãn, lại còn cùng thần bí Hoang Điện, có rồi liên quan!

"Chúng ta Diệp nhi, đến cùng đến rồi cái gì cấp độ rồi?"

Về phần Trấn Hoang vương phu thê, cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Cùng Hoang Điện cường giả giao lưu, bọn họ có thể nghe được, kia cực độ thần bí Hoang Điện chi chủ, đều đối Tiêu Diệp đều kính trọng vô cùng.

Mà lại Hoang Điện chi chủ, còn sai người đưa tới rồi vài kiện, đến từ đại hoang, có kéo dài tuổi thọ hiệu quả thiên tài địa bảo.

"Tiêu Diệp đại nhân, là trời cao ban cho các ngươi Lân nhi."

"Các ngươi phu thê, có thể trở thành hắn cha mẹ, là các ngươi đã tu luyện phúc khí."

Hoang Điện cường giả mỉm cười nói, tự mình giúp Trấn Hoang vương phu thê, luyện hóa thiên tài địa bảo..