Chương 5180: Đặc biệt tu hành

Chương 5180: Đặc biệt tu hành

Đại hoang bên trong thời gian giao thế, cây cỏ khô khốc, không biết bao nhiêu thế hệ, trong năm tháng chịu sinh lão bệnh tử quấn thân, hóa thành rồi thổi phồng bụi đất.

Phong vương cấp cường giả, cũng khó có thể vĩnh hằng, ba ngàn năm tuế nguyệt, nhường đứng thân ở vị trí này trên người, đổi rồi một lứa lại một lứa.

Nhưng Trấn Hoang vương phu thê, lại là cái ngoại lệ.

Trấn Hoang vương trở thành rồi, tại vị thời gian nhất lớn vương hầu, trở thành rồi đại hoang bên trong truyền kỳ.

Mà lại như thế truyền kỳ, vẫn còn tiếp tục viết lên.

Cách mỗi trăm năm.

Hoang Điện người, đều sẽ tới đến Trấn Hoang vương phủ một lần.

Phía sau.

Trấn Hoang vương phu thê, đều sẽ tươi cười rạng rỡ, khí huyết tái sinh, thủy chung ở vào trung niên.

Trấn Hoang vương cái này danh xưng, như gió lốc quét sạch rồi toàn bộ đại hoang, nhường về sau xưng vương người, đều kính sợ.

Mà ở truyền kỳ ở trên, còn có thần tích.

Ba ngàn năm tuế nguyệt.

Ngày xưa Trấn Hoang vương tử, đã trở thành toàn bộ đại hoang tiêu điểm.

Đối phương rời đi rồi Trấn Hoang vương phủ, ở trong đại hoang ẩn hiện, ở các nơi đều có lưu dấu chân.

Có người ở ấu lúc, xa thấy Tiêu Diệp một mặt.

Đợi cho mấy chục năm sau tạm biệt, chính mình đã chỗ tuổi già, nhưng Tiêu Diệp vẫn là một bộ mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên bộ dáng.

Có người nhìn thấy Tiêu Diệp, ở dãy núi giữa nhảy lên.

Mỗi một chân đạp dưới, đều sẽ có một ngọn núi ngọn núi sụp đổ, giống như thiên thần hạ phàm.

Còn có người nhìn thấy Tiêu Diệp trên thân, sức lực ngập trời, miểu sát rồi đại hoang bên trong, một nhóm mạnh mẽ nhất rất hoang dã thú.

Thậm chí, phát hiện Tiêu Diệp tĩnh tọa địa phương, hà quang ngút trời, kéo dài không tiêu tan, có rồng gầm phượng múa.

. . .

Tiêu Diệp vẫn như cũ là thiếu niên, thời gian chưa từng ở đối phương trên thân lưu lại bất cứ dấu vết gì, sinh lão bệnh tử phàm trần tai ách, cũng cùng đối phương không quan hệ.

Có quan hệ với Tiêu Diệp ngôn luận, cũng là càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều người đều cho rằng.

Tiêu Diệp có lẽ chính là, kia thần bí Hoang Điện chi chủ, chỉ là chuyển thế đầu thai đến rồi Trấn Hoang vương phủ.

Tâm lên phía hướng người, nghĩ muốn truy tìm Tiêu Diệp dấu chân, nhưng lại liền đối phương cái bóng, đều không có chạm đến.

Tiêu Diệp ở trong đại hoang.

Nhưng lại đã phi phàm bụi người, có thể tiếp xúc đến rồi.

Liền liền Trấn Hoang vương phu thê, cũng chỉ có thể chờ đợi Tiêu Diệp cách mỗi một thời gian, trở về nhà bề ngoài thấy.

. . .

Đại hoang.

Một mảnh Lâm lão bên trong, cành khô lá héo úa đang bay múa, có từng vòng từng vòng mắt thường nhưng thấy khí lãng, hình thành đáng sợ gió mạnh, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Bất quá trong chốc lát, này mảnh Lâm lão bên trong, tất cả cây rừng, đều là bị nhổ tận gốc.

Liền liền nơi xa chảy xuôi đại hà, đều bị trống không tan biến mất rơi rồi.

Nơi xa, có người mặc áo bào trắng một nam một nữ, ở gió mạnh bên trong rút lui.

"Này là Tiêu Diệp đại nhân, thứ một trăm linh tám lần tán công rồi đi!"

"Đúng vậy a, Tiêu Diệp đại nhân nếu không tán công, chỉ sợ sớm đã có thể đạt tới, điện chủ nói tới 'Linh giai' rồi a."

Bọn họ nhìn qua khí lãng bên trong, kia như ẩn như hiện thiếu niên bóng dáng, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Đại hoang bên trong người.

Đều mộng tưởng thể nội có thể sinh sôi ra sức lực, dùng cái này đả thông kỳ kinh bát mạch, câu thông thiên địa.

Mà Tiêu Diệp lại không thèm để ý chút nào, lần lượt đem nó tản mất, cách làm này, nhường thân là Hoang Điện cường giả bọn họ, căn bản là không có cách lý giải.

"Sức lực hoàn toàn chính xác là phàm nhân, ở trong đại hoang dựa vào sinh tồn lực lượng."

"Nhưng đối với Tiêu Diệp mà nói, lại là một loại trở ngại hắn tu hành vướng víu."

Này lúc, một vị có cái thế tư thế oai hùng trung niên nam tử xuất hiện, mở miệng nói.

"Điện chủ!"

Một nam một nữ kia vội vàng đối Huyền Tiêu thi lễ.

"Điện chủ, ngươi ý tứ là, Tiêu Diệp đại nhân đây cũng là một loại tu hành sao?" Trong đó nữ tử, nắm lấy cơ hội thỉnh giáo nói.

Bọn họ bị Huyền Tiêu sai khiến mà đến, cùng ở Tiêu Diệp thân bên, phụ trách đối phương sinh hoạt thường ngày ẩm thực.

Cho nên.

Nàng đối Tiêu Diệp coi như hiểu rõ.

Qua nhiều năm như thế.

Tiêu Diệp ở chế biến ra thuốc thang bên trong ngồi xuống ngoài, liền là không ngừng tán công, sau đó đối hư không tĩnh tọa, căn bản chưa từng tiếp xúc bất luận cái gì tu luyện pháp môn.

"Đại thiên thế giới, sinh linh vô số, diễn hóa ra tu luyện pháp môn, cũng là ngũ hoa bát môn, nhiều vô số kể."

"Phàm là, linh hai đại giai tu hành pháp môn, đều là vì thánh, thần hai giai cảm ngộ thiên địa quy tắc đánh cơ sở."

"Nếu là có cái kia năng lực, cần gì phải câu nệ tại cái này cơ sở pháp môn?"

Huyền Tiêu ngữ hàm thâm ý nói.

"Cái gì?"

"Điện chủ, ngươi ý tứ là, Tiêu Diệp đại nhân đã không còn cực hạn tại phàm, linh hai đại giai, mà là trực tiếp bắt đầu cảm ngộ thiên địa quy tắc rồi sao?"

Lời vừa nói ra, một nam một nữ này trong mắt kinh hãi, càng nồng đậm.

Đặt chân ở phàm giai.

Trực tiếp đi đi thánh, thần hai đại giai chi chuyện, này là như thế nào thủ đoạn?

Bọn họ càng thêm hiếu kỳ, Tiêu Diệp đến cùng là cái gì thân phận, tuyệt đúng không là đại hoang người đơn giản như vậy, không phải vậy làm sao có thể nhường Huyền Tiêu như thế kính trọng?

Nhưng mà Huyền Tiêu, nhưng không có lại đi giải thích.

Hoang Điện bên trong cường giả, đều là hắn từ đại hoang bên trong, chọn lựa ra căn cốt coi như không tệ hài đồng, bồi dưỡng lên.

Mặc dù đã không chịu sinh lão bệnh tử tập kích, nhưng bị giới hạn đại hoang, còn chưa từng đạt đến linh giai, chỗ nào có thể lý giải được rồi những này?

Vượt qua phàm, linh hai đại giai, đi trên dò thánh, thần lĩnh vực, người ngoài làm không được, nhưng kiếp trước thân là chúa tể Tiêu Diệp lại có thể.

Cùng này đồng thời.

Gào thét gió mạnh, đã chậm rãi tiêu tán.

Toàn bộ Lâm lão biến mất rồi, biến thành rồi bình nguyên.

Tiêu Diệp cũng không đứng dậy, vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Hắn tuy là thiếu niên bộ dáng, nhưng rực rỡ ánh nắng đánh ở hắn trên thân, khiến cho tản mát ra một tia thần thánh lộng lẫy.

"Lúc trước."

"Ta bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân thời điểm, từng đi khắp cấp một thế giới, phát hiện nói, kỳ thật không chỗ không ở."

"Tuy nhiên cái này vận mệnh Hoang giới, là từ Vận Mệnh chúa tể chỗ khai ích, nhưng cũng cần địa hỏa thủy phong đến định càn khôn. . ."

Tiêu Diệp nhìn không chỉ có là trước mắt cảnh, còn có trước kia hướng chuyện xẹt qua trong lòng, từng li từng tí, rất nhiều rất nhiều, khó mà quên.

Lúc trước.

Hắn bị Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân, ở vào nhân sinh thung lũng kinh lịch, hiện tại biến được càng quý giá.

Này là Trình Văn cùng Trình Ý, chỗ không thể so được.

Dù sao lúc trước này đôi huynh muội, là ở yêu cầu của hắn dưới, không ngừng trúc cơ, thuộc về bị động.

Hắn hiện tại, lại là chủ động vì đó, mà lại còn mang theo kiếp trước chúa tể cấp nhận biết cùng ý thức, có thể ở mỗi cái giai đoạn, làm ra càng nhiều cải tiến.

Cho nên.

Chế tạo hoàn mỹ sinh linh con đường, mặc dù ở thành tựu hắn, nhưng lại không cách nào hạn chế hắn.

Ngược lại có thể cho hắn mượn nhờ con đường này, ma luyện ra độc thuộc về chính mình phương pháp tu hành, nếu là thành công, tương lai nhất định càng đáng sợ.

Sau đó mấy ngày.

Tiêu Diệp đứng dậy ở này bên trong vùng bình nguyên dạo bước, hắn đặt chân thổ nhưỡng bên trong, có cây khô rút ra rồi chồi non, cũng có Phi Điểu rơi xuống, tẩu thú tới gần, đem hắn xem nhẹ, xem như rồi một đoạn cây khô, chưa từng để ý.

Tiêu Diệp cảm giác bắt lấy rồi cái gì, nhưng cẩn thận suy nghĩ sâu xa, nhưng lại giống như là không có cái gì bắt lấy.

"Phàm giai cảm tri năng lực, nhất định có hạn."

Hắn không có trầm mê ở này.

Mà là lần nữa lấy ra, đến từ trung ương thần đình thiên tài địa bảo, dùng Phàm Hỏa tiến hành chế biến thuốc thang.

"Dựa theo tiến độ, ta phàm giai căn cơ sắp viên mãn rồi a. . ." Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác, trong lòng thầm nói.

Hắn kia phù hợp Thiên Đạo phàm giai căn cơ, sắp sửa nặn thành..