Chương 5181: Tự nhiên quy tắc

Chương 5181: Tự nhiên quy tắc

Đợi đến thời gian tiếp qua ba ngàn năm.

Tiêu Diệp trên người biến hóa càng lớn rồi.

Thiếu niên như vậy thân thể không rảnh vô cấu, ẩn chứa quét ngang đại hoang lực lượng, giơ tay nhấc chân đều có rồi một loại uy năng, nhất động sơn hà băng, vẻn vẹn hô hấp, liền có thể dẫn được thiên địa cộng minh.

Cho dù Tiêu Diệp lại thể tự do trong sức lực, đều ép không được tự thân khí tức rồi.

Tiêu Diệp minh bạch.

Hắn ở phàm giai trúc cơ sáu ngàn năm.

Cái này thời gian, so Trình Văn, Trình Ý huynh muội muốn ngắn rất nhiều.

Nhưng hắn Thiên Đạo căn cơ lại đã viên mãn, làm đến rồi nhất hoàn mỹ, không cách nào ở trong đại hoang cư trú rồi.

"Là thời điểm tiến về vận mệnh Hoang giới thượng giới rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chợt, thân hình hắn nhảy lên, đạp trên rồi trở về nhà con đường.

Trấn Hoang vương phủ cảnh nội, vì đó sôi trào!

Ở trong đại hoang, sớm đã trở thành thần tích loại tồn tại Trấn Hoang vương con ruột, trở về rồi.

"Diệp nhi!"

Trấn Hoang vương phu thê, đều là kích động ra đón.

Bọn họ Diệp nhi, vẫn như cũ là thiếu niên.

Nhưng bọn hắn, lại đã già đi rồi.

Không có cách nào.

Hoang Điện chỗ đưa tới thiên tài địa bảo, là có kéo dài tuổi thọ hiệu quả, nhưng chung quy là xuất từ đại hoang, nhảy thoát không rồi phàm trần.

Những kia kéo dài tuổi thọ thiên tài địa bảo, đối này đôi phu thê hiệu quả, đã đạt tới cực hạn rồi.

Ở Tiêu Diệp yêu cầu dưới.

Huyền Tiêu cũng không có làm chính mình thủ đoạn, trợ giúp này đôi phu thê nghịch thiên cải mệnh.

"Phụ vương, các ngươi đều già rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua này đôi phu thê, nét mặt biểu lộ một tia dáng tươi cười.

Chuyển thế dấn thân vào tại đại hoang bên trong.

Hắn bởi vì kiếp trước tao ngộ mà thống khổ, nhưng này đôi phu thê sủng ái, lại ở hòa tan hắn khổ sở, là hắn ở sâu trong nội tâm, mềm mại nhất địa phương.

"Ha ha, có thể trở thành đại hoang bên trong, trường thọ nhất vương hầu, ta đã thỏa mãn rồi." Trấn Hoang vương cười to, lôi kéo Tiêu Diệp tiến vào trong phủ, một nhà ba người đoàn tụ.

Gia yến ở trên.

Tiêu Diệp làm bạn Trấn Hoang vương phu thê, lần nữa nghĩ đến rồi, Tiêu gia thôn bên trong, kia đối trung thực ba giao phu thê, thần sắc có chút ảm đạm.

Kiếp trước hắn một mực che chở song thân, nhưng đến rồi sau cùng, vẫn là bất lực thay đổi càn khôn.

Tiêu Diệp đầu ngón tay có máu tươi thẩm thấu mà đi, nhỏ vào Trấn Hoang vương phu thê đồ ăn ăn bên trong.

Cả hai ăn sau đó, lập tức đều là sắc mặt trướng đỏ, hôn mê đi.

Đợi phải tính sau này.

Bọn họ tỉnh lại, vậy mà huyết khí dâng trào, đạt tới này đại hoang bên trong cực hạn, cơ thể đều ở điệp điệp sinh huy, giống như là toả sáng đời thứ hai, thành rồi thanh niên bộ dáng, không còn là nhục thân phàm thai.

"Diệp nhi, làm sao về chuyện!"

Trấn Hoang vương phu thê, đều là khiếp sợ không thôi.

Ở trong đại hoang.

Như thế nào bảo vật, có thể có dạng này hiệu quả?

"Phụ vương, mẫu hậu, các ngươi ở này đại hoang bên trong, có thể vĩnh sinh bất tử." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Hắn ở phàm giai, phù hợp Thiên Đạo căn cơ, đã nặn thành.

Một giọt máu, một miếng thịt, đều đủ để cải biến bất luận cái gì phàm giai sinh linh thể chất, nếu không có hắn mấy ngày nay, trợ giúp Trấn Hoang vương phu thê trấn áp thể nội bất bình, cả hai sớm đã bạo thể.

"Vĩnh sinh bất tử?"

Trấn Hoang vương phu thê nghe vậy hai mặt bề ngoài nhàu, cười khổ không thôi.

Bọn họ Diệp nhi, đến cùng đạt tới cái gì cấp độ rồi a?

Còn không chờ bọn hắn cảm khái, Tiêu Diệp liền mở miệng chào từ biệt rồi.

Lần này.

Hắn muốn vỡ vụn hư không, tiến về thượng giới, lần này đi không biết khi nào mới có thể bề ngoài gặp, nhường Trấn Hoang vương phu thê tâm tình sa sút.

Bất quá.

Nghĩ đến chính mình, đã có rồi vĩnh hằng thọ mệnh, bọn họ vẻ u sầu cũng ít đi rất nhiều.

Đã có thể sống đi xuống.

Bề ngoài thấy chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Một ngày này.

Trấn Hoang vương thống ngự cảnh nội, vô số người chứng kiến rồi, thần thoại như vậy thời khắc.

Trấn Hoang vương con trai Tiêu Diệp, khí xuyên trời cao, chấn vỡ rồi hư không, thần hoa bao phủ số vạn dặm, giống như mở ra rồi một cái khác thế giới cửa lớn.

Tiêu Diệp đằng không mà lên, cấp tốc xông hướng không trung, biến mất không thấy.

Vận mệnh Hoang giới bên trong.

Đại hoang, chỉ là phàm trần.

Mà đại hoang ở trên thượng giới, thực tế trên chỉ là mênh mông hơn vũ trụ, tràn ngập vũ trụ linh khí.

Ở này ở trên, còn có cao hơn thượng giới, có thần tê thân.

Cùng Khâu Uyên khai ích chúa tể đại giới khác biệt chính là.

Nơi này sinh linh, đều là tự nhiên đản sinh, hạ giới đại hoang, không người nào có thể phá không lại tới đây.

Cho nên.

Tiêu Diệp đến, tự nhiên dẫn tới rồi này mảnh trong vũ trụ, rất nhiều thánh cấp sinh linh chú ý.

Thậm chí, nhìn ra rồi Tiêu Diệp không đơn giản, nghĩ muốn bắt đối phương.

Chỉ là.

Bất luận là thánh nhân vẫn là thánh vương, mới vừa mới đến gần Tiêu Diệp, liền không có dấu hiệu nào quỳ xuống rồi đi xuống, căn bản là không có cách tới gần.

Này cùng khí thế không quan hệ.

Cũng cùng tu vi không quan hệ.

Tựa như là một loại tự nhiên quy tắc, nhường Tiêu Diệp trăm trượng bên trong, trở thành rồi cấm khu.

Một màn này, nhường theo sát mà đến Huyền Tiêu, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Tiêu Diệp chính mình khai sáng ra con đường tu hành, đã sơ giương phong mang rồi.

Mới vừa vặn tiếp xúc đến linh giai, vậy mà liền có thể ép được chắc thánh vương rồi.

Nên biết rõ.

Lúc trước Trình Văn, Trình Ý, ở cấp độ này thời điểm, liền thánh nhân cũng ép không được a.

"Linh giai cảm giác lực, ngược lại là mạnh rồi không ít."

Về phần Tiêu Diệp, thì là ở này mảnh linh khí tràn đầy trong vũ trụ cất bước, nhẹ nhõm mà thoải mái.

Chỗ đến, liên miên tinh không ảm đạm đi xuống, vũ trụ linh khí bị hắn hút khô, ở nặn linh thể của hắn.

Tiêu Diệp gặp quá nhiều, kinh lịch rồi quá nhiều, này mảnh vũ trụ đối hắn mà nói, căn bản không tính cái gì.

Huyền Tiêu ở trong đại hoang, vốn liền là vì rồi chờ đợi Tiêu Diệp.

Dùng hắn tu vi, ở phàm trần bên trong vốn là khắp nơi nhận hạn chế, cho nên rời đi nơi đó, hắn không có chút nào nhớ nhung.

Hắn vừa lúc lấy ra rồi một nhóm vũ trụ linh bảo.

Cùng đám kia thiên tài địa bảo một dạng, những này linh bảo đều là đến từ tại trung ương thần đình, chính là Vận Mệnh chúa tể, lúc trước từ ba chủ các sinh linh đoạn đi.

Tiêu Diệp tiếp nhận.

Cùng ở trong đại hoang một dạng, hắn dựa vào chính mình, ở này mảnh trong vũ trụ tìm kiếm hỏa chủng, đem nó luyện hóa, sau đó tiến hành trúc cơ.

Cái gì thủy pháp cổ kinh.

Cái gì linh pháp.

Tiêu Diệp hết thảy đều không thèm để ý, dùng phương thức đặc biệt ở tiến hành tu hành.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp ở chỗ này, sơ giương phong mang, đã gây nên rất nhiều sinh linh chú ý, trong tay hắn vũ trụ linh bảo, thậm chí nhường thánh tôn, thậm chí cả thánh chủ đều ngồi không yên rồi.

Tiêu Diệp căn cơ, tuy nhiên phù hợp Thiên Đạo.

Nhưng hiển nhiên vẫn vô pháp vượt ngang, lớn như vậy chênh lệch cảnh giới, tình cảnh biến được tràn ngập nguy hiểm.

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng không mượn tay người khác tại Huyền Tiêu, mà là lựa chọn một mình ứng đối.

Một thế này.

Mọi loại nhân quả, mọi loại khó khăn, hắn đều cần chính mình nhận chịu, này cũng là hắn chính ở ma luyện phương pháp tu hành một bộ phận.

Này mảnh vũ trụ, mở ra rồi lớn đạt mấy chục vạn năm rung chuyển.

Tiêu Diệp trở thành rồi danh phó kỳ thật kẻ quấy rối.

Hắn ở trúc cơ, hắn ở cảm ngộ, hắn ở đại chiến.

Cho dù có vô tận ánh máu ép thân, thiếu niên thân thể thường xuyên vỡ nát, vẫn như trước ở phóng ra quật khởi bước chân.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Hắn ứng đối này mảnh trong vũ trụ nguy cơ, càng thêm nhẹ nhõm cùng đơn giản rồi.

Chỉ cần hắn nguyện ý, dùng chúa tể kiến thức làm bố cục, đến bao nhiêu thánh cấp sinh linh đều không đủ.

Mấy chục vạn năm về sau, này mảnh vũ trụ dần dần quy về bình an.

Bởi vì đến một bước này, dù cho là thánh vương cấp cường giả xuất động, đều không thể uy hiếp được Tiêu Diệp rồi.

"Quái vật, thật sự là quái vật!"

"Hắn, thật còn ở linh giai sao?"

Nhìn qua kia thiếu niên bóng dáng, có thánh vương phát ra rồi thanh âm như vậy..