Chương 5182: Dò pháp nặn đạo

Chương 5182: Dò pháp nặn đạo

Trong nháy mắt.

Khoảng cách Tiêu Diệp phi thăng chí mạng vận Hoang giới vũ trụ tinh không, đã có một trăm triệu năm rồi.

Này là một đoạn tương đương dài dằng dặc tuế nguyệt rồi, phàm trần giữa không biết thay đổi rồi bao nhiêu đời người.

Ở cấp một trong thế giới.

Chỉ cần là tư chất không tệ, tiến hành tài nguyên chồng chất, hoàn toàn đầy đủ một cái sinh linh, từ linh giai hóa ngoài thánh nhân rồi.

Mà Tiêu Diệp ở mấy chục triệu năm trước.

Liền có thể nhường thánh vương, đều không thể làm gì rồi.

Nhưng hiện tại, hắn vẫn là đứng ở linh giai, thật lâu chưa từng phóng ra một bước kia, đúng là khác thường.

Nên biết rõ.

Hoàn mỹ sinh linh, có phù hợp Thiên Đạo căn cơ, chỉ cần trúc cơ viên mãn, đạt đến hoàn mỹ vô khuyết cảnh địa, liền có thể tự nhiên mà vậy, đột phá đến tiếp theo giai.

Tỉ như lúc trước Trình Văn, Trình Ý huynh muội, ở chúa tể đại giới bên trong, đã là như thế, căn bản không cần muốn đi lĩnh ngộ cái gì thánh đạo, cũng chưa từng đi cảm giác chúa tể đại giới bên trong thiên địa quy tắc.

Đến rồi hóa thần thời điểm, các loại ẩn chứa mảnh vỡ đại đạo huyết thống tự nhiên sẽ hiện ra.

Mà cái này một trăm triệu năm thời gian, cũng làm cho Tiêu Diệp cơ bản nặn thành rồi, giai đoạn này phù hợp Thiên Đạo căn cơ, hoàn toàn có thể hóa thánh rồi, nhường chú ý tới Tiêu Diệp sinh linh, đều vô cùng khó hiểu.

Nhưng Huyền Tiêu lại là rõ ràng, Tiêu Diệp đụng phải nan đề rồi.

Đối phương con đường tu hành, cùng Trình Văn trình, Trình Ý huynh muội, có chỗ khác biệt.

Là trúc cơ cùng cảm ngộ thiên địa quy tắc, đồng thời tiến hành, muốn càng thêm biến thái, là một loại to lớn khiêu chiến.

Mà cái này vận mệnh Hoang giới, là từ Vận Mệnh chúa tể khai ích đi ra, vận mệnh Đại Đạo mới là giọng chính.

Ở trong đại hoang thời điểm, Tiêu Diệp liền đã biết được rồi.

Đến rồi cuồn cuộn hư không, một điểm này tức thì bị hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nơi này các loại thánh đạo.

Trên thực tế là từ vận mệnh Đại Đạo, bị nhược hóa vô số lần lúc này mới hình thành.

Này mảnh trong vũ trụ sinh linh, cũng là ở vận mệnh Đại Đạo bao phủ xuống, lúc này mới đản sinh ra.

Vận mệnh Đại Đạo, vì tôn phẩm.

Cho dù là chúa tể dẫn động vạn đạo đặc quyền, cũng vô pháp chạm đến vận mệnh Đại Đạo.

Cho nên, tuy nhiên ở chỗ này bị nhược hóa rồi vô số lần, nhưng cũng không phải tốt như vậy lĩnh hội.

Tỉ như này mảnh trong vũ trụ linh, thánh cấp sinh linh, phá cảnh tăng lên, đều chậm được không thể tưởng tượng nổi.

Về phần Tiêu Diệp.

Nhảy thoát rồi thông thường, dùng chúa tể ý thức cùng nhận biết, trực tiếp đi cảm ngộ nơi này thiên địa quy tắc, tự nhiên cũng quấn không ra vận mệnh Đại Đạo, nhất định phải có thu hoạch, mới có thể đem loại này phương pháp tu hành, cho quán triệt đi xuống.

Không phải vậy, chỉ có thể khốn ở một bước này, hoặc là lùi lại mà cầu việc khác, đi đi Trình Văn, Trình Ý đường.

Tiêu Diệp hiển nhiên không hề từ bỏ dự định, mà lại cũng không sốt ruột.

Hắn ở này mảnh vũ trụ các chòm sao lớn trung chuyển du, thủy chung không chịu từ bỏ cảm ngộ thiên địa quy tắc, nghĩ muốn cùng cảnh giới cùng một chỗ tăng lên.

"Khó nói thánh tử, nghĩ muốn đi lên, lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo đường hay sao?" Huyền Tiêu trong con ngươi nổi lên rồi ánh sáng kì dị.

Hắn ở ba chủ quần tộc đợi qua.

Tự nhiên biết được, Trình Văn cùng Trình Ý huynh muội, đi lên rồi lĩnh ngộ mấy trăm loại Đại Đạo nghịch thiên đường.

Nhưng trong đó, cũng không bao quát tôn phẩm Đại Đạo.

Cho dù đôi huynh muội kia, thành công hóa thành tiên thiên thần linh, tạm thời cũng không thể chạm đến tôn phẩm Đại Đạo.

Tiêu Diệp, thật có thể làm đến sao?

"Ta tu hành, là vì rồi tái chiến một lần, chưởng khống cái gì, lĩnh ngộ cái gì, căn bản râu ria, chỉ cần có thể chém rụng hắc ám là đủ."

"Mà tôn phẩm Đại Đạo, ưu thế cực lớn, tự nhiên phù hợp."

"Này mảnh trong vũ trụ, có vận mệnh chỗ hóa thánh đạo, ta quan sát bọn chúng, cũng coi là từ cạn tới sâu thấy rõ vận mệnh!"

Tiêu Diệp ở từng khỏa cổ tinh trên nhảy lên, tìm tòi tự thân, quan sát lối của hắn, trong đầu hiển hiện, chính mình ở kiếp trước, cùng rất nhiều vận mệnh sinh linh đại chiến cảnh tượng.

Hắn cũng sẽ đặt chân, một chút ẩn thế thánh vương phủ đệ, quan sát đối phương tu hành cảnh tượng.

"Cái này gia hỏa, làm sao còn không có bước vào thánh cấp!"

Cái này vũ trụ không yên, rất nhiều sinh linh đều đang sợ hãi.

Tiêu Diệp sớm đã trở thành nơi này tiêu điểm.

Rất nhiều sinh linh, đều có thể rõ ràng cảm giác được, Tiêu Diệp cảnh giới tăng lên tốc độ, so với bọn hắn còn muốn chậm chạp rất nhiều, nhưng thực lực, lại mạnh không thể tưởng tượng nổi.

Mà hiện tại, lại còn muốn dùng linh giai sinh linh thân phận, đi quan sát thánh Vương Tu đi.

Này mảnh trong vũ trụ, không có người có thể lý giải.

Tiêu Diệp đối với nơi này vạn chuyện vạn vật, vẫn như cũ thờ ơ, hắn giống như là lạc đường bên trong lữ giả, đang tìm kiếm đường ra.

Thời gian ở vô thanh vô tức trung trôi đi.

Trong nháy mắt, lại là ba trăm triệu năm qua đi rồi.

Ba trăm triệu năm thời gian, đủ để cho cái khác cấp một thế giới, phát sinh long trời lở đất biến hóa, nhưng đối này mảnh tinh không vũ trụ cải biến, lại cũng không lớn.

Một chút thánh nhân, vẫn là bị khốn ở cái này cảnh giới.

Một chút Linh Vương, vẫn như cũ gặp khó dùng bước về phía càng cao tầng thứ.

Về phần Tiêu Diệp linh giai trúc cơ, ở nhiều năm trước liền đã ngừng lại rồi.

Hắn linh giai căn cơ, đã triệt để nặn thành.

Bất quá hắn còn đang áp chế, không để cho mình hóa thánh, vẫn như cũ ở này mảnh vũ trụ các nơi đi lại, trầm mê ở trong đó.

Ở kiếp trước.

Hắn bởi vì Khâu Uyên bố trí, lĩnh ngộ thời gian phương diện quy tắc, có gan nước chảy thành sông cảm giác.

Mà bây giờ.

Hắn thì là dùng chân thân, ở khai quật này mảnh trong vũ trụ quy tắc nhịp đập.

Từ từ.

Tiêu Diệp cũng phát hiện rồi, Vận Mệnh chúa tể đối hắn thiện ý.

Không có gì ngoài đem Huyền Tiêu đưa vào nơi này, làm cho đối phương mang đến rồi, ba chủ các sinh linh lấy từ trung ương thần đình bảo vật ngoài, liền không còn có những an bài khác rồi.

Tiêu Diệp hoàn toàn không cần lo lắng, đi nhiễm người khác nhân quả.

Không thể không nói.

Bởi vì Vận Mệnh chúa tể thủ đoạn, Tiêu Diệp gột rửa rồi ở kiếp trước nhân quả, lại nặn mới vận mệnh, dấn thân vào tại vận mệnh Hoang giới bên trong, tư chất cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, là chân chính siêu cấp thiên tài.

Lại thêm trên chúa tể cấp nhận biết cùng ý thức.

Ở nhiều năm chăm chỉ không ngừng tìm tòi dưới, hắn dần dần có rồi thu hoạch.

"Cái gì là vận mệnh?"

"Thôi diễn chư thiên vạn giới sinh linh tương lai quỹ tích, là vận mệnh."

"Đối với mình mình vận mệnh không ngừng sửa đổi, nhưng Hậu Khiêu cởi ra đi, cũng là vận mệnh."

Điểm điểm tích tích tích lũy, ở Tiêu Diệp trong lòng không ngừng hội tụ, nhường này mảnh vũ trụ, trong mắt hắn, tựa hồ cũng đang phát sinh khó tả biến hóa.

Tiếp qua mấy trăm triệu năm.

Loại này biến hóa, càng ngày càng rõ ràng rồi.

Tiêu Diệp bước chân, cũng là ngừng rồi xuống tới.

Hắn bắt đầu ngồi xếp bằng ở trong vũ trụ sao trời, giống như một bộ pho tượng, nhất động bất động.

Một cái Phi Điểu từ trong vũ trụ bay qua.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, ở hoảng hốt ở giữa, hắn vậy mà nhìn thấy rồi cái này Phi Điểu sắp sửa dừng chân ở nơi nào, lại đem ở nơi nào, kết thúc cả đời này.

Tiêu Diệp ý niệm nhất động.

Lại nhìn thấy bên người tảng đá, là từ hai tôn thánh nhân, ở nhiều năm trước đại chiến, chỗ gọt sạch đá khổng lồ hình thành.

Hắn xem kỹ tự thân.

Chính mình trúc cơ, cảm ngộ thiên địa quy tắc tu hành cảnh tượng, cũng là chân thực hiển hiện ở trước mắt mình.

Đó là có một loại không tên quy tắc, tồn tại ở trái tim, nhường Tiêu Diệp có thể để xem này mảnh thiên địa huyền bí.

"Là thời điểm tiến hành bước kế tiếp rồi!"

Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, trong lòng không vui không buồn.

Không có bất kỳ cái gì khí thế, không có bất kỳ cái gì khí tức bộc lộ, lại làm cho bảo vệ ở một bên Huyền Tiêu, trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Ở hắn nhìn chăm chú dưới.

Tiêu Diệp thân hình, bị vạn trượng lưu quang bao phủ, linh thể vỡ vụn, chính ở nặn thành thánh thể..