Chương 5183: Dài dằng dặc trúc cơ

Chương 5183: Dài dằng dặc trúc cơ

Tiêu Diệp chuyển thế hóa thánh rồi!

Oanh

Giờ khắc này, hàn điện lôi minh, trong vũ trụ có đếm không hết lôi điện, chiếu sáng rồi vĩnh hằng.

Lít nha lít nhít xen lẫn mà đến, hóa thành từng đạo long xà vẫy đuôi, không biết bao nhiêu tinh thần bị xoắn thành vì rồi bột mịn.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Tiếp qua mười hơi.

Vận mệnh Hoang giới bên trong, này mảnh rộng lớn vũ trụ, khắp nơi đều là lôi âm, còn có quy tắc chỗ hóa biển ở khuếch trương, chật ních rồi mỗi một cái địa phương.

Trong vũ trụ linh giai sinh linh, toàn bộ tuôn rơi run rẩy quỳ xuống ở địa trên, nội tâm dâng lên vô tận nhỏ bé cảm giác.

"Là gia hoả kia hóa thánh rồi, chưa bao giờ gặp qua hắn tu tập bất luận cái gì thủy pháp cổ kinh, vậy mà thật có thể làm đến bước này!"

"Trời ạ, đây quả thật là thánh kiếp sao?"

. . .

Về phần trong vũ trụ thánh cấp sinh linh, thì là da đầu đều ở run lên.

Hóa thánh, là một đạo khe lớn.

Một khi vượt qua, kia chính là sinh mệnh cấp độ thăng hoa.

Ở trong quá trình này, cũng sẽ dẫn tới thánh kiếp, trong bọn họ đại bộ phận đều trải qua, tự nhiên không xa lạ.

Nhưng lúc nào.

Thánh kiếp sẽ khủng bố đến nước này, sẽ bao trùm toàn bộ vũ trụ, liền bọn họ đều có uy hiếp cảm giác?

Đây không phải thánh kiếp.

Càng giống là toàn bộ vũ trụ kiếp, muốn táng rơi vũ trụ chúng sinh!

Đáng được ăn mừng chính là.

Lúc này, có một cỗ không tên lực lượng, quét sạch rồi toàn bộ vũ trụ, bảo vệ rồi chịu cướp nguy hại sinh linh.

"Loại này thánh kiếp, chỉ sợ liền một chút hư thần, đều có thể đánh chết!"

Đó là Huyền Tiêu ra tay rồi, hắn cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Trình Văn, Trình Ý hóa thánh thời điểm, hắn cũng không tận mắt nhìn đến, nhưng về sau từ ba chủ các cường giả trong miệng, cũng được dòm một hai.

Hắn có thể khẳng định.

Trình Văn, Trình Ý mà đưa tới thánh kiếp, tuyệt đối không có Tiêu Diệp này loại biến thái.

Tìm khắp chư thiên vạn giới, cũng tìm không thấy loại này thánh kiếp rồi.

Ầm ầm!

Trong vũ trụ, mênh mông ánh sấm, cùng quy tắc hải dương khuếch tán về sau, sau đó toàn bộ tập trung hướng, kia chính ở vỡ vụn bóng dáng, ngăn cản đối phương thuế biến.

Chỉ là.

Liền liền loại này cấp bậc thánh kiếp, đối với đạo này bóng dáng mà đến, vậy mà cấu không thành uy hiếp.

Lít nha lít nhít ánh sấm, bổ ở hắn trên thân, giống như là tắm rửa một dạng.

Quy tắc hải dương cuộn trào mãnh liệt, cũng chỉ có thể gia tốc đối phương thuế biến.

Thánh kiếp tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Đợi đến thời gian tiếp qua trăm hơi thở, liền đã bắt đầu biến mất rồi.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thiếu niên như vậy bóng dáng lại hiện ra, cùng trước đây khác biệt, đã bắt đầu lượn lờ thánh uy rồi, mặc dù mới vừa mới hiện ra, nhưng lại khí quán cuồn cuộn trời cao.

Hắn thân thể trong suốt, giống như là một cái thế giới, hóa thành rồi lớn vũ trụ, có sương mù đang lượn lờ.

Một cái sơ bộ hóa thánh giả, thánh thể liền hiện ra loại này cảnh tượng, quả thực có chút khủng bố.

Hóa thánh thành công.

Tiêu Diệp đứng sừng sững ở chỗ đó, hai mắt khép hờ, giống như là ở thể ngộ cái gì, cho đến hồi lâu, lúc này mới chậm rãi mở ra rồi con ngươi.

"Thánh tử, ngươi. . . Thật lĩnh ngộ vận mệnh rồi?" Huyền Tiêu bay tới, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Tiêu Diệp thành công hóa thánh.

Hắn cũng ở đối phương khí tức trên thân biến hóa, quả thực giống như là tập hợp này mảnh vũ trụ quy tắc đại thành người.

Mà cái này loại vũ trụ quy tắc, nếu là giúp cho phân giải, liền là này mảnh trong vũ trụ các loại thánh đạo.

"Vận mệnh Đại Đạo, vì tôn phẩm, nơi nào có dễ dàng như vậy lĩnh ngộ."

"Ta chỉ là có rõ ràng cảm ngộ mà thôi." Tiêu Diệp mỉm cười lắc lắc đầu, nội tâm lại có chút phấn chấn.

Ở Hỗn Độn bên trong.

Chưởng khống tôn phẩm Đại Đạo người, cái nào không phải là dựa vào thời gian, Vận Mệnh chúa tể chỉ dẫn, tiếp xúc tôn phẩm Đại Đạo bản nguyên, lúc này mới từng bước chưởng khống?

Dựa vào chính mình, căn bản lại không được.

Mà hắn dựa vào chính mình mầy mò cùng phỏng đoán, vào đồ vận mệnh một môn, có thể nào không phấn chấn?

Cẩn thận suy nghĩ sâu xa, Tiêu Diệp cũng thấy được, này hợp tình hợp lí.

Dù sao.

Trên đời chúa tể, cái nào sẽ như cùng hắn này loại, chuyển thế từ đầu tu luyện?

Hắn một thế này, tư chất cùng thiên phú vốn là mạnh đến đáng sợ.

Còn ở dùng chúa tể cấp ý thức cùng nhận biết, đi kiêm dung hoàn mỹ sinh linh tu hành pháp.

Những này ưu thế kết hợp, có thể có hôm nay chi công, cũng thuộc về bình thường, không còn chịu người khác nhân quả liên luỵ.

Tiêu Diệp mặc dù trong miệng như thế mà nói, nhưng Huyền Tiêu lại không lưu tâm, biết được Tiêu Diệp thật sáng chế rồi một loại, trước nay chưa có phương pháp tu hành.

Hắn vừa lúc lấy ra một nhóm thánh cấp bảo vật, đến từ trung ương thần đình, có thể dùng dùng Tiêu Diệp thánh cấp trúc cơ.

Ở phàm, linh hai đại giai.

Tiêu Diệp trúc cơ thời gian, muốn so Trình Văn, Trình Ý huynh muội, muốn mau hơn rất nhiều.

Truy cứu nguyên nhân.

Vẫn là Tiêu Diệp có chúa tể ý thức, hiểu được như thế nào đi tiết kiệm thời gian, tăng lên hiệu suất.

Bất quá thánh cấp trúc cơ, liền vô cùng dài dằng dặc rồi.

Thời gian trôi qua chục tỷ năm.

Tiêu Diệp chân thực cảnh giới, vẫn còn thánh vương cấp độ.

Ở phía trước hai giai, hắn liền ở thường xuyên cảm ngộ thiên địa rồi.

Đến rồi thánh cấp, cảm ngộ thiên địa càng là chiếm cứ rồi hắn phần lớn thời gian, tận lực chậm dần rồi trúc cơ tiết tấu.

"Bất luận là Vận Mệnh chúa tể, vẫn là Khâu Uyên, chọn lựa có thể chưởng khống tôn phẩm Đại Đạo người, đều là tiến về phàm trần, từ trong phàm nhân chân tuyển."

"Này nói cách khác minh, phàm nhân đạo cơ chưa thành, không có hỗn tạp khí tức, nỗi lòng bình an, ngược lại càng thêm dễ dàng nhập môn."

"Cũng tỷ như Trình Văn huynh muội, bọn họ hóa thành tổ thần về sau, có thể chưởng khống trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, nhưng đối tôn phẩm Đại Đạo, vẫn là không được nhập môn."

"Ta phương pháp tu hành, kiêm dung rồi hoàn mỹ sinh linh đặc tính, nếu là một mực tăng lên, kết quả là chỉ sợ cũng phải đụng phải loại này khốn cảnh."

Hắn sừng sững ở trong vũ trụ sao trời, trở về chú ý kiếp trước đủ loại, trong lòng thầm nói.

Hắn đã đã làm ra, vì Hỗn Độn tái chiến một lần quyết định, kia tất nhiên muốn cân nhắc tương lai.

Mạng này vận Hoang giới.

Là cùng Hỗn Độn ngăn cách, hắn lại gột rửa rơi kiếp trước nhân quả, Khâu Uyên là phát giác không rồi.

Nhưng khi hắn thành công hóa thành tiên thiên thần linh, kia liền không nhất định rồi.

Hắn đã không có rồi ỷ vào.

Cho nên, trước đó, nhất định phải nghĩ biện pháp dành dụm đến đầy đủ lực lượng.

Mà ứng đối Khâu Uyên, chỉ dựa vào một loại tôn phẩm Đại Đạo, tuyệt đối là không đủ.

"Ta có thể hay không ở chỗ này, nhập môn thời gian quy tắc?" Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Xem kiếp trước.

Hắn tiến hành theo chất lượng chưởng khống thời gian, đều là dựa vào Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, không cùng cấp bậc thời gian đại đạo bản nguyên.

Đây cũng là Khâu Uyên cố ý an bài.

Mà cái này vận mệnh Hoang giới bên trong, vận mệnh mới là vĩnh hằng giai điệu, không có chút nào thời gian quy tắc.

Thấy thế nào.

Đều hào không có hi vọng.

"Không đúng!"

"Ta kiếp trước từng hiểu rõ thời gian Đại Đạo, nguyên thủy thứ năm biến huyền bí, một thế này tuy nhiên chém rụng rồi qua lại, nhưng ta ý thức còn ở!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong đầu hiện lên một đạo điện quang.

Hắn nhớ tới năm đó, chính mình cùng Khâu Uyên đại chiến một chỗ chi tiết.

Lúc đó.

Hắn vận dụng thời gian Đại Đạo, phát lực mãnh liệt công Khâu Uyên.

Khâu Uyên không có dẫn động Thời Gian Chúa Tể thi hài, vẻn vẹn lấy Cổ Thần chúa tể thân phận ở ứng đối, kết quả lại có thể cùng trên hắn công phạt tiết tấu.

Khi đó, Khâu Uyên nói là, chính mình kia một thân dù chưa dung nhập thời gian Đại Đạo, nhưng bởi vì thấy rõ thời gian Đại Đạo vô thượng huyền bí, cho nên không có sợ hắn thời gian thế công.

"Nói, hẳn là tồn tại ở trái tim."

"Thời gian khí tức, thời gian áo nghĩa, chỉ là biểu tượng mà thôi!"

Tiêu Diệp hình như có sở ngộ..