Chương 5184: Dẫn đạo thời gian

Chương 5184: Dẫn đạo thời gian

"Nói, vốn là không chỗ không ở, không thể bị biểu tượng chỗ che đậy."

"Ta một thế này, mặc dù không có chưởng khống thời gian, nhưng đối thời gian nhận biết cùng lý giải còn ở, này không phải là không thời gian Đại Đạo một loại thể hiện, liền như là Khâu Uyên, vẻn vẹn lấy Cổ Thần chúa tể thân phận, liền có thể dựa vào thấy rõ huyền bí của thời gian, đến ứng đối ta lúc đầu công phạt một dạng."

"Mà chúa tể có thể dẫn động vạn đạo, nhường vạn đạo hóa thành hữu hình chi vật."

"Ta một thế này, mặc dù không phải là chúa tể rồi, nhưng cái này cấp một trong thế giới, có khả năng nhận chịu quy tắc, cũng cũng còn lâu mới có thể cùng Đại Đạo so sánh, ta vì sao không thể tiến hành nếm thử?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, hắn tạm dừng rồi trúc cơ.

Hắn ở này mảnh trong vũ trụ đi lại.

Mỗi đến một cái địa phương, đều sẽ ngừng chân thật lâu, giống như là từ một cái khác góc độ, đến quan sát này mảnh vũ trụ.

Đồng thời, hắn khí tức trên thân đang không ngừng biến ảo, giống như là muốn nhảy thoát này mảnh vũ trụ giam cầm, lột xác ra cái khác pháp.

Một màn này, nhường Huyền Tiêu vì đó động dung.

Luận chân thực cảnh giới, Tiêu Diệp mới ở vào Thánh Vương cảnh, vậy mà liền nghĩ muốn siêu thoát tại này mảnh vũ trụ ở trên, này là như thế nào khí khái a!

Huyền Tiêu hiếu kỳ, một mực cùng ở Tiêu Diệp sau lưng, yên lặng quan sát đến.

Tiêu Diệp cách làm này, tự nhiên không bị này mảnh vũ trụ chỗ cho phép, kia biến ảo khí tức, rất nhanh liền bị ma diệt rơi rồi.

Này cùng cảnh giới quan hệ không lớn.

Hoàn toàn là cùng này mảnh trong vũ trụ quy tắc tương xung.

Tiêu Diệp cũng không hề từ bỏ, rơi vào trong trầm tư.

Ở tương lai tuế nguyệt bên trong.

Huyền Tiêu nhìn thấy Tiêu Diệp ở cái nào đó trong tinh vực, lấy ngón tay làm bút, dùng tinh không vì họa quyển, như muốn sáng tác ra cái gì.

Huyền Tiêu cũng nhìn thấy Tiêu Diệp, ở này mảnh trong vũ trụ sưu tập các loại tài liệu, ở tiến hành chú khí.

Còn nhìn thấy rồi Tiêu Diệp, ở tiến hành điêu khắc.

. . .

Tiêu Diệp tự thân nghĩ muốn cho thấy pháp, bị này mảnh vũ trụ quy tắc chỗ ma diệt.

Cho nên, hắn chuyển biến rồi mạch suy nghĩ, nghĩ đến dùng vật năm pháp.

Tiêu Diệp những cử động này, vẫn như cũ cùng này mảnh trong vũ trụ quy tắc tương bác, đều dùng thất bại mà kết thúc.

Bất quá, này cũng không đối Tiêu Diệp tạo thành đả kích, ngược lại nhường hắn mặt trên, hiển hiện một tia dáng tươi cười, giống như lục lọi ra rồi cái gì.

Ngay sau đó.

Hắn dùng thánh vương thủ đoạn, từ hạ giới đại hoang bên trong, câu đến mấy trăm vị, sắp thọ hết chết già phàm nhân, mang ở thân bên.

Cái này khiến Huyền Tiêu, có chút chấn kinh.

Tiêu Diệp chậm dần rồi trúc cơ, vậy mà chuyển đầu bồi dưỡng lên người thường đến rồi?

Cách làm này, hắn không cách nào lý giải.

Mà căn cứ hắn quan sát, hắn phát hiện Tiêu Diệp cử động rất kỳ quái.

Hắn không có truyền thụ bất kỳ pháp môn, chỉ là mang theo bọn này phàm nhân, đón trong vũ trụ mặt trời mới mọc thôn nạp.

Thời gian nhất chuyển, mười năm trôi qua.

Này mấy trăm vị phàm nhân, đến rồi đại nạn, liên tiếp hóa thành rồi bụi đất.

Tiêu Diệp không có ngừng lại, tiếp tục từ hạ giới đại hoang bên trong, câu đến sắp chết già phàm nhân, mang ở thân bên.

Cùng lần thứ nhất một dạng.

Những này phàm nhân, đồng dạng lần lượt điêu linh rồi.

Tiêu Diệp đối với cái này, không chút nào điều bất trắc, tiếp tục này loại đi chuyện.

Trong nháy mắt.

Liền là trăm vạn năm trôi qua rồi.

Chết ở này mảnh trong vũ trụ phàm nhân, không biết có bao nhiêu rồi, dẫn được nơi này thánh cấp sinh linh, đều là nhao nhao ghé mắt, bất quá cũng không dám tới quấy rầy.

"Thánh tử, đây là muốn dùng loại phương thức này, đến nhảy thoát này mảnh vũ trụ giam cầm!"

Nhìn ra mánh khóe Huyền Tiêu, tâm thần đại chấn.

Xem qua lại.

Tiêu Diệp đủ loại cử động, đều không bị này mảnh vũ trụ quy tắc chỗ cho phép, đều dùng thất bại mà kết thúc, cũng làm cho đối phương, đang không ngừng chuyển biến mạch suy nghĩ.

Hiện tại, từ nơi này vận mệnh Hoang giới bên trong sinh linh ra tay, tiến hành dẫn đạo, dùng cái này đến cải biến hiện hữu quy tắc.

Cách làm này, hoàn toàn chính xác cao minh rồi không ít.

Đợi đến thời gian tiếp qua trăm vạn năm.

Ở từng đống phàm nhân thi cốt trên, rốt cục có một cái lão giả, trên thân phát sinh rồi quỷ dị chuyển biến.

Hắn rõ ràng đã dần dần già đi, sống không quá mấy ngày rồi, nhưng lại biến được tinh thần khỏe mạnh rồi lên, nhường âm thầm quan sát thánh chủ, đều là kinh hãi không thôi.

Bởi vì trong lúc này.

Bọn họ căn bản chưa từng nhìn thấy, lão giả này phục dụng cái gì bảo vật, chỉ là theo lấy Tiêu Diệp ngồi xuống thổ nạp, vậy mà liền có rồi loại này hiệu quả.

Thời gian trôi qua.

Tiếp qua trăm năm.

Lão giả này vẫn như cũ còn sống, mà lại thể nội toả ra mới khí huyết, cơ thể biến được cường kiện, trên thân tựa như phát sinh rồi tuế nguyệt đảo lưu thần tích, trở thành rồi một cái khác loại người.

Liền giống như Hiệu Ứng Hồ Điệp một dạng.

Này mảnh cuồn cuộn vũ trụ, cũng liền mang theo phát sinh vi diệu biến hóa.

Ở lão giả này, càng sống càng lúc còn trẻ.

Tiêu Diệp trong tay, cũng thành công điêu khắc ra rồi một bộ, vẻ mặt già nua sinh linh thạch tượng.

Này thạch tượng dung nhập rồi không tên khí tức, cùng trong vũ trụ này quy tắc tương xung, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp mỗi lần điêu khắc đi ra, đều sẽ tự nhiên bể nát.

Nhưng hiện tại, lại chân thực tồn tại rồi.

Tiêu Diệp không có ngừng lại.

Không có gì ngoài tiếp tục từ hạ giới đại hoang bên trong, câu đến phàm nhân ngoài, vẫn như cũ ở điêu khắc.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Bọn này trong phàm nhân, lại xuất hiện rồi cái thứ hai, cái thứ ba khác loại người.

Bọn họ chống nổi rồi, vốn nên già yếu phai mờ thời khắc, già yếu trong thân thể, toả ra rồi mới sinh cơ.

Mà Tiêu Diệp trong tay thạch tượng, cũng là biến được càng ngày càng tuổi trẻ.

Có tay trói gà không chặt phàm nhân, cũng có chim bay thú chạy, còn có núi đồi dòng sông, đều là sinh động như thật, giàu có một loại bồng bột tinh thần phấn chấn.

Làm thạch tượng số lượng, đột phá rồi vạn cỗ về sau, đã hình thành rồi Nhất Phiến Thạch giống chi lâm.

Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, tiếp tục bước kế tiếp.

Hắn từ nơi này mảnh trong vũ trụ, chộp tới rồi rất nhiều Hóa Linh cảnh sinh linh, ném vào rồi thạch tượng chi lâm bên trong.

Cho đến mấy chục ngàn năm kỳ đầy, liền sẽ phóng thích.

Trong lúc đó, Tiêu Diệp cũng sẽ quan sát tỉ mỉ, nhìn những sinh linh này, có thể hay không có thu hoạch.

Thời gian giao thế.

Tiến vào thạch tượng chi lâm sinh linh, đổi rồi một sóng lại một sóng, muốn dùng ức làm đơn vị, kỳ đầy đi ra người, vẫn là không có bất luận cái gì biến hóa.

Cho đến mấy trăm triệu năm sau.

Thạch tượng chi lâm bên trong, xuất hiện rồi đủ loại dị tượng.

Đó là một tôn ấu niên Hóa Linh cảnh sinh linh, ở thạch tượng chi lâm bên trong, thu hoạch rồi một bộ thủy pháp cổ kinh.

Loại này thủy pháp cổ kinh, cùng này mảnh trong vũ trụ lưu truyền hoàn toàn khác biệt, ngọn nguồn chỉ hướng một loại khác lạ thánh đạo.

Này sinh linh từ thạch tượng chi lâm bên trong đi ra, nghiên tu loại này thủy pháp cổ kinh, đang không ngừng trưởng thành, tại mấy trăm triệu năm về sau, thành công hóa thánh.

Hắn khai tông lập phái, ở này mảnh trong vũ trụ đẩy ra rồi một cái đại giáo, cũng mà lại Quảng Thu Môn Đồ, truyền thụ chính mình ngày xưa lấy được thủy pháp cổ kinh.

Tựa như là một khỏa hạt giống bị rơi xuống rồi, đi qua nhiều năm thai nghén, rốt cục sinh cọng mầm rồi.

Cuồn cuộn trong vũ trụ biến hóa, từ vi diệu chuyển thành mãnh liệt, các nơi đều có đủ loại dị tượng đang hiện ra, có khai thiên ích địa khí thế đang hiện ra.

Tựa hồ không có gì ngoài cố hữu thiên địa quy tắc ngoài, lại có một loại khác quy tắc đang hiện ra.

"Cái này. . . Này là. . ."

Huyền Tiêu cẩn thận cảm giác về sau, như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Hắn ở ba ngàn đại giới thời điểm.

Được xưng là Thời Gian Đại Thánh, đối với loại kia quy tắc, hắn làm sao có thể không quen thuộc.

Đó là. . .

Thời gian thánh đạo!

Tiêu Diệp đặt chân ở Thánh Vương cảnh, vậy mà cải biến rồi này mảnh vũ trụ, nhường thời gian thánh đạo bắt đầu xuất hiện rồi!.