Chương 5185: Thôi động, được lợi

Chương 5185: Thôi động, được lợi

"Thánh tử đầu tiên là đối vận mệnh có rõ ràng cảm ngộ, hiện tại lại dẫn đạo nơi này, xuất hiện thời gian quy tắc. . ."

Huyền Tiêu khóe miệng co giật lấy.

Đây chính là Vận Mệnh chúa tể chỗ khai ích ra vận mệnh hoang giới a.

Tiêu Diệp dùng trước mắt cảnh giới, từ vận mệnh hoang giới đản sinh ra sinh linh tới tay, vậy mà có thể thành công cải biến hoàn cảnh nơi này.

Giờ khắc này, Huyền Tiêu trái tim hiển hiện một cái suy nghĩ.

Có lẽ Tiêu Diệp một thế này, chẳng những có thể dùng tục tiến lên thế nghịch thiên đường, còn có thể đạt tới một cái khác xưa nay chưa từng có độ cao!

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, này mảnh vũ trụ biến hóa, còn đang kéo dài.

Vận mệnh cùng thời gian, ở Hỗn Độn bên trong đều là tôn phẩm Đại Đạo.

Cho dù bị nhược hóa vô số lần về sau, cũng là không giống một dạng, lẫn nhau có sở trường.

Có lẽ là này mảnh trong vũ trụ sinh linh, được chứng kiến Tiêu Diệp đáng sợ.

Mà ẩn chứa thời gian thánh đạo thủy pháp cổ kinh, lại là xuất từ Tiêu Diệp chi thủ.

Cho nên, ở kia đoạn năm giữa tháng, này mảnh trong vũ trụ, nhấc lên rồi một cỗ tu luyện loại này thủy pháp cổ kinh thủy triều.

Chạm đến cùng lĩnh ngộ thời gian thánh đạo người, càng ngày càng nhiều, trở thành rồi khác một phe phái tân thánh.

Đây là một loại lớn nhảy vọt, cùng lớn diễn biến.

Làm cho này mảnh trong vũ trụ linh khí, đều phát sinh rồi biến hóa, bị hai loại khác lạ quy tắc nhuộm dần, biến được phân biệt phân rõ.

Làm dài dằng dặc chục tỷ năm qua đi.

Cái này phe phái tân thánh, cơ hồ có thể cùng lĩnh ngộ vận mệnh thánh đạo thánh cấp sinh linh, địa vị ngang nhau rồi.

Giữa lẫn nhau giao phong cùng chém giết, chưa bao giờ ngừng, nhường Huyền Tiêu cảm khái không thôi.

Cảnh tượng như vậy.

Quả thực là Hỗn Độn bên trong vận mệnh, thời gian hai mạch tiên thiên thần linh, chinh chiến ảnh thu nhỏ!

Mà ở đoạn này năm giữa tháng.

Tiêu Diệp thôi động vũ trụ phát sinh biến hóa, sau đó trở thành rồi người được lợi.

Hắn vẫn là không có đi trúc cơ, hoặc là ở từng khỏa cổ tinh trên nhảy lên, hoặc là ở vũ trụ trời cao bên trong ngồi xếp bằng.

Tiêu Diệp lấy ngón tay làm bút, dùng tinh không vì họa quyển, thật khắc họa ra rồi huyền ảo phù hiệu.

Tiêu Diệp tiếp tục điêu khắc thạch tượng, tiếp tục chú khí.

Ở dùng vật năm pháp, thật thành công rồi, không còn bị này mảnh vũ trụ quy tắc chỗ ma diệt.

"Bởi vì Khâu Uyên, ta từng một lần kháng cự thời gian lực lượng, cho rằng đó là hết thảy mầm tai vạ ngọn nguồn."

"Nhưng nói, có phải hay không mầm tai vạ, cũng phải nhìn, ở trong tay ai."

"Ta kiêm dung rồi hoàn mỹ sinh linh tu hành pháp, vì sao không đi phát huy hoàn mỹ sinh linh ưu thế, còn muốn tận lực đi lẩn tránh?"

"Khâu Uyên tự nhận là hết thảy, đều ở hắn trong khống chế, lại không biết nói hắn tự cho là đúng, thành tựu rồi ta một thế này!"

Tiêu Diệp khí tức trên thân, cũng đang không ngừng biến ảo.

Hắn dùng chúa tể ý thức, cùng kiếp trước đối thời gian Đại Đạo nhận biết, không ngừng ở chùy Luyện Thánh thể, làm cho thánh thể giống như là một tòa tiên lô, trong đó dần dần có hỏa chủng xuất hiện rồi, ở hừng hực đốt cháy.

Một loại mới thánh đạo.

Từ hỏa chủng bên trong thối luyện rồi đi ra, sau đó hóa thành không tên khí tức, hướng phía Tiêu Diệp thánh thể các nơi lan tràn ra.

Ngày xưa, Tiêu Diệp ở linh giai thời điểm, không ngừng cảm ngộ thiên địa.

Ở hóa thánh thời điểm, Tiêu Diệp khí tức trên thân, quả thực giống như là tập hợp này mảnh vũ trụ quy tắc đại thành người.

Hiện tại, lại thêm ra rồi một loại khí tức.

Cả hai thủy hỏa không dung, mặc dù mới lộ đầu góc, cũng không là chỉ là một cái thánh vương có thể nhận chịu, trong khoảnh khắc hắn thánh vương thể rung động, thánh huyết nhiễm vòm trời, sắp sửa bể nát.

"Thánh tử!"

Một màn này, nhường Huyền Tiêu kinh hoảng rồi lên.

Ở kiếp trước.

Tiêu Diệp đã là Cổ Thần, cũng là thời gian thần linh, sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo chung tập hợp một thân, thần thể sụp đổ, kém chút chết đi.

Cũng nhiều thua thiệt rồi Khâu Uyên lưu lại chuẩn bị ở sau, lúc này mới thành công chống nổi, mà lại tìm tới rồi điểm thăng bằng.

Hiện tại Tiêu Diệp đối mặt càng khủng bố hơn, đem hai loại tôn phẩm Đại Đạo chỗ hóa thánh đạo, chung tập hợp một thân, đây tuyệt đối là ách nạn!

Nhưng Huyền Tiêu cũng rõ ràng.

Tiêu Diệp một thế này tu hành, không nghĩ giả tá bất luận kẻ nào chi thủ.

Hiện tại Tiêu Diệp duy nhất hi vọng.

Liền là hoàn mỹ sinh linh, có thể gánh chịu các loại Đại Đạo đặc tính.

"Ta không có dễ dàng chết như vậy!" Tiêu Diệp âm thanh truyền đến.

Hắn giống như sớm đã ngờ tới một điểm này rồi, lộ ra rất là bình tĩnh.

Tiêu Diệp vững chắc thân thể tàn phế, bước chân lảo đảo xông hướng một hành tinh cổ.

Hắn chập ngón tay lại như dao, trực tiếp gọt sạch cổ tinh địa tầng.

Hành tinh cổ này lòng đất, đã sớm bị móc sạch rồi, trong đó hà quang bốn phía, có tràn đầy đến cực hạn, có năm nhan sáu màu dòng lũ, trong đó lao nhanh phun trào.

Đó là đến từ trung ương thần đình, có thể dùng đến thánh cấp trúc cơ bảo vật, nấu luyện mà thành.

Những năm này.

Tiêu Diệp mặc dù không có trúc cơ, nhưng còn lại phía dưới bảo vật lại toàn bộ bị hắn luyện hóa, tụ tập ở chỗ này.

Phù phù!

Tiêu Diệp vọt vào, thân hình trong nháy mắt biến mất rồi.

Bắn ra bắn ra bắn ra!

Đồng thời, năm nhan sáu màu sương mù, từ nơi đó bốc hơi mà lên, trực tiếp chui vào vũ trụ chỗ sâu.

Huyền Tiêu thấy này, chỉ có thể ở phụ cận chờ rồi lên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ở Huyền Tiêu cảm giác dưới, Tiêu Diệp khí tức đang không ngừng suy yếu, mấy lần rơi xuống đến rồi đáy cốc, như đom đóm lay động, nhường hắn một lần cho rằng, Tiêu Diệp không chịu đựng được rồi.

Nhưng đối phương lại thể hiện ra rồi cứng cỏi chi tư, thủy chung chưa từng từ bỏ, ở đem hết toàn lực hấp thu dòng lũ bên trong năng lượng, nhờ vào đó ở trấn áp bản thân.

Tàn tinh lòng đất Hồng dòng chảy vị, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hạ xuống.

Trăm vạn năm!

Ngàn vạn năm!

Một trăm triệu năm!

. . .

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến rồi trăm tỷ năm sau.

Huyền Tiêu kinh hãi trong lòng, càng nồng đậm.

Tiêu Diệp khí tức, vẫn như cũ ở suy yếu cảnh địa tiến hành bồi hồi, thậm chí truyền âm, tìm hắn yêu cầu rồi một bộ phận, để mà thần cấp trúc cơ bảo vật.

Cho dù là Hỗn Độn bên trong, nhỏ yếu nhất hư thần.

Đều có thể tuỳ tiện phá hủy, một cái cấp một thế giới.

Thần mới có thể luyện hóa bảo vật, ẩn chứa lực lượng cùng tinh hoa, xa xa không phải là thánh cấp sinh linh có thể nhận chịu.

Huống chi, vẫn là xuất từ trung ương thần đình loại kia địa phương bảo vật.

Lúc trước Trình Văn cùng Trình Ý trúc cơ, cũng là làm từng bước.

Hiện tại Tiêu Diệp lại đánh vỡ thông thường, nhường hắn sao có thể không lo lắng?

Bất quá.

Đáng được ăn mừng chính là.

Vận Mệnh chúa tể lưu lại trúc cơ bảo vật, phân lượng rất sung túc, vẻn vẹn cung cấp Tiêu Diệp, hoàn toàn đầy đủ rồi.

Về phần Tiêu Diệp cảnh giới, cũng xác thực đang tăng lên, kia hai loại khác lạ thánh đạo, cũng giống như là hai đầu thần long đang gầm thét, không ngừng cất cao.

Thánh tôn!

Tiểu thiên vị thánh chủ!

Trung thiên vị thánh chủ!

. . .

Chân Chủ cảnh!

Đến rồi cấp độ này, Tiêu Diệp bị áp chế nhiều năm khí tức, bắt đầu rồi phản đạn, làm cho viên này tàn tinh lòng đất, bắt đầu có ngọn lửa ở bốc lên.

Ngọn lửa này.

Viễn siêu thánh cấp, tựa hồ liên thông rồi Đại Đạo, nhường thủ hộ ở một bên Huyền Tiêu, lập tức rùng mình một cái.

Tiêu Diệp lần này trúc cơ.

Trực tiếp vượt qua rồi thánh cấp mỗi cái cảnh giới, vọt thẳng hướng rồi thánh cấp đỉnh phong, đã nhóm lửa thần hỏa rồi!

Giờ khắc này, Hỗn Độn thanh không đột nhiên tối sầm xuống, ở từ nơi sâu xa, có một cỗ châm đối thánh cấp sinh linh thuế biến kiếp nạn, giáng lâm rồi.

Cuồn cuộn vũ trụ, cũng là bỗng nhiên yên tĩnh.

Bất luận là cái gì cảnh giới sinh linh, đều cảm giác trong lòng, giống như là đè ép vô tận núi lớn, có gan thở không thông cảm giác.

"Thánh tử, muốn hóa thần rồi!"

Huyền Tiêu thì thào tự nói nói.

Hắn biết rõ.

Đối với hoàn mỹ sinh linh mà nói, hóa thần, tuyệt đối là một cái to lớn bước ngoặt.

Đến lúc đó.

Chẳng những có thể nặn thành Hỗn Độn đạo thể, còn có thể có siêu cấp biến thái huyết thống, đối các loại Đại Đạo thân hòa lực kinh người..