Chương 5186: Lại đến thần cấp

Chương 5186: Lại đến thần cấp

Ngày xưa.

Tiêu Diệp hóa thánh, mà đưa tới thánh kiếp, uy lực đạt tới cực hạn thời điểm, liền một chút hư thần đều có thể đánh chết.

Chớ nói chi là thần kiếp rồi.

Vẻn vẹn một hơi thời gian.

Này mảnh cuồn cuộn vũ trụ, liền bị biển sét chỗ chật ních rồi.

Trên lôi hải diệt thế ánh sấm cuồn cuộn, giống như là muốn đánh xuyên hết thảy, vạn chuyện vạn vật đều đưa hóa thành tro bụi.

Mà lại trong đó, có không tên đạo ánh sáng đang hiện ra, ở diễn hóa Hỗn Độn đại tinh, ở diễn hóa Thần Lâu quỳnh vũ, ở diễn hóa Hỗn Độn kỳ cảnh, đem Huyền Tiêu khuôn mặt, chiếu rọi được một mảnh tái nhợt.

Tiêu Diệp thần kiếp bên trong, lại có Đại Đạo chi quang!

Nhiều năm trước tới nay, vì rồi có thể làm bạn ở Tiêu Diệp trái phải, không lan đến này mảnh vũ trụ, Huyền Tiêu thậm chí phong ấn rồi tự thân đại bộ phận tu vi.

Nhưng hiện tại.

Hắn trên thân lại có lập loè ánh sáng ở bốc lên.

"Xem ra muốn liều rồi a!"

Huyền Tiêu rống to, đã liền xông ra ngoài.

Hắn khí tức ở trải ra, giống như một mảnh sóng biển, lan tràn rồi toàn bộ vũ trụ.

Khâu Uyên tam vị nhất thể, ai cũng không biết rõ đối phương, đến cùng mạnh đến trình độ nào.

Có thể nói.

Toàn bộ vận mệnh hoang giới, đã là hắn cùng Tiêu Diệp, duy nhất cư trú nơi rồi, tự nhiên không thể bị phá đi.

Oanh

Diệt thế ánh sấm cùng đạo ánh sáng hỗn hợp lại cùng nhau, lần thứ nhất bổ xuống, liền nhường Huyền Tiêu thân hình một cái lảo đảo, giống như bão táp bên trong bươm bướm, kém chút rơi xuống rồi đi xuống.

Này thần kiếp, mạnh đến đáng sợ.

Dùng hắn tu vi, đều kém chút bị thương rồi!

Về phần Tiêu Diệp vị trí viên kia tàn tinh, đã biến mất rồi.

Mơ hồ nhưng thấy.

Một vị thiếu niên máu me khắp người đứng sừng sững ở chỗ đó, chỗ mi tâm có thần hỏa ở đốt cháy, cả người đã bị thần kiếp bao phủ.

Lúc trước, Trình Văn cùng Trình Ý hóa thần, liền không bị thiên địa chỗ cho phép.

Tiêu Diệp ở hoàn mỹ sinh linh chi pháp trên, làm ra rồi cải tiến, trúc cơ cùng cảm ngộ thiên địa đồng thời tiến hành, càng giống là xúc phạm rồi cấm kỵ.

Mênh mông thần kiếp, giống như một đầu lại một đầu thác nước rủ xuống, vô lượng vô tận, tiếp tục đối Tiêu Diệp triển khai rồi trùng kích.

Này là chân chính vạn kiếp ngàn khó.

Chư thiên vạn giới thần kiếp, cùng trước mắt so lên đến, chỉ có thể coi là da lông.

Liền gọi này mảnh trong vũ trụ quy tắc, cũng bắt đầu biến hình, vặn vẹo rồi.

Tiêu Diệp cũng đang ra sức ngăn cản.

Nhưng cho dù là hắn, thân thể cũng bị bổ được da tróc thịt bong.

Này mảnh trong vũ trụ linh giai sinh linh, đi lại liên tục khó khăn, liền bay lên không trung đều làm không được, bị huy hoàng thiên uy áp được ở địa trên dậy không nổi.

Tuy nhiên Huyền Tiêu ở đem hết toàn lực, vững chắc này mảnh vũ trụ rồi.

Nhưng kia khuếch tán dư ba, lại giống như là tử thần lưỡi hái, xoắn nát rồi rất nhiều linh giai sinh linh linh thể.

"Cùng người này chung sống tại một thế, là chúng ta bi ai!"

"Chúng ta nhiều năm tu hành, nguyên nhân quan trọng vì hắn mà hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?"

Trong vũ trụ thánh nhân, thánh vương, thánh tôn, cũng là phát ra rồi tuyệt vọng tiếng gào thét.

Bọn họ còn sống.

Nhưng ở dư ba trùng kích xuống, cũng là mình đầy thương tích.

Linh giai sinh linh như vụn cỏ.

Thánh cấp sinh linh cũng như con kiến hôi.

Toàn bộ vũ trụ đều giống như bị rút sạch rồi.

Đáng được ăn mừng chính là.

Tiêu Diệp vì rồi tận khả năng, đem thần kiếp đối này mảnh vũ trụ ảnh hưởng, hạ thấp nhất nhỏ, cũng là ở gian nan di động thân thể, xông hướng trống trải mênh mông tinh vực.

Hắn đang lớn tiếng gào thét.

Hắn đang ra sức chống lại.

Ở tàn tinh lòng đất nhiều năm trúc cơ.

Tiêu Diệp phát huy đầy đủ hoàn mỹ sinh linh đặc tính, thật đem hai loại, thủy hỏa không dung thánh đạo, cho cưỡng ép lưu tồn ở thể nội.

Tuy nhiên giữa hai bên xung đột, vẫn như cũ tồn tại.

Bây giờ, ở Tiêu Diệp thôi động phía dưới, hai loại thánh đạo khí tức, vậy mà ở thay nhau hiện ra, trở thành trong tay hắn Song Thuẫn, để mà đối kháng thần kiếp.

Thần kiếp, càng là biến thái.

Tự nhiên cũng có thể chứng minh Tiêu Diệp càng mạnh.

Dù sao ở hóa thần trước đó, hắn liền bắt đầu luyện hóa thần cấp bảo vật, để mà trúc cơ rồi.

Tiêu Diệp thật kiên trì được.

Giống như sóng biển bên trong một chiếc thuyền con, mặc dù ở phập phồng phập phồng, nhưng thủy chung bảo trì bất diệt, ương ngạnh đến rồi cực hạn.

Mà theo lấy thần kiếp uy lực theo thứ tự tăng lên.

Huyền Tiêu vì rồi ổn định này mảnh vũ trụ, cũng nhận chịu rồi không ít trùng kích, thần thể đều xuất hiện rồi vết rách, thần huyết chảy dài.

Hắn sớm đã tu hành đến thượng vị Niết Thần cảnh, hiện tại hiện ra tu vi, còn lưu lạc này bước ruộng địa, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Huyền Tiêu mặc dù đang cật lực thủ hộ, nhưng chết đi linh giai sinh linh, lại đã vô số kể rồi.

Tiêu Diệp thiếu niên như vậy bóng dáng, đã không thể thấy rồi.

Hắn thân thể tàn phế, đã triệt để bị ma diệt rồi, không cách nào lại xuất hiện rồi.

Chỉ có bất khuất ý chí, đã ở thần hỏa bên trong nặn thành, xuyên qua rồi vũ trụ tinh không, tiếp chịu thần kiếp tàn phá.

Mà cái này loại tàn phá, cũng là một thanh Song Nhận Kiếm, nhường thần hỏa càng ngày càng ảm đạm, trong đó cũng có mới sự vật ở sinh ra.

Oanh

Giờ khắc này, vô tận Hỗn Độn kỳ cảnh, ở này mảnh trong vũ trụ hiện ra rồi đi ra.

Có cửu tinh liên châu, Hỗn Độn sinh sen xanh chờ chờ cảnh tượng, nhường may mắn còn sống sót người hết đều hai lỗ tai vù vù, nghe được rồi thần linh thanh âm.

Cùng này đồng thời.

Kia ảm đạm thần hỏa, giống như là được một loại nào đó gia trì, ở thần kiếp bên trong điên cuồng tăng vọt rồi lên.

Ở chập chờn trong ngọn lửa, một đạo hoàn toàn mới bóng dáng, chính ở nặn thành, bóng dáng trong máu nhiễm rồi đạo ánh sáng.

Trong chớp nhoáng này.

Cái này vận mệnh hoang giới, giống như là liên thông rồi Hỗn Độn, có một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh thần để hiển hiện, xông thẳng tới chân trời, cái này vũ trụ đều không thể thịnh dưới, nhường Huyền Tiêu đồng tử co rụt lại.

Hắn biết rõ.

Trình Văn cùng Trình Ý bước vào thần cấp về sau, Hỗn Độn đạo thể nặn thành, giơ tay nhấc chân đều có chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh thần để đi theo.

Mà Tiêu Diệp chống nổi gian nan thời khắc, nặn thành rồi thần thể.

Những kia thần để, cũng không chỉ chín chín tám mươi mốt loại.

Lại còn bao quát rồi một chút, hắn cũng không nhận ra tiên thiên thần linh bóng mờ.

Kinh khủng nhất.

Là Tiêu Diệp bên người vũ trụ hư không, có hai nơi lõm rồi đi xuống, hình như có càng thêm đáng sợ thần để, sắp nổi lên.

A

Này lúc, cái kia vừa mới nặn thành bóng dáng động, hắn ở nghịch thiên mà lên, vậy mà chủ động xông hướng, từ biển sét cùng đạo ánh sáng, chỗ hội tụ mà thành thần kiếp bên trong.

Những kia thần để, giống như rồng ngẩng đầu, cũng là như bóng với hình.

Nghịch cảnh không có ngăn chặn hắn, hiện tại càng không khả năng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mãnh liệt chấn động, giây lát lúc bạo phát rồi, giống như ở khai thiên tích địa.

Trăm hơi thở thời gian qua đi, thần kiếp lại bị đánh xuyên rồi.

Đồng thời, Tiêu Diệp khí tức, cũng là lập tức biến mất vô tung rồi.

"Đi rồi cao hơn thượng giới sao?"

Huyền Tiêu lỏng rồi một hơi, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Hắn biết rõ.

Đến một bước này, thần kiếp đã không làm gì được rồi Tiêu Diệp rồi.

Bạch

Trực tiếp Huyền Tiêu thân hình lóe lên, cũng là biến mất ở này mảnh trong vũ trụ sao trời.

Cùng Khâu Uyên khai ích ra chúa tể đại giới một dạng.

Vận mệnh hoang giới bên trong, có thần tê thân cao hơn thượng giới, giống như tiên thiên thần linh quần tộc chi giới.

Đến nơi này.

Thiên địa quy tắc, đã biến thành rồi Đại Đạo, người ở thưa thớt, chỉ có chút ít một chút thần mà thôi.

Giờ phút này, những này thần cấp sinh linh, đều bởi vì một cái khách không mời mà đến đột nhiên xâm nhập, ở tốc tốc phát run.

"Thánh tử!"

Huyền Tiêu xông vào nơi này, ánh mắt quét qua, rất nhanh liền phát hiện rồi Tiêu Diệp bóng dáng.

Đối phương vẫn như cũ máu me khắp người, chính nhất động bất động sừng sững ở một chỗ, giống như ở dò xét tự thân, trên mặt biểu lộ, biến rất là cổ quái..