Chương 5187: Doãn Bát Đô

Chương 5187: Doãn Bát Đô

Ngày xưa.

Tiêu Diệp tọa hạ đệ tử Trình Văn huynh muội, thuận lợi bước vào thần cấp, hắn từng kỹ càng dò xét qua cả hai thần thể.

Phía sau.

Ba chủ quần tộc lại thuận lợi chế tạo ra, một tôn lại một tôn hoàn mỹ sinh linh.

Có thể nói.

Tiêu Diệp đối với hoàn mỹ sinh linh hóa thần, nặn ra Hỗn Độn đạo thể, không chút nào lạ lẫm.

Bây giờ.

Hắn chuyển thế trùng tu, chiếu cố rồi hoàn mỹ sinh linh tu hành pháp, thuận lợi bước vào thần cấp, đồng dạng nặn thành rồi Hỗn Độn đạo thể, cơ thể chảy xuôi theo hiếm thấy Hỗn Độn ánh sáng, đối Hỗn Độn Đại Đạo có vô cùng kinh người thân hòa lực.

Đặc biệt là Tiêu Diệp chỗ mi tâm thần cách, khắc rõ một đạo lại một đạo cầu vồng dây.

Đếm kỹ chừng chín mươi tám đầu nhiều, hoàn toàn siêu việt cùng thời kỳ Trình Văn, Trình Ý.

Mà còn có hai đầu, càng thêm tráng kiện cầu vồng dây, ở như ẩn như hiện.

"Hoàn mỹ sinh linh thần cách trên, mỗi một đầu cầu vồng dây, đều đại biểu rồi một loại tiên thiên thần linh huyết thống."

"Mà cái này hai đầu cầu vồng dây, đối ứng rồi thời gian cùng vận mệnh!"

Tiêu Diệp Hỗn Độn đạo thể trong thần huyết ở lao nhanh gào thét, lập tức đủ loại tiên thiên thần linh thần để lại lần nữa ở bên cạnh hiển hiện, ở cùng hắn thần cách trên cầu vồng dây cộng minh.

Không có gì ngoài Cổ Thần, Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần để ở ngoài.

Như Khâu hoàng thần, Tu La Thần, Vô thiên thần, Diệu thần chờ thần để, cũng thình lình xuất hiện.

Về phần có quan hệ thời gian cùng vận mệnh thần để, tạm thời vẫn vô pháp hiển hiện ra.

Dạng này tràng cảnh, phía dưới vũ trụ đều không thể thịnh dưới, bây giờ ở chỗ này triệt để hiện ra, thực sự quá to lớn rồi.

Tiêu Diệp mặt trên, giơ lên rồi tự tin dáng tươi cười.

Hắn biết rõ.

Chính mình ở trước ba đại giai, trúc cơ cùng cảm ngộ thiên địa, đồng thời tiến hành tu hành pháp, thật thành công rồi, nhường hắn một hóa thần, liền có Hỗn Độn bên trong tất cả huyết thống gia thân.

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn ở đạo cơ chưa thành thời điểm, đi cảm ngộ vận mệnh, đi dẫn đạo thời gian, sau đó tiến hành theo chất lượng lĩnh ngộ, cũng có rồi thu hoạch.

Hai loại thánh đạo, ở hắn Hỗn Độn đạo thể nặn thành thời điểm, đã hóa thành Đại Đạo hạt giống rồi.

Cùng thời kỳ hoàn mỹ sinh linh, đã bị hắn bỏ xa rồi.

"Hoàn mỹ sinh linh Hỗn Độn đạo thể, hoàn toàn chính xác đáng sợ!"

"Mà ta thần thể, hoàn toàn có thể xưng là siêu cấp Hỗn Độn đạo thể!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Tại quá khứ trăm tỷ năm.

Thời gian, vận mệnh hai đại thánh đạo thủy hỏa không dung, mặc dù hắn điên cuồng trúc cơ, tuy nhiên cưỡng ép duy trì chính mình bất diệt, nhưng loại kia xung đột vẫn như cũ tồn tại.

Nhưng làm Hỗn Độn đạo thể nặn thành về sau, hai loại thánh đạo tiến giai thành đại đạo hạt giống về sau, ngược lại biến được thủy nhũ giao dung rồi lên.

Không thể nghi ngờ.

Này là hoàn mỹ sinh linh, có thể gánh chịu các loại Đại Đạo ưu thế, phát huy rồi hiệu quả.

Hắn Tiêu Diệp, thật tránh thoát rồi ở kiếp trước nhân quả, dựa vào tự thân, từng bước một đi ra khác một đầu huy hoàng đường.

Ừm

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Hỗn Độn đạo thể nặn thành, hắn thân thể thâm thúy vô biên, thần cấp ý chí bắt đầu dâng lên, nhường Tiêu Diệp nhìn rõ đến rồi trong cơ thể mình, có một vật tồn tại.

Đó là một cái thần bàn.

Nó thượng lưu chuyển ánh tím, lại trộn lẫn lấy kỳ dị hồng quang, đóa đóa hồng liên nở rộ, nhường Tiêu Diệp lập tức, biến được rợn cả tóc gáy rồi lên.

"Vật này, làm sao còn ở trong cơ thể ta?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Này từng là Khâu Uyên luyện chế thần bàn, bởi vì cắn nuốt rồi Tội Nghiệp Hồng Liên mà lớn biến, rất có thể là hoàn thành Khâu Uyên dã tâm mấu chốt chi vật.

Hắn nguyên lai tưởng rằng.

Theo lấy Vận Mệnh chúa tể, giúp hắn gột rửa vận mệnh, vật này cũng bị ma diệt rồi.

Không nghĩ tới.

Khối này thần bàn.

Vậy mà theo lấy hắn chuyển thế, một mực sâu giấu ở trong cơ thể hắn, cho đến hắn bước vào thần cấp, lúc này mới phát hiện.

"Khó nói ta một thế này, vẫn là không cách nào tránh đi Khâu Uyên!" Tiêu Diệp vội vàng dò xét, phát giác được rồi không giống bình thường.

Cái này thần bàn còn ở.

Nhưng lại bị cái này đến cái khác vận mệnh chữ cổ, nơi bao bọc ở rồi.

Này giống như là một loại vô thượng phong ấn, phong cấm lại rồi cái này thần bàn, khiến cho biến thành như là một cái phàm vật.

"Mệnh Thiên Lưu phong ấn?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn tuy có chúa tể ý thức cùng tầm mắt, nhưng làm sao hiện tại cảnh giới, vẫn là quá thấp rồi, không cách nào phát hiện càng nhiều rồi.

"Thôi rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Hắn Chuyển Thế Trọng Sinh tại vận mệnh hoang giới, đã nhiều năm như vậy, cũng không thấy Khâu Uyên dấu chân, tin tưởng cái này thần bàn, cũng bại lộ không rồi chính mình.

Về phần Mệnh Thiên Lưu, vì sao nhường vật này, đi cùng chính mình cùng một chỗ chuyển thế, vẫn là đợi đến về sau lại nghiên cứu a.

"Thánh tử, chúc mừng ngươi!"

Này lúc, Huyền Tiêu đã nghênh rồi đi lên, mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc.

Tiêu Diệp thành công hóa thần, này là một cái to lớn bước ngoặt, cũng ý vị lấy Tiêu Diệp chuyển thế lại tu, đã chính thức đăng đường nhập thất rồi.

Như hắn.

Mặt đối với cái này lúc Tiêu Diệp, cũng có một loại tim đập nhanh cảm giác, khó mà phỏng đoán hiện tại Tiêu Diệp, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Ở phàm giai, liền dám lấy thần cấp bảo vật trúc cơ, Tiêu Diệp nhất định không thể dùng phổ thông ánh mắt đến đối đãi.

"Ta chuyển thế con đường tu hành, vừa mới bắt đầu mà thôi." Tiêu Diệp bình tĩnh nói.

Hắn biết rõ.

Đối với hoàn mỹ sinh linh mà nói, trước ba giai, thật chỉ là đánh cơ sở.

Đợi cho hóa thần, mới xem như chân chính tu hành.

Hỗn Độn đạo thể, thân có các loại tiên thiên thần linh huyết thống, là rất nghịch thiên, có thể phá cảnh độ khó, cũng rất khoa trương.

Một khi siêu thoát thần đạo tam cảnh, bắt đầu chạm đến nói lĩnh ngộ, đột phá độ khó, càng là gấp đôi tăng vọt, là cái khác cùng cảnh giới sinh linh nghìn lần, vạn lần trở lên.

Năm đó.

Hắn vì rồi có thể làm cho Trình Văn huynh muội, có thể đột phá Niết Thần cảnh, còn từng quét sạch rồi Hỗn Độn các phương đạo thống.

Mà hiện tại.

Hắn thân ở vận mệnh hoang giới bên trong, cái khác Đại Đạo không xuất hiện, con đường phía trước càng là một vùng tăm tối.

Huyền Tiêu nghe vậy cười khổ.

Hắn cũng biết nói, Tiêu Diệp chuyển thế trùng tu khó khăn tính.

Ngay sau đó.

Huyền Tiêu thần thể phát sáng, có số lớn Hỗn Độn bảo vật, bị hắn lấy ra, để mà Tiêu Diệp thần cấp trúc cơ.

"Tiêu Diệp, vậy mà thật là ngươi!"

Liền ở này lúc, một trận tràn ngập hận ý âm thanh, đột nhiên truyền đến.

Chỉ thấy xa không chỗ, xuất hiện rồi một bóng người cao lớn.

Hắn cơ thể khoẻ mạnh, tóc dài rối tung, quanh thân lượn lờ lấy một cỗ đáng sợ Đại Đạo ba động, thâm thúy trong con ngươi lượn lờ vận mệnh chi quang, chính hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Nơi này, lại còn có vận mệnh thần linh, hơn nữa còn nhận biết thánh tử?"

Huyền Tiêu ánh mắt quét qua, lập tức thần sắc khẩn trương rồi lên.

Hắn nguyên lai tưởng rằng.

Cái này thượng giới, nhiều lắm là chỉ có tự nhiên đản sinh vận mệnh sinh linh, cho nên không phải là rất để ý.

Chưa từng ngờ tới, lại còn có tiên thiên thần linh cấp tồn tại.

Nên biết rõ.

Ở Vận Mệnh chúa tể lập thế tuế nguyệt bên trong, nhưng có không ít vận mệnh thần linh, từng mệnh tang tại ba chủ trong tay cường giả a.

"Ngươi là. . . Doãn Bát Đô, ngươi lại còn sống?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, có chút kinh ngạc.

Vận Mệnh chúa tể khôi phục lại đỉnh phong về sau, từng chế tạo ra một nhóm lại một nhóm vận mệnh thần linh.

Trước mắt Doãn Bát Đô, liền là một cái trong số đó.

Kia lúc.

Hắn đã là chúa tể, ngang dọc Hỗn Độn, cái này Doãn Bát Đô, liên nhập hắn mắt tư cách đều không có.

Theo lấy Vận Mệnh chúa tể tự mình phong ấn, vận mệnh quần tộc tan tành mây khói, vận mệnh thần linh, vận mệnh sinh linh, toàn bộ mai danh ẩn tích.

"Thật sự là oan gia ngõ hẹp a!"

"Chúa tể đại nhân ở tự mình phong ấn trước đó, từng đem chúng ta chuyển dời đến mạng này vận hoang giới bên trong!"

"Mà ngày xưa Tiêu Diệp chúa tể, thay hình đổi dạng về sau, vậy mà biến được như thế yếu nhỏ!" Doãn Bát Đô đạp không mà tới, nhìn xuống Tiêu Diệp, tràn ngập rồi địch ý..