Chương 5188: Tiếp tục dẫn đạo

Chương 5188: Tiếp tục dẫn đạo

"Khó nói ngươi muốn cùng ta động thủ hay sao?" Mặt đối Doãn Bát Đô, Tiêu Diệp lộ ra rất là lạnh nhạt.

Hắn kiếp trước nhân quả, tuy nhiên đã chém rụng rồi, nhưng có chút đồ vật, vẫn là tránh không khỏi.

Doãn Bát Đô quan sát tỉ mỉ rồi Tiêu Diệp hồi lâu, lúc này mới thu hồi rồi ánh mắt, "Ta vận mệnh quần tộc, hoàn toàn chính xác có rất nhiều tiên hiền, bởi vì ngươi ba chủ mà chết, bất quá bản tọa cũng không phải loại kia, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn hạng người."

"Đợi ngươi trưởng thành bắt đầu, lại đến một trận chiến."

Nói xong.

Doãn Bát Đô hóa thành một đạo mông lung chi quang, biến mất ở phía xa.

"Đợi ta trưởng thành bắt đầu, lại đến đánh một trận?"

Ngóng nhìn đối phương biến mất phương hướng, Tiêu Diệp khóe miệng, hiển hiện một tia như có như không cười.

Hắn chuyển thế tại vận mệnh hoang giới, trước ba giai trúc cơ cùng cảm ngộ thiên địa, từng dẫn phát rồi nhiều lớn động tĩnh, thân là vận mệnh thần linh, không có khả năng chú ý không đến.

Kết quả dễ dàng tha thứ đến rồi hiện tại, vẫn là không có động thủ, nói rõ Doãn Bát Đô thực tế trên, căn bản không có trả thù chi tâm.

"Nói lên đến, những này vận mệnh thần linh, cũng rất thật đáng buồn, chỉ là Mệnh Thiên Lưu cùng Khâu Uyên, đánh cờ quân cờ mà thôi."

Tiêu Diệp suy nghĩ lênh đênh, nghĩ đến rồi Thiết Ngõa, nghĩ đến rồi Địch Canh, nghĩ đến rồi Lệ Hồng Vân.

Những này, từng đứng ở đối địch trận doanh vận mệnh thần linh làm ác, liền có thể đại biểu bọn họ bản tính là ác rồi sao?

"Bất luận là phàm nhân, vẫn là tiên thiên thần linh, vì thiện làm ác, vốn liền là trong một ý nghĩ."

Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài.

Kiếp trước tao ngộ, nhường hắn đối thiện ác, có rồi rất sâu sắc nhận biết.

Khác một đầu.

Doãn Bát Đô thân hình, hiển hóa tại nơi xa.

Nơi này còn có tám tôn, lượn lờ nguyên thủy cấp vận mệnh khí tức bóng dáng đang đợi.

"Doãn Bát Đô, thế nào?"

Bọn họ đều là vận mệnh thần linh, giờ phút này đều vây quanh hỏi thăm.

"Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác chuyển thế rồi, không có rồi kiếp trước tu vi." Doãn Bát Đô nói, nhường tám tôn vận mệnh thần linh, đều là mâu quang biến ảo.

Người tên, cây có bóng.

Cho dù bọn họ cảm giác được, cái kia thiếu niên liền là Tiêu Diệp, mà lại cảnh giới kỳ thấp, cũng không có mấy người dám đi, tìm tòi hư thực, chỉ là ở âm thầm quan sát.

Không có cách nào.

Tiêu Diệp kiếp trước uy hiếp lực, chân thực quá kinh khủng rồi.

Bọn họ sợ, đây chẳng qua là Tiêu Diệp một đạo phân thân.

Cho đến Tiêu Diệp phi thăng tới nơi này, Doãn Bát Đô lúc này mới nhịn không được, tiến đến một dò.

"Mà mà lại, chúng ta cảm giác không có phạm sai lầm, thật sự là hắn đi lên rồi hoàn mỹ sinh linh con đường, mà lại muốn càng đáng sợ."

"Không có gì ngoài thân câu các loại tiên thiên thần linh huyết thống ngoài, thể nội còn có thời gian, vận mệnh hai loại Đại Đạo khí tức."

"Hắn chuyển thế sau tư chất. . . Quá mạnh rồi."

Doãn Bát Đô tiếp tục nói, nói ra ra câu nói, nhường kia tám tôn vận mệnh thần linh, lập tức đều nghẹn ngào rồi.

Trình Văn, Trình Ý tổ thần tên, sớm đã danh chấn Hỗn Độn.

Bọn họ khó mà tưởng tượng.

Cả người câu hai đại tôn phẩm Đại Đạo hoàn mỹ sinh linh, nên đáng sợ đến cỡ nào?

"Đã hắn chuyển thế tại nơi này, là chúa tể đại nhân chỗ làm, vậy chúng ta liền tĩnh quan kỳ biến liền tốt."

Ngay sau đó, những này vận mệnh thần linh nghị luận một phen về sau, ai đi đường nấy.

Tiêu Diệp đối với cái này, tự nhiên không biết chút nào.

Hắn mặc dù bước vào thần cấp, thần cấp ý chí vượt qua cùng cảnh giới người gấp mấy trăm lần, nhưng vẫn vô pháp bao trùm cái này rộng lớn thượng giới.

Tiêu Diệp ngưng tụ ra một đạo phân thân, về đến rồi đại hoang bên trong, cùng Trấn Hoang vương phu thê đoàn tụ.

Hắn từ đại hoang rời đi, khoảng chừng tiếp cận chục tỷ năm rồi.

Đại hoang bên trong sớm đã phát sinh long trời lở đất biến hóa, Trấn Hoang vương phu thê vẫn là phàm nhân tâm tính, tuy nhiên còn sống, nhưng nhiều năm không thấy Tiêu Diệp, đều nghĩ tử sốt ruột, lần này đoàn tụ, tự nhiên vui vẻ.

Sau đó.

Tiêu Diệp lợi dụng Huyền Tiêu lấy ra Hỗn Độn bảo vật, bắt đầu rồi một vòng mới trúc cơ.

Đối với hậu thiên sinh linh mà nói, thần đạo tam cảnh, chỉ là khai quật huyết thống tiềm lực một cái quá trình.

Tiêu Diệp có mang chúa tể ý thức, quá trình này đối hắn không có chút nào khó khăn, hắn trực tiếp chạm đến rồi huyết thống bên trong, ẩn chứa các loại mảnh vỡ đại đạo.

Tiêu Diệp đã đạt đến thần cấp, có rồi lấy tay hái nhật nguyệt tinh thần khả năng.

Hắn đem trung ương thần đình dựng dục ra Hỗn Độn bảo vật nghiền nát, tắm rửa ở ngút trời tinh hoa bên trong, từng lần một thôi động tự thân thần huyết, tại phóng thích cùng khai quật tiềm năng.

Thần cách trên trăm đầu cầu vồng dây, ở cùng thần huyết cộng minh, đủ loại tiên thiên thần linh thần để, cũng từ ban đầu mơ hồ, ở dần dần biến đến rõ ràng tích.

"Hoàn mỹ sinh linh tồn tại, quả thực giống như là Thiên Đạo vận chuyển dưới một cái lỗ thủng."

"Trực tiếp lách qua rồi Đại Đạo, liên thông Thiên Đạo, lấy được được rồi dạng này huyết thống, ta lúc đầu có thể đánh tạo ra hoàn mỹ sinh linh, cũng là đánh bậy đánh bạ." Tiêu Diệp trong lòng dần dần minh ngộ.

Hắn đối hoàn mỹ sinh linh biết được được lại nhiều, cũng không bằng tự thân trải nghiệm, đến được rõ ràng.

Tiêu Diệp không có tận lực truy cầu phá cảnh tốc độ, hắn trong đầu suy nghĩ cuồn cuộn, hiển hiện kiếp trước đủ loại.

Nhờ vào hắn kiếp trước, huyết chiến Hỗn Độn các phương sinh linh, tiếp xúc đến thần thông vô số kể, vì rồi bồi dưỡng Trình Văn cùng Trình Ý, đã từng tận lực vơ vét rồi rất nhiều thần thông.

Thần thông.

Là nói một loại diễn hóa.

Miệng không thể thụ, văn không thể năm, nhưng dùng Tiêu Diệp chúa tể ý thức, lại có thể từ trong trí nhớ tìm kiếm đi ra.

Tiêu Diệp hái trong đó đủ loại huyết thống thần thông, nghĩ muốn hiện ra tự thân huyết thống uy năng, nhưng đều dùng thất bại mà kết thúc.

"Quả nhiên không được sao?" Tiêu Diệp nhíu mày.

Mạng hắn vận hoang giới trong vũ trụ, nghĩ muốn nhường thời gian hiện ra, liền không chịu thiên địa quy tắc cho phép, bởi vì vận mệnh mới là nơi này giọng chính.

Mà hắn huyết thống bên trong, ẩn chứa rất nhiều mảnh vỡ đại đạo.

Đến rồi cao hơn thượng giới, tự nhiên cũng chịu quy tắc hạn chế, không cách nào hiển hiện.

"Xem ra, còn muốn cải biến hoàn cảnh nơi này, không phải vậy ta căn bản là không có cách tu hành đi xuống!" Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Hắn đình chỉ rồi trúc cơ, thân hình xuất hiện ở vận mệnh hoang giới trong vũ trụ.

Cái này cấp một thế giới.

Mới bởi vì Tiêu Diệp phi thăng rời đi, mà bình tĩnh trở lại.

Tiêu Diệp lần nữa trở về, lập tức bạo phát rồi sóng to gió lớn, rất nhiều thánh cấp cường giả, đều khí được chửi ầm lên rồi lên.

Tiêu Diệp tồn tại, tựa như là một cái bom hẹn giờ, nói không chừng liền sẽ cho bọn hắn nơi này, mang đến diệt thế tai ương.

Mà Tiêu Diệp, không nhìn thánh cấp cường giả ánh mắt.

Tự mình chọn lựa ra một nhóm vừa mới đản sinh linh giai sinh linh, mang ở thân bên tiến hành bồi dưỡng.

Loại này bồi dưỡng, cũng rất đơn giản thô bạo.

Tiêu Diệp cắt vỡ đầu ngón tay, từ chính mình thần huyết bên trong bóc ra từng khỏa huyết châu.

Mỗi một khỏa huyết châu, đều toả ra khác biệt sắc thái, bị Tiêu Diệp pha loãng thành Linh Dịch, cho ăn cho những này linh giai sinh linh.

Hoàn mỹ sinh linh máu, tuyệt đối là trên đời đáng sợ nhất đại bổ chi dược.

Những này linh giai sinh linh sau khi phục dụng, vận mệnh quỹ tích phát sinh biến hóa, bị phương này thiên địa chỗ không dung.

Bởi vậy.

Có lượng lớn linh giai sinh linh chết đi, chỉ có một một phần nhỏ sống tiếp được, thể chất phát sinh rồi rõ ràng biến hóa.

Này mảnh trong vũ trụ lưu truyền các loại thủy pháp cổ kinh, bất luận là có liên quan thời gian thánh đạo, vẫn là vận mệnh thánh đạo, cũng sẽ không tiếp tục thích hợp với bọn họ.

Tiêu Diệp giống như là lúc trước, dẫn đạo thời gian một dạng.

Hắn ở dùng vật năm pháp, ở nếm thử sáng tạo mới thủy pháp cổ kinh, nghĩ nhường trong vũ trụ này, xuất hiện nó hắn quy tắc.

"Thánh tử hẳn là muốn đem nơi này, cải tạo thành vạn đạo đua tiếng thế giới?" Huyền Tiêu một mực cùng ở Tiêu Diệp thân bên, thấy này trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bất quá hắn cũng biết nói.

Tiêu Diệp nghĩ muốn ở vận mệnh hoang giới tu hành đi xuống, một bước này liền quấn không ra..