Chương 5189: Không oán không hối

Chương 5189: Không oán không hối

Lúc trước, Tiêu Diệp từng ở kỳ điểm thế giới khai hoang, mang theo nơi đó sinh linh, cùng một chỗ đem tu hành quy tắc không ngừng đẩy lên cao, làm cho nơi đó xuất hiện rồi tiên thiên thần linh.

Hiện tại, Tiêu Diệp cũng là ở thi pháp, đi từng bước cải biến vận mệnh hoang giới bên trong thiên địa quy tắc.

Giữa hai bên, có dị khúc đồng công chi diệu.

Tiêu Diệp mặc dù mới sơ lâm thần cấp, nhưng hoàn toàn chính xác ở tiến một bước, cải biến vận mệnh hoang giới vũ trụ hoàn cảnh.

Nhờ vào Tiêu Diệp cảnh giới, lần này tự nhiên muốn thuận lợi rất nhiều.

Theo lấy tuế nguyệt trôi qua.

Có quan hệ với vận mệnh cùng thời gian hai loại thiên địa quy tắc, đang vặn vẹo, đang thay đổi.

Đã có mới quy tắc đang không ngừng tuôn ra.

Toàn bộ vũ trụ, đều đang rung chuyển bất an, có loại loại dị tượng ở bạo phát.

Ở Tiêu Diệp nỗ lực nếm thử dưới.

Ẩn chứa cái khác quy tắc thủy pháp cổ kinh, cũng lần lượt từ trong tay hắn xuất hiện, phù hợp bị hắn dùng thần huyết cải tạo các sinh linh.

Những sinh linh này, chịu đến phương này thiên địa áp chế, cũng là càng ngày càng yếu ớt.

Ở Tiêu Diệp dẫn đạo dưới, bắt đầu tu luyện những này thủy pháp cổ kinh.

Đi qua nửa cái chồng kỷ dài dằng dặc diễn biến.

Cái này cấp một thế giới, đã phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa, các loại thánh đạo như nấm mọc sau mưa măng loại toát ra.

Đồng thời, cũng xuất hiện rồi đối ứng thủy pháp cổ kinh, vượt qua rồi một ngàn quyển, đều do Tiêu Diệp sáng tạo đi ra.

Bởi vì tu luyện những này thủy pháp cổ kinh, mà hóa thánh sinh linh, cũng có hơn mấy chục vạn rồi.

Bọn họ thực lực, xa không bằng tu luyện ẩn chứa vận mệnh, thời gian thủy pháp cổ kinh mà hóa thánh giả, nhưng phá cảnh tốc độ cũng rất nhanh.

Ở Tiêu Diệp tận lực bồi dưỡng phía dưới, bọn họ tầng tầng đột phá, vượt qua đại thánh, thánh vương, thánh tôn, thánh chủ cảnh, cuối cùng đạt thánh cấp đỉnh phong.

Cho đến, nhóm lửa thần hỏa!

Vận mệnh hoang giới từ khai ích về sau, tứ đại giai sinh linh, cơ hồ cố hóa rồi.

Lại nghịch thiên thánh cấp sinh linh, đều không thể bước ra một bước kia mà hóa thần.

Nhưng hiện tại.

Ở Tiêu Diệp đại lực thôi động phía dưới, lại có nhiều như vậy mới thần sinh ra rồi, quả thực là một cái thần tích.

Cái này cấp một trong thế giới.

Rất nhiều thánh chủ, không còn đem Tiêu Diệp coi là ôn thần, ngược lại hóa thành rồi cuồng nhiệt tín đồ, nghĩ muốn đi theo Tiêu Diệp trái phải.

Tiêu Diệp đối với cái này, cũng không có cự tuyệt.

Hắn cũng chọn lựa ra một bộ phận, lĩnh ngộ rồi vận mệnh, thời gian thánh đạo người tiến hành bồi dưỡng, trợ bọn họ nhóm lửa thần hỏa.

Mấy chục vạn năm sau.

Trăm vạn mới thần, ở Tiêu Diệp chỉ huy xuống, trùng trùng điệp điệp xông hướng Hỗn Độn tinh khí mênh mông thượng giới.

"Cái này gia hỏa!"

Nương thân ở này Doãn Bát Đô chờ vận mệnh thần linh, đều là cái trán gân xanh hằn lên.

Tiêu Diệp ở cấp một thế giới cử động, bọn họ đều chú ý tới rồi, có thể không nhìn.

Nhưng cái này địa phương.

Là bọn hắn tại thế vận mệnh thần linh, duy nhất tịnh thổ rồi, Tiêu Diệp còn muốn làm ẩu sao?

Bất quá.

Mặc dù trong lòng oán thầm, những này vận mệnh thần linh cũng không có ngăn cản, cũng không cho rằng Tiêu Diệp có thể thành công.

Dù sao nơi này.

Là vận mệnh hoang giới cao nhất thượng giới, thiên địa quy tắc tăng lên tới rồi Đại Đạo Cấp Bậc, Tiêu Diệp hiện tại mới cái gì cảnh giới?

Nghĩ muốn cải biến nơi này, quả thực là thiên phương dạ đàm.

Sự thật cũng đúng như bọn họ chỗ liệu.

Kia trăm vạn mới thần.

Mới đặt chân đến này Hỗn Độn tinh khí mênh mông địa phương, liền bị chịu rồi ách nạn, có không ít liên tiếp chết đi, nhường Tiêu Diệp tâm tình nặng nề.

Thông qua nếm thử, hắn biết rõ từ vận mệnh hoang giới đản sinh ra sinh linh, có thể thôi động thiên địa hoàn cảnh cải biến.

Như hắn ở cấp một trong thế giới, tốn hao nửa cái chồng kỷ thời gian, dẫn đạo nơi đó xuất hiện cái khác thánh đạo.

Mục đích cuối cùng nhất, cũng là vì rồi lợi dụng những này mới thần, đến tiến một bước ảnh hưởng thiên địa quy tắc, để trong này xuất hiện cái khác Đại Đạo.

Mà cái này chút mới bước vào thần cấp sinh linh, đều dùng qua hắn thần huyết.

Loại kia thần huyết, mặc dù cũng giao phó rồi những sinh linh này huyết thống, nhưng xa xa so không lên chính thống tiên thiên thần linh hậu duệ, huyết thống bên trong ẩn hàm mảnh vỡ đại đạo, đều rất duy nhất.

Không có gì ngoài chạm đến vận mệnh quy tắc giả, cái khác ở chỗ này, căn bản khó mà sinh tồn.

Tiêu Diệp nghĩ muốn nghĩ cách cải biến, nhưng lại đều không thể ngăn cản, những sinh linh này hướng đi điêu linh.

Cái này khiến Tiêu Diệp, có chút dao động rồi.

Hắn là muốn đem chính mình ma luyện ra tu hành pháp, phổ biến đi xuống, nhưng dùng hi sinh hắn người vì đại giới, thì là vi phạm rồi hắn dự tính ban đầu.

Những năm này.

Bởi vì hắn 'Thí nghiệm ' mà chết đi sinh linh, đã đầy đủ nhiều.

"Ta trước đưa các ngươi rời đi, sau đó tìm phương pháp khác."

Đợi được trăm vạn mới thần, đã hao tổn rồi một nửa, Tiêu Diệp cũng không ngồi yên được nữa rồi, phát ra rồi thanh âm như vậy.

"Đại nhân."

"Ngươi không cần muốn tự trách, chúng ta có thể tới đến tối cao thượng giới, tất cả đều là bởi vì ngươi."

"So với tầm thường vô vi cả đời, chúng ta nguyện ý lựa chọn sát kia rực rỡ."

Đối với Tiêu Diệp đề nghị, những này thần cấp sinh linh mỉm cười nói, ý kiến lạ thường nhất trí.

Bọn họ tự nhiên rõ ràng.

Tiêu Diệp bồi dưỡng bọn họ, là xuất phát từ tư tâm.

Nhưng nếu không phải là Tiêu Diệp, bọn họ cả đời đều đưa dừng bước tại thánh cấp, này là đại ân, bọn họ cũng có lựa chọn của mình.

Huyền Tiêu cũng hiện thân khuyên nhủ.

Tiêu Diệp nhặt lại ý chí chiến đấu, một lần nữa tu hành, tương lai muốn vì Hỗn Độn chúng sinh mà chiến.

Hiện tại hi sinh, so với Khâu Uyên nguy hại, căn bản không tính cái gì.

Tiêu Diệp trầm mặc không nói, chợt thở dài một tiếng.

Một thế này, hắn không nghĩ nhiễm nhân quả, dựa vào chính mình trở lại đỉnh phong.

Nhưng con đường này, quá mức long đong, miễn không rồi hi sinh.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là tận khả năng, nhường bọn này sinh linh hoạt đi xuống.

Tiêu Diệp từ chính mình trúc cơ Hỗn Độn bảo vật bên trong, lấy ra một bộ phận, phân phối cho những sinh linh này, tiếp tục dẫn đạo những sinh linh này, triển khai chật vật tu hành.

Đồng thời.

Hắn cũng sẽ thay thánh cấp sinh linh tiến hành bồi dưỡng, đưa vào tối cao thượng giới.

Cải biến nơi này thiên địa quy tắc, là một đầu chật vật đường, không biết rõ phải hao phí bao nhiêu thời gian, táng rơi bao nhiêu sinh linh.

Cùng ở Tiêu Diệp bên người sinh linh, đổi rồi một nhóm lại một nhóm, bọn họ không oán không hối, không biết rõ trôi qua rồi bao nhiêu rồi, muốn dùng ức làm đơn vị đến tính toán rồi.

Bất quá.

Loại tình huống này, cũng đang thay đổi.

Cùng ở Tiêu Diệp bên người sinh linh, sống sót thời gian, ở dần dần bị kéo dài.

Đi qua hai cái chồng kỷ diễn hóa về sau, Tiêu Diệp thân bên đã có sống qua mấy trăm vạn năm sinh linh rồi.

Ở Tiêu Diệp chỉ điểm xuống, bọn họ tiến hành thần cấp tu hành, một cỗ thần cấp khí tức ngang dọc tàn sát bừa bãi, ở phương này trong trời đất lan tràn rồi mở đi ra, kéo theo nơi này đang phát sinh biến hóa.

Trong hư không.

Có cái khác Đại Đạo dấu vết, ở trong cơn mông lung lập loè rồi, có gan Hỗn Độn rất nhiều Đại Đạo tranh phong cảm giác.

"Trời ạ!"

"Này gia hỏa, thật làm đến rồi sao?"

Những kia vận mệnh thần linh, đều là vì đó động dung rồi.

Nơi này.

Thế nhưng là Vận Mệnh chúa tể khai ích đi ra đó a.

Hiện tại Tiêu Diệp, còn không có siêu thoát thần đạo tam cảnh, dùng dạng này cảnh giới, đi ảnh hưởng vận mệnh hoang giới tối cao thượng giới, quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi.

"Xem ra chúa tể đại nhân, chỉ sợ sớm đã thôi diễn đến có này một ngày rồi!"

Cơ thể khoẻ mạnh, tóc dài rối tung Doãn Bát Đô, thì là cảm khái rồi lên.

Hắn minh bạch.

Chúa tể ý thức, hoàn toàn chính xác nhường Tiêu Diệp đối với thiên địa, có trực chỉ bản chất nhận biết.

Nhưng chỉ bằng những này, tuyệt đúng không đủ.

Vận Mệnh chúa tể ở khai ích nơi này thời điểm, tuyệt đối lưu lại rồi một tia cơ hội, chỉ vì thành toàn chuyển thế Tiêu Diệp..