Chương 5190: Hoang giới diễn biến

Chương 5190: Hoang giới diễn biến

Chư thiên vạn giới, không có vĩnh hằng không đổi sự vật.

Mặc dù vì đỉnh cấp thế giới Hỗn Độn, đều ở chồng kỷ trong luân hồi trình diễn đại thế biến ảo, hưng suy giao thế.

Mà vận mệnh hoang giới tối cao thượng giới, cũng là như thế.

Tiêu Diệp gột rửa rơi nhân quả, dấn thân vào ở đây, nhất định là một loại to lớn biến số.

Đi qua hắn hai cái chồng kỷ gian nan thôi động, cái này tối cao thượng giới bên trong, vận mệnh Đại Đạo rốt cục không còn là duy nhất rồi.

Cái khác Đại Đạo dấu vết đang không ngừng lập loè, đối ứng đại đạo quy tắc cũng như bốc lên đầu cỏ xanh, bắt đầu phồn vinh mạnh mẽ sinh trưởng rồi lên.

Cái này tối cao thượng giới, có Đại Đạo sương mù đang tràn ngập, thật biến được không một dạng rồi, biến được càng thâm thúy rồi.

Chỉ là.

Cùng ở Tiêu Diệp bên người sinh linh, vẫn là đang không ngừng hao tổn.

Cho dù có thể sống quá mấy trăm, mấy ngàn vạn, thậm chí mấy trăm triệu năm người, vẫn như trước có sinh mệnh đại nạn.

Đương nhiên.

Những sinh linh này, không có bất kỳ cái gì hoảng sợ, ngược lại tràn ngập rồi vui sướng.

"Sáng sớm nghe đạo, chiều tối có thể chết!"

"Ta khả năng sống không được bao lâu, nhưng ta còn có con cháu, nếu bọn họ có thể hưởng chịu thần cấp vinh quang, cũng coi như giá trị được rồi."

Có thể bước vào thần cấp, nhìn thấy tối cao thượng giới thắng cảnh, bọn họ cũng không nuối tiếc rồi.

Một cái thế giới diễn biến, tuyệt không phải ngắn thời gian có thể thúc đẩy.

Bọn họ cùng ở Tiêu Diệp thân bên, hết lớn nhất nỗ lực tu hành phá cảnh, đem tự thân khí tức, chiếu hướng cái này tối cao thượng giới.

Bọn họ mặt đối tử vong tiến đến, không có nửa điểm sợ hãi, ở phụng hiến sinh mệnh của mình, đến tiếp tục thôi động tối cao thượng giới tiếp tục diễn biến.

Một màn này, nhường Tiêu Diệp im lặng không có lời nói.

Những này đản sinh tại vận mệnh hoang giới sinh linh, thực tế trên vận mệnh rất thật đáng buồn.

Nơi này không có Hỗn Độn phân tranh, không có Thiên Đạo luân hồi bao trùm, nhưng bọn hắn cũng vô pháp thôi động sinh mệnh cấp độ thăng hoa, như ngồi chung giếng xem trời một dạng, chỉ có thể nơi dừng chân Vu mỗ một chỗ.

Lại thêm trên vận mệnh quy tắc, quá mức sâu hiểm khó dò.

Có thể ở con đường này trên, có thành tựu người, thật sự là ít chi lại ít.

Loại kia buồn lạnh, ngoại nhân không cách nào cảm giác cùng thân chịu.

Đồng thời.

Những sinh linh này, lại là vĩ đại, nguyện ý thôi động vận mệnh hoang giới diễn biến, mà phụng hiến sinh mệnh.

Cái này khiến Tiêu Diệp suy nghĩ phiêu miểu, nghĩ đến rồi Hỗn Độn bên trong, những kia các chúa tể vì rồi có thể làm cho hắn sống đi xuống, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đại chiến Khâu Uyên, cùng cảnh tượng trước mắt sao mà tương tự, đều là vì rồi lưu lại hi vọng cho tương lai.

Bây giờ.

Những kia chúa tể bên trong, còn lại dưới mấy người?

Nếu là hắn một thế này, thật bởi vì tự thân đau đớn, mà một mực trầm luân đi xuống, còn có gì chờ mặt mũi, mặt đối những kia chết đi chúa tể?

Thượng thiên là công bằng.

Nỗ lực, chắc chắn sẽ có hồi báo.

Khi thời gian kim đồng hồ, lần nữa xẹt qua mười cái chồng kỷ.

Cái này tối cao thượng giới bên trong, mênh mông Hỗn Độn tinh khí, đều phát sinh rồi không tên chuyển biến, đủ loại Đại Đạo dấu vết triệt để hiển hiện rồi, giống như là từng đầu mạch lạc, lan tràn hướng các nơi.

Về phần đi theo ở Tiêu Diệp bên người sinh linh, rốt cục không còn chết đi.

Nơi này thiên địa hoàn cảnh, đã triệt để thích ứng bọn họ sinh tồn rồi!

"Vận mệnh hoang giới có hôm nay chi quả, nhờ có rồi các ngươi."

Tiêu Diệp đối những kia, vô số kể khô xương nói.

Chợt

Thân hình hắn chớp động, bạo phát toàn bộ thực lực, từ tối cao thượng giới bắt đầu, hướng phía phía dưới đánh tới, quán thông ra rồi từng đầu Phi Thăng Thông Đạo, trực tiếp liên thông rồi đại hoang.

Này đôi vận mệnh hoang giới mà nói, có vẽ thời đại ý nghĩa.

Từ đó về sau.

Chỉ cần là tư chất đủ mạnh người, hoàn toàn có thể thông qua tu hành, đến phi thăng phá giới, tiến hành sinh mệnh cấp độ thăng hoa.

Như thân ở đại hoang bên trong Trấn Hoang vương phu thê.

Ở Phi Thăng Thông Đạo bị xỏ xuyên sát kia, liền vũ hóa xông hướng tinh không vũ trụ, thành công hóa linh.

Mà lại.

Bởi vì Tiêu Diệp sáng tạo ra rồi rất nhiều thủy pháp cổ kinh, làm cho nơi này sinh linh, không còn cực hạn tại vận mệnh tu hành, có rồi càng nhiều lựa chọn cùng khả năng.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp lúc này mới về đến rồi tối cao thượng giới.

Đến một bước này.

Hắn huyết thống bên trong, ẩn chứa đủ loại mảnh vỡ đại đạo, rốt cục không còn chịu đến áp chế, có thể chân thực bày biện ra đến rồi.

Hắn tu hành, rốt cục có thể tiếp tục rồi.

Trong hư không.

Thiếu niên bộ dáng Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, hắn ở trúc cơ, cũng ở tu hành.

Dùng mới thân phận, đến một lần nữa tu hành, là một loại hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Trong cơ thể hắn thần huyết như sông lớn biển dâng trào, lại có các loại đạo âm, giống như bài sơn hải đảo một dạng, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, có đóa đóa khác lạ đạo sen đang toả ra.

Tiêu Diệp từ trong trí nhớ, vơ vét đủ loại huyết thống thần thông, ở khai quật cùng kích phát huyết thống tiềm lực, cả người gần như đạo hóa rồi, thân hình ở thân người cùng nói lô ở giữa, không ngừng biến hóa.

Là thân người, giống như cái thế ma thần.

Vì nói lô, giống như nuôi trăm vạn thần linh kinh văn.

Vây quanh Tiêu Diệp đủ loại tiên thiên thần linh thần để, ở cộng minh, đang tăng cường, đang thay đổi được càng rõ ràng.

Loại này cảnh tượng.

Đừng nói Huyền Tiêu rồi, liền liền âm thầm theo dõi vận mệnh thần linh, đều là nghẹn họng nhìn trân trối rồi lên.

Có lẽ là Tiêu Diệp, mang theo chúa tể nhận biết, lại có lẽ là Tiêu Diệp là hoàn mỹ sinh linh.

Ở thần đạo tam cảnh, liền đã bắt đầu chạm tới nói rồi, tu hành bộc phát ra đủ loại dị tượng, quả thực cùng tiên thiên thần linh không khác rồi.

Đối Đại Đạo thân hòa lực, đạt tới làm cho người hoảng sợ cấp độ.

Kinh khủng nhất.

Vẫn là vận mệnh cùng thời gian thần để, vậy mà cũng đang chậm rãi hiển hiện rồi, giống như là Hỗn Độn bản nguyên bên trong một ngày một tháng, đang chậm rãi chuyển động.

Bất quá.

Tiêu Diệp phá cảnh tốc độ, vẫn như cũ như tốc độ như rùa một dạng.

Hắn trúc cơ cần có Hỗn Độn bảo vật, đã viễn siêu cùng thời kỳ Trình Văn, Trình Ý.

May mà Vận Mệnh chúa tể, chuyển giao cho Huyền Tiêu bảo vật, phân lượng đủ nhiều, ngược lại là có thể chống đỡ Tiêu Diệp tiêu hao.

Khi thời gian lại qua rồi năm cái chồng kỷ, Tiêu Diệp cái này mới miễn cưỡng đột phá đến Thiên Thần cảnh.

Mà ở đoạn này tuế nguyệt bên trong.

Thông qua tu hành, phi thăng đến tối cao thượng giới thần cấp sinh linh, thì là càng ngày càng nhiều rồi.

Một phần trong đó, đã tu hành đến Đạo Thần cảnh rồi, chính thức kéo ra rồi vận mệnh hoang giới, trăm hoa đua nở, chư nói tranh phong mở màn.

Như thời gian, vận mệnh, nhân quả, tước đoạt, phản nguyên, ý ma chờ rất nhiều Đại Đạo, ở những sinh linh này trên thân hiện ra.

Đáng tiếc là.

Những sinh linh này, cũng không phải là chính thống tiên thiên thần linh Hậu Nghệ, thần huyết bên trong ẩn chứa nói, đều rất duy nhất.

Tu luyện tới Đạo Thần cảnh, liền đã là cực hạn rồi.

Nghĩ muốn tiếp tục đột phá đi xuống, đạt đến Niết Thần cảnh, nhất định phải ỷ vào tiên thiên thần linh chỗ khai ích ra đạo thống rồi.

Huyền Tiêu biết rõ, này cũng là Tiêu Diệp bình cảnh.

Niết Thần cảnh, là hậu thiên sinh linh cái cuối cùng cảnh giới.

Nghĩ muốn bước vào cùng siêu thoát cấp độ này, không có gì ngoài tiên thiên cam lộ loại này bảo vật ngoài, nhất định phải đi nghiên tu tiên thiên thần linh, khai ích ra đạo thống, thu hoạch Đại Đạo cảm ngộ, không còn ỷ lại tự thân huyết thống.

Lúc trước Tiêu Diệp vì rồi Trình Văn huynh muội, còn từng sưu tập rồi các lộ tiên thiên thần linh đạo thống.

Lại không luận, những kia đạo thống có thể hay không tại một thế này, trợ Tiêu Diệp tu hành.

Cho dù có thể.

Cũng khó có thể thỏa mãn, siêu việt Trình Văn, Trình Ý Tiêu Diệp.

"Thánh tử một thế này tu hành, xa so với ta tưởng tượng còn muốn gian nan a!" Huyền Tiêu cảm khái nói.

Rốt cục.

Khi thời gian tiếp qua hai cái chồng kỷ, Tiêu Diệp ở thần đạo tam cảnh trúc cơ viên mãn, tự thân tu vi đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh đỉnh phong..