Chương 5191: Ra sao nghịch thiên

Chương 5191: Ra sao nghịch thiên

Như là Huyền Tiêu chỗ liệu.

Tiêu Diệp đến một bước này, tựa hồ thật gặp được rồi bình cảnh.

Hắn đình chỉ rồi tu hành, cũng không còn trúc cơ, mà là vươn người đứng dậy, ở vận mệnh hoang giới này tối cao thượng giới bên trong hành tẩu.

Lúc đến bây giờ.

Tiêu Diệp huyết thống uy năng quá mức mạnh mẽ rồi, đỉnh đầu bên trong có các màu khí huyết dâng lên, chỉ là hành động ở giữa, liền có trăm loại tiên thiên thần linh thần để đi theo, đem nó phụ trợ được như là một tôn cái thế Thần Tôn.

Cảnh tượng như vậy, so cùng thời kỳ Trình Văn, Trình Ý, không biết rõ hùng vĩ rồi bao nhiêu.

Đặc biệt là vận mệnh cùng thời gian Đại Đạo ba động, đều đã chân thực ở Tiêu Diệp trên thân hiện ra rồi, hiển lộ rõ ràng Tiêu Diệp đối hai loại tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, đồng dạng đăng đường nhập thất rồi.

"Thánh tử chuyển thế lại tu hành về sau, chưa bao giờ ra tay cùng người quyết đấu qua, nhưng hắn thực lực, chỉ sợ tương đương đáng sợ rồi!" Huyền Tiêu âm thầm kinh hãi, cảm nhận được một loại áp lực cực lớn.

Hắn thậm chí có gan ảo giác.

Còn không có bước vào Niết Thần cảnh Tiêu Diệp, chỉ sợ đã không kém gì một chút tiên thiên thần linh rồi.

Những năm này diễn biến.

Vận mệnh hoang giới tối cao thượng giới, không còn người ở thưa thớt, khắp nơi nhưng gặp, từng tôn thần cấp sinh linh bóng dáng, trên người có các loại Đại Đạo ba động nhấp nhô, giàu có hưng thịnh cảm giác, tựa như Hỗn Độn một cái ảnh thu nhỏ.

Những này thần cấp sinh linh, ở nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, đều ở cung kính hành lễ, đối Tiêu Diệp ôm lấy cực lớn kính ý.

"Hỗn Độn hậu thiên sinh linh bên trong, có thất tinh đẳng cấp huyết thống người, cực kỳ thưa thớt."

"Cho dù có thất tinh huyết thống, nó nội hàm ngậm Đại Đạo, đều là tàn khuyết không đầy đủ, nghĩ muốn có thể đem Đại Đạo lĩnh ngộ đến cấp chín, đạt tới hậu thiên sinh linh cấp độ đỉnh phong, nhất định phải dựa vào tiên thiên thần linh khai ích ra đạo thống."

"Thay đổi càn khôn, niết bàn tái sinh, đây cũng là Niết Thần cảnh."

Tiêu Diệp cũng nhìn ra những sinh linh này cực hạn, ở khẽ thở dài một cái.

Dùng trước mắt hắn năng lực.

Cũng chỉ có thể giúp những sinh linh này, đến một bước này rồi, trừ phi hắn có thể siêu việt kiếp trước đỉnh phong, mới có thể hoàn toàn thay đổi.

"Những năm này, ta trúc cơ cùng tu hành đồng thời tiến hành, huyết thống bên trong ẩn chứa chư loại Đại Đạo, không có gì ngoài vận mệnh cùng thời gian ở ngoài, đều đã lĩnh ngộ được cấp bảy."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn ở thần đạo tam cảnh, liền đã bắt đầu chạm đến Đại Đạo rồi.

Chúa tể cấp ý thức, thêm trên cỗ này thân thể biến thái Đại Đạo thân hòa lực.

Nhường hắn khai quật huyết thống, quả thực là thế như chẻ tre, tăng lên rất nhiều Đại Đạo cảm ngộ, càng giống là ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Nếu không có hắn đổi bên cạnh nặng như trúc cơ, làm thế nào có thể tốc độ như rùa phá cảnh?

"Vận mệnh cùng thời gian, rất là đặc thù, tăng lên lĩnh ngộ rất là khó khăn, dùng ta hiện tại cảnh giới, cũng gánh chịu không rồi cao cấp tôn phẩm Đại Đạo."

"Cho nên tiếp đó, ta muốn trước đem nó hắn Đại Đạo cảm ngộ, đẩy lên cao đến cấp chín!" Tiêu Diệp trong con ngươi, hiện lên sắc bén chi mang.

Mạnh như hắn loại này huyết thống.

Nghĩ muốn tiếp tục tăng lên Đại Đạo cảm ngộ.

Tựa hồ hoàn toàn chính xác muốn đi lúc trước, Trình Văn, Trình Ý đường xưa, nghiên tu các phương tiên thiên thần linh khai ích ra đạo thống.

Mà ở hắn trong trí nhớ.

Tuy nhiên hoàn toàn chính xác có rất nhiều đạo thống, nhưng cũng vô pháp thỏa mãn hắn hiện nay cần thiết.

Này, hoàn toàn chính xác là một nan đề.

Bất quá, lại là không làm khó được Tiêu Diệp.

Hắn có chúa tể ý thức, có chúa tể nhận biết, một thế này ở rèn luyện mới phương pháp tu hành, há có thể bị Hỗn Độn bên trong một chút đồ vật, cho hạn chế lại?

Hắn tiếp tục ở này tối cao thượng giới bên trong hành tẩu, yên lặng điều chỉnh trạng thái.

Từ từ.

Thời gian cùng vận mệnh hai loại tôn phẩm Đại Đạo, chịu đến Tiêu Diệp tận lực áp chế, còn sót lại dưới cái khác lĩnh ngộ được cấp bảy Đại Đạo ở bốc lên.

Phía sau.

Tiêu Diệp ở trong hư không ngồi xếp bằng xuống, chỉ có thể nội thần huyết, đang không ngừng vận chuyển.

"Ha ha, cái này vận mệnh hoang giới, tuy nhiên xuất hiện rồi cái khác Đại Đạo, nhưng cũng không có tiên thiên thần linh khai ích đạo thống."

"Này gia hỏa trùng tu, chỉ sợ liền Niết Thần cảnh, đều không thể bước vào đi vào rồi."

Không chỉ là Huyền Tiêu, liền liền dùng Doãn Bát Đô cầm đầu vận mệnh thần linh, đều đang yên lặng quan sát lấy.

Thời gian giống như dòng chảy, ở lao nhanh hướng về phía trước.

Trong nháy mắt, lại là một cái chồng kỷ đi qua rồi.

Tiêu Diệp vẫn là ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhất động bất động.

Thể nội thần huyết chảy xuôi tốc độ, càng lúc càng nhanh, gần như đạt tới rồi một cái cực hạn rồi, kéo theo các màu thần quang, ở phương này trong trời đất lan tràn rồi mở đi ra, nhường vô tận không gian đều ở cộng hưởng lấy.

Huyền Tiêu không kềm nổi lắc lắc đầu.

Xem ra Tiêu Diệp kiếp trước thu hoạch qua đạo thống, cũng không thể tại một thế này, trợ đối phương tu hành.

Ông

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp kia thiếu niên như vậy bóng dáng, đột nhiên ánh sáng hóa rồi, có một đạo to lớn cột sáng, xé mở rồi trời cao, vọt thẳng hướng rồi thiên trong nội tâm.

Oanh

Lập tức, bất luận là Huyền Tiêu, vẫn là vận mệnh thần linh, hết đều thân hình lay động, cảm giác hai lỗ tai vù vù rồi lên, ở hoảng hốt ở giữa, giống như nhìn thấy rồi một đoàn ở vào Hỗn Độn chí cao điểm sao mây.

Chư thiên vạn giới.

Hết thảy đều là Thiên Đạo kết quả.

Cho dù là cái này, từ Vận Mệnh chúa tể khai ích ra địa phương cũng không ngoại lệ.

"Cái gì!"

Dùng Doãn Bát Đô cầm đầu vận mệnh thần linh, sau khi tĩnh hồn lại, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Mới ở vào thượng vị Đạo Thần cảnh đỉnh phong Tiêu Diệp, vậy mà liên thông rồi Thiên Đạo!

Đây chính là Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, lúc này mới có năng lực, bây giờ lại phát sinh ở Tiêu Diệp trên thân.

Cái này không thua kém trên đất con kiến hôi, đột nhiên có rồi lên trời khả năng!

Nhưng mà.

Để bọn hắn càng thêm kinh hãi sự tình, còn ở phía sau.

Chỉ thấy ngồi xếp bằng ở chỗ kia Tiêu Diệp, đã có rồi động tĩnh.

Ở tại trên thân, có một loại Đại Đạo ba động đang phập phồng, hóa thành năm vạn cây đen nhánh Đại Đạo chi tơ trải ra rồi mở đi ra.

Này là Ám Thần chỗ chưởng khống 'Ám vô' Đại Đạo, Tiêu Diệp đã lĩnh ngộ được rồi cấp bảy.

Giờ phút này.

Những này Đại Đạo chi tơ, cũng là nghịch cuốn hướng trời xanh, rõ ràng chạm đến rồi Thiên Đạo, sau đó cùng nhau nhúc nhích rồi lên, lại có mới Đại Đạo chi tơ ở sinh sôi.

Ở trong quá trình này.

Cũng có mơ hồ chữ đạo, từ trong hư không diễn hóa rồi đi ra, ở Tiêu Diệp hai tay thôi động phía dưới, nhất sinh nhị, hai sinh bốn, cấp tốc tách ra vì cái này đến cái khác thần linh văn tự.

Những thần linh này văn tự, giống như một mảnh đại dương mênh mông, nhường Doãn Bát Đô đồng tử, bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn biết rõ.

Này là một đầu hạ phẩm đạo thống.

Tiêu Diệp liên thông rồi Thiên Đạo, sau đó tự động khai ích ra rồi một đầu, phù hợp ám vô Đại Đạo đạo thống!

"Tại sao có thể như vậy?"

Doãn Bát Đô triệt để mộng rồi.

Tiêu Diệp ở Đạo Thần cảnh, có thể liên thông Thiên Đạo, hắn có thể đổ cho, đối phương kia biến thái Đại Đạo thân hòa lực.

Nhưng khai ích đạo thống, chính là tiên thiên thần linh mới có năng lực.

Không có nguyên thủy cấp Đại Đạo cơ sở, làm sao có thể đi khai ích đạo thống?

Này là vắt ngang tại tiên thiên thần linh trước mặt thiết luật.

Mới Đạo Thần cảnh Tiêu Diệp, là thế nào lách qua?

Bất luận như thế nào.

Này tựa như ảo mộng một màn, lại chân thực phát sinh rồi.

Tiên thiên thần linh khai ích đạo thống, đều có thể tăng lên nguyên thủy cấp Đại Đạo cấp bậc, chớ nói chi là Tiêu Diệp rồi.

Ở này đầu đạo thống hiển hiện về sau.

Từ Tiêu Diệp trên thân khuếch tán ra, ám vô Đại Đạo chi tơ số lượng đang nhanh chóng kéo lên, trực tiếp đột phá hai mươi vạn cây nhiều, chính thức đạt tới cấp tám.

"Thánh tử, thật muốn nghịch thiên rồi!"

Huyền Tiêu thì thào tự nói nói.

Hắn có gan trực giác.

Tiêu Diệp tiếp xuống tu hành, sợ rằng sẽ là một ngựa vùng bằng phẳng!.