Chương 5192: Ngộ đạo thành công

Chương 5192: Ngộ đạo thành công

Theo lấy thời gian trôi qua.

Huyền Tiêu cùng một đám vận mệnh các thần linh, đã dần dần tiếp chịu rồi mộng ảo như vậy sự thật, đang kéo dài quan sát lấy Tiêu Diệp tu hành.

Ở Hỗn Độn bên trong, tiên thiên thần linh khai ích đạo thống, động một tí đều cần mấy cái, mấy chục cái chồng kỷ.

Nhưng vận mệnh hoang giới tối cao thượng giới, chỉ là cách mỗi một đoạn tuế nguyệt, liền sẽ có thiên địa cảm ngộ đản sinh kỳ cảnh ở tàn sát bừa bãi, đem Tiêu Diệp chỗ ở chi địa chìm ngập.

Tiêu Diệp liên thông Thiên Đạo năng lực, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn khoa trương.

Chẳng những đặt chân Đạo Thần cảnh khai ích đạo thống, mà lại tốc độ cực nhanh, nhờ vào đó đi cưỡng ép đẩy lên cao các loại Đại Đạo lĩnh ngộ.

Này so vận dụng trên đời bất luận cái gì Hỗn Độn bảo vật, đều muốn thô bạo mà lại trực tiếp.

Hắn không có ỷ lại kiếp trước ký ức, chỗ khai ích đạo thống, đều là một thế này liên thông Thiên Đạo chỗ được.

Làm mấy cái chồng kỷ đi qua.

Tiêu Diệp trên thân phức tạp chủ phẩm Đại Đạo, đều lần lượt đạt đến cấp tám, thẳng đến cấp chín.

Đồng thời.

Tiêu Diệp chỗ khai ích ra đạo thống phẩm chất, cũng bắt đầu tăng lên, bắt đầu có trung phẩm, thậm chí cả thượng phẩm đạo thống xuất hiện, hắn lĩnh ngộ tông phẩm Đại Đạo, cũng theo sát lấy đột phá rồi.

"Khó trách chúa tể đại nhân, sẽ tiêu phí không nhỏ đại giới, trợ giúp kẻ này chuyển thế tại vận mệnh hoang giới rồi!"

"Một thế này hắn, đã không thể dùng thiên tài để hình dung rồi, hoàn toàn chính xác có tư cách, tham dự chúa tể đại nhân cùng Khâu Uyên đánh cờ bên trong."

Một đám vận mệnh thần linh, đều là thổn thức không thôi.

Tưởng tượng lúc trước.

Tiêu Diệp cố nhiên giàu có sắc thái truyền kỳ, uy chấn đương thời, cường thế hóa thân chúa tể về sau, nhường chư thần kính trọng.

Nhưng đếm kỹ Tiêu Diệp trên người cơ duyên, cũng chân thực quá nhiều rồi, dễ dàng nhường con tin nghi, đối phương tự thân nỗ lực.

Một thế này.

Tiêu Diệp chém rụng rồi kiếp trước nhân quả, dùng hoàn toàn mới vận mệnh bắt đầu tu hành, không có ỷ vào bất luận kẻ nào, chỗ cho thấy đủ loại, thả ở Hỗn Độn bên trong, cũng tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Tiêu Diệp hiện tại tiềm lực, tuyệt đối siêu việt rồi ở kiếp trước, để bọn hắn đều đổi mới rồi, sinh lòng khâm phục.

Dòng sông thời gian lao nhanh hướng về phía trước.

Tiêu Diệp trúc cơ cùng tu hành, vẫn như cũ ở đồng thời tiến hành.

Hắn thân có rất nhiều Đại Đạo, tuy nhiên đều đang tăng lên, nhưng Tiêu Diệp lại chậm chạp không có bước vào Niết Thần cảnh.

Thực tế bên trên.

Đối với Tiêu Diệp mà nói, hậu thiên sinh linh cảnh giới, đã khó mà giới định hắn rồi, đột không đột phá, cũng không khẩn yếu rồi.

Bởi vì ngộ đạo, mới là tu hành bản chất.

Huống chi.

Máu của hắn thống bên trong, hắn Hỗn Độn đạo thể bên trong, còn có thời gian cùng vận mệnh hai loại tôn phẩm Đại Đạo.

Muốn tăng lên hai loại Đại Đạo lĩnh ngộ, cần mở ra lối riêng.

Hắn đến nay còn không có đầu mối, tạm thời phong tồn ở thể nội, đang chuyên tâm đẩy lên cao cái khác Đại Đạo.

Tiêu Diệp cũng không có keo kiệt tại truyền đạo.

Hắn chỗ khai ích ra đạo thống, ở vận mệnh hoang giới cái này tối cao thượng giới lưu truyền ra đi.

Một chút có Tiêu Diệp chi huyết thần cấp sinh linh, không cần muốn luyện hóa tiên thiên cam lộ, liền thành công hóa thành Niết Thần.

Xuân đi thu đến.

Vận mệnh hoang giới bên trong thời gian, lại qua rồi năm mươi cái chồng kỷ.

Ở đoạn này dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, vận mệnh hoang giới diễn biến, cũng rốt cục vững chắc rồi xuống tới.

Đại hoang đến vũ trụ tinh không, lại đến Hỗn Độn tinh khí tối cao thượng giới, bị từng đầu Phi Thăng Thông Đạo chỗ xuyên qua.

Này năm mươi cái chồng kỷ.

Dựa vào Phi Thăng Thông Đạo, đi vào tối cao thượng giới sinh linh, tối thiểu nhất có ít hơn trăm vạn rồi.

"Chúng ta vị trí thế giới, chỉ là một tôn chúa tể chỗ khai ích đi ra, ở này ở ngoài, còn có Hỗn Độn?"

"Chúng ta Diệp nhi, là Hỗn Độn bên trong cao quý nhất chúa tể chuyển thế?"

Một vị tư thế oai hùng khiếp người tuổi trẻ nam tử, cùng một vị tuyệt mỹ nữ tử sóng vai, khuôn mặt bên trên tràn ngập rồi chấn kinh chi sắc.

Bọn họ.

Chính là Trấn Hoang vương phu thê.

Lúc trước.

Tiêu Diệp cảm ngộ thiên địa thành công, liền từng dùng tự thân chi huyết, trợ giúp này đôi phu thê cải biến rồi thể chất.

Phi thăng chí linh khí mênh mông vũ trụ về sau, bọn họ cũng tiếp xúc đến Tiêu Diệp khai sáng thủy pháp cổ kinh.

Bởi vì nghĩ tử sốt ruột, bọn họ một cỗ tức thành công hóa thần, thành công đi vào rồi tối cao thượng giới.

"Không sai, thánh tử kiếp trước không chỉ là chúa tể, hơn nữa còn là chúa tể bên trong, lớn nhất tiềm lực tồn tại."

"Một thế này trùng tu về sau, nhất định càng thêm đáng sợ!"

Huyền Tiêu đối với này đôi phu thê, ôm lấy cực lớn thiện ý.

"Diệp nhi. . ."

Trấn Hoang vương phu thê liếc nhau, đều là nói không ra lời.

Bọn họ biết con trai của mình, không giống một dạng, nhưng cũng đoán không được, lại có lớn như vậy đến đầu.

Huyền Tiêu mỉm cười, không tiếp tục nhiều lời.

Này đôi phu thê, chỉ là vận mệnh hoang giới bên trong sinh linh, chỗ nào có thể lý giải, Hỗn Độn bên trong chúa tể, đại biểu cho cái gì.

Oanh

Bỗng nhiên, này tối cao thượng giới chỗ sâu, đột nhiên bộc phát ra một trận mãnh liệt đạo âm.

Nơi đó có một cỗ gió bão ở bạo phát.

Cẩn thận nhìn lại.

Này mảnh gió bão, từ một cây cây trong suốt sợi tơ xen lẫn mà thành.

Những sợi tơ này, đại biểu rồi một loại nào đó vô thượng quy tắc, có khí tức quỷ dị, nhưng hoá sinh không rõ, ở tại bao phủ phạm vi bên trong hết thảy sự vật vận mệnh, cũng đang vặn vẹo, cải biến.

Cẩn thận nhìn lại.

Một vị hình dạng anh tuấn thiếu niên, bị này mảnh gió bão bao phủ.

Hắn vẫn là một tôn hậu thiên sinh linh, nhưng lại có vô tận Đại Đạo khí tượng, cái thế vô song.

Ở gió bão vọt tới thời điểm, hắn liền đã mở ra rồi con ngươi.

Hắn thân thể huýt dài, thể nội thần huyết chảy xuôi, đủ loại đạt đến cấp chín Đại Đạo cùng nhau bạo phát, ở giăng khắp nơi giữa, xây dựng ra rồi sinh sôi không ngừng phòng ngự.

Hắn phóng lên tận trời, thân hình tựa như tơ liễu một dạng, ở trong gió lốc phập phồng phập phồng, không bị ảnh hưởng.

Chỉ là mấy hơi thời gian, tựu xuyên thấu rồi này mảnh gió bão, chống đỡ đạt chín đạo cả người quấn, nguyên thủy cấp vận mệnh khí tức bóng dáng trước mặt.

Này chín bóng người chủ nhân, chính là vận mệnh thần linh.

"Này tiểu tử bản nguyên cùng thần thể, mạnh đến kinh người, không có gì ngoài thời gian cùng vận mệnh ngoài, cái khác Đại Đạo, đều đã thành công lĩnh ngộ được cấp chín rồi!"

Giờ phút này, bọn họ nhìn qua trước mắt thiếu niên, đều là khóe miệng co giật.

Này năm mươi cái chồng kỷ đi qua, Tiêu Diệp đã ngộ đạo thành công.

Bọn họ nhịn không được, nghĩ muốn thử dò đối phương thực lực.

Bọn họ là vận mệnh thần linh, lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo đều đã đạt đến nguyên thủy cấp.

Cho dù chỉ là tiện tay đánh ra một mảnh vận mệnh gió bão, nhưng liền đủ trấn áp Hỗn Độn bên trong, bộ phận tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh rồi.

Kết quả, lại không làm gì được rồi Tiêu Diệp.

"Chư vị cùng nhau đến đây, còn đột nhiên đánh lén, là nghĩ thanh tẩy lúc trước cừu oán sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng này chín vị vận mệnh thần linh, lạnh nhạt hỏi.

Lúc trước hắn phi thăng đến nơi này thời điểm, trong đó Doãn Bát Đô liền lộ diện rồi, chỉ là đối phương cũng không có châm đối lại tâm.

Chỉ là cái khác vận mệnh thần linh, liền nói không tốt rồi.

Bị Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm, những này vận mệnh thần linh, vậy mà không khỏi trong lòng một trận bỡ ngỡ.

Bọn họ liếc nhau một cái, giống như là làm ra rồi quyết định gì đó.

"Tiêu Diệp, ngươi hiểu lầm rồi."

"Chúng ta biết được ngươi tư chất nghịch thiên, chỗ phương pháp tu hành cũng là từ xưa đến nay chưa hề có, nhưng ngộ đạo con đường vẫn là tràn ngập rồi long đong."

"Ngươi có thể thông qua khai ích đạo thống, đem chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, tăng lên tới cấp chín."

"Nhưng thời gian cùng vận mệnh, ngươi vẫn còn nhập môn cấp độ, nhiều năm như vậy, không có bất kỳ cái gì đột phá."

"Ta nghĩ chúng ta, có lẽ có thể giúp một tay."

Sau cùng, cơ thể khoẻ mạnh, tóc dài rối tung Doãn Bát Đô đi rồi đi ra, nói nói.

"Giúp ta lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy có chút kinh ngạc..