Chương 5193: Thời gian cùng vận mệnh

Chương 5193: Thời gian cùng vận mệnh

Tiêu Diệp minh bạch.

Tôn phẩm Đại Đạo, không thể coi thường.

Từ Hỗn Độn Thiên Đạo bên trong chia ra tới, chỉ có hai loại, cũng đúc thành rồi Hỗn Độn bên trong hai đại siêu duy chúa tể.

Như mạng vận.

Hắn ở phàm, linh, thánh tam đại giai, liền dựa vào vận mệnh hoang giới tính đặc thù, không ngừng cảm ngộ thiên địa, từ đó lĩnh ngộ rồi vận mệnh thánh đạo.

Ở hóa thần đúc thành Hỗn Độn đạo thể thời điểm, thành công tiến giai thành đại đạo hạt giống, có thể nhập môn.

Về phần thời gian.

Cũng bởi vì hắn phát huy chúa tể ý thức, dẫn đạo vận mệnh hoang giới xuất hiện thời gian thánh đạo, từ đó tiến hành theo chất lượng có thể chưởng khống.

Làm đến này hai bước, đã đầy đủ nghịch thiên rồi.

Này chín vị vận mệnh thần linh, hiển nhiên cũng không cho rằng, hắn còn có thể ở cái này cơ sở trên làm tiếp đột phá.

Đây mới là chín vị vận mệnh thần linh, cùng nhau mà đến mục đích.

"Chư vị ý tốt, ta xin tâm lĩnh rồi!" Tiêu Diệp mặt trên lộ ra rồi dáng tươi cười, trong lòng thoáng có chút cảm động.

Ở Khâu Uyên chân chính thân phận, nổi lên mặt nước về sau, hắn rõ ràng cảm nhận được các phe thiện ý.

Những này vận mệnh thần linh vận mệnh tu vi, cực kỳ cao thâm, hiểu được đủ loại vận mệnh áo nghĩa.

Ở hắn lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo phương diện, hoàn toàn chính xác có thể cung cấp trợ giúp.

"Tiêu Diệp, ngươi!"

Doãn Bát Đô nghe vậy lông mày nhíu chặt.

Bọn họ đều hiểu, Tiêu Diệp chuyển thế ở đây, là Vận Mệnh chúa tể chỗ làm.

Tiêu Diệp ở mấy chục cái chồng kỷ bên trong, đem rất nhiều chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín, cũng xác thực để bọn hắn khâm phục.

Nhưng ba chủ quần tộc, cùng vận mệnh quần tộc cừu oán, cũng là chân thực tồn tại, nếu nói trong lòng không có nửa điểm oán khí, đó là không có khả năng.

Lần này thử nhô ra Tiêu Diệp thực lực khủng bố sau.

Bọn họ rốt cục chịu thả xuống rồi thành gặp, chuẩn bị cùng một chỗ trợ Tiêu Diệp lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo, tiến một bước đẩy lên cao Tiêu Diệp tu vi, kết quả đối phương lại cự tuyệt rồi?

"Ta một thế này tu hành, cũng không muốn nhiễm bất luận người nào nhân quả, tự nhiên cũng bao quát các ngươi."

"Thị phi thành bại, ta muốn toàn bộ nhờ chính mình."

Tiêu Diệp nói nói.

Câu nói rơi xuống, hắn liền quay người rời đi.

"Này tiểu tử, thật sự là không biết tốt xấu, lại kinh diễm thiên tài, nếu không có cơ duyên, cũng khó thành khí hậu!"

Ngay sau đó, mấy tôn vận mệnh thần linh, toát ra không vui thần sắc, phẩy tay áo bỏ đi.

Ai

Về phần Doãn Bát Đô, thì là cười khổ lắc lắc đầu, cũng đi theo rời đi rồi.

"Thánh tử!"

Khác một đầu, Huyền Tiêu mặt mũi tràn đầy vui sướng đón lấy Tiêu Diệp.

Chín vị vận mệnh thần linh đột nhiên đánh lén, kết quả Tiêu Diệp còn có thể bình yên vô sự, đủ để chứng minh Tiêu Diệp hiện nay thực lực.

"Ta còn cần tĩnh tu ngộ đạo." Tiêu Diệp lại vô tâm cùng Huyền Tiêu nói chuyện nhiều.

Kia chín vị vận mệnh thần linh câu nói, tương đương với một loại nhắc nhở.

Hắn vô cùng rõ ràng chính mình tình huống.

Một thế này tu hành, kiêm dung rồi hoàn mỹ sinh linh phương pháp tu luyện, đúc thành rồi siêu cấp Hỗn Độn đạo thể, lĩnh ngộ rất nhiều Đại Đạo, căn bản không đủ.

Muốn gọi tấm Khâu Uyên, chủ yếu còn muốn ỷ vào thời gian cùng vận mệnh!

Này mấy chục cái chồng kỷ.

Hắn không ngừng khai ích đạo thống, nhanh chóng tăng lên cái khác chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo cảm ngộ.

Cũng là vì rồi hậu kỳ, có thể tâm vô bàng vụ, đi chuyên công này hai đại tôn phẩm Đại Đạo!

"Đối với Hỗn Độn bên trong những sinh linh khác mà nói, nghĩ muốn bỗng dưng tăng cường này hai đại tôn phẩm Đại Đạo cảm ngộ, căn bản không có khả năng."

"Nhưng đối ta mà nói, lại không phải là không được!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn cải biến vận mệnh hoang giới bên trong quy tắc, dẫn đạo thời gian xuất hiện, đã là một loại thành công thử dò.

Tiến hành hắn liên thông Thiên Đạo, đi khai ích đạo thống, cũng khắc sâu nhận biết đến, chính mình cỗ này Hỗn Độn đạo thể, đối Đại Đạo thân hòa lực, ở vào ra sao cấp độ.

"Hiện tại, thời điểm không sai biệt lắm rồi!"

Tiêu Diệp tìm kiếm một chỗ yên tĩnh chi địa, ngồi xếp bằng xuống.

Hắn thần cấp trúc cơ, sớm đã kết thúc, hiện tại Hỗn Độn đạo thể sung mãn, bản nguyên càng là cường hãn, viễn siêu hậu thiên sinh linh cực hạn rồi.

Có thể nói.

Chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý.

Hắn phải hóa thành tiên thiên thần linh, trở thành Trình Văn, Trình Ý như thế tổ thần, đã không phải là khó chuyện.

Chỉ là đối với cảnh giới, Tiêu Diệp cũng không có tận lực đi đột phá, ngộ đạo mới là trọng điểm.

Mà ở Khâu Uyên phát hiện lúc trước hắn, góp nhặt đến đầy đủ lực lượng, càng là nặng bên trong chi nặng.

Rầm rầm!

Theo lấy Tiêu Diệp thể nội thần huyết chảy xuôi, các màu đạo ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, đủ loại tiên thiên thần linh thần để phù hiện tại thân bên cạnh.

Chỉ là.

Theo lấy thời gian trôi qua, những này tiên thiên thần linh thần để, đều ở từng cái biến mất.

Mỗi một loại thần để biến mất, đối ứng Đại Đạo, cũng sẽ xông hướng Tiêu Diệp thần thể chỗ sâu, không còn hiển hiện.

Oanh! Oanh!

Đợi được tất cả thần để biến mất, Tiêu Diệp thần thể chỗ sâu, có hai cỗ vô thượng Đại Đạo khí tức lao nhanh mà đi, giống như là Hỗn Độn bên trong một ngày một tháng, đang chậm rãi chuyển động, ở trong hư không chống lên rồi hai loại không tên thần để.

Này là đại biểu thời gian cùng vận mệnh thần để.

Tại quá khứ mấy chục cái chồng kỷ bên trong.

Tiêu Diệp một mực đem hai loại Đại Đạo, phong tồn ở thể nội, cho đến hiện tại mới một lần nữa giải phong.

Giờ này khắc này.

Thời gian cùng vận mệnh, trở thành Tiêu Diệp trên thân vĩnh hằng lực lượng, hắn dùng Hỗn Độn đạo thể làm dẫn, kiêm dung rồi hai đại tôn phẩm Đại Đạo.

Cẩn thận cảm giác, không khó phát hiện.

Tiêu Diệp đối với hắn hắn chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, đã đột phá đến rồi cấp chín, nhưng này hai đại tôn phẩm Đại Đạo, mới lĩnh ngộ được cấp một mà thôi.

Oanh

Một đoạn thời khắc, thiên địa kinh hãi rồi lên, từ nơi sâu xa, hình như có Thiên Đạo thanh âm đang gầm thét, nhường dùng Doãn Bát Đô cầm đầu vận mệnh thần linh, giống như nhìn thấy rồi một đoàn ở vào Hỗn Độn chí cao điểm sao mây.

"Hắn muốn tự động cảm ngộ sao? Lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo, nơi nào có dễ dàng như vậy a."

Bọn họ cảm giác được về sau, đều là giương mắt nhìn đến.

Bọn họ rất rõ ràng, này là Tiêu Diệp, ở liên thông Thiên Đạo.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp nhiều lần khai ích đạo thống, đẩy lên cao chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, như thế dị tượng, đã từng xảy ra vô số lần rồi.

Mà một đầu khác Tiêu Diệp, trên thân bộc phát ra chói mắt ánh sáng chói lọi, hình thành cột sáng xé rách trường không, xông phá rồi thiên tâm.

Hắn tâm thần, cũng là tùy theo ở thăng hoa, giống như là bị cái gì đồ vật bao vây lấy.

Ở trong mơ hồ, thật đúng là cắt nhìn thấy rồi, Đại Đạo diễn hóa, định dưới nhật nguyệt càn khôn, thai nghén vạn vật cảnh tượng.

Cũng có thôi động tai ách, trùng kích Hỗn Độn băng lãnh vô tình hình ảnh.

Này cùng Tiêu Diệp ở kiếp trước, tên xếp Thiên Đạo bảng về sau, dùng Cổ Thần sinh ra nơi liên thông Thiên Đạo cảnh tượng, cực kỳ tương tự.

Chỉ là cảm nhận được, lại muốn càng thêm rõ ràng, thậm chí có thể thấy rõ, từng đầu Đại Đạo mạch lạc.

Thậm chí.

Ở trong cơn mông lung, Tiêu Diệp còn có thể cảm giác được, này đoàn Hỗn Độn sao mây bên trong, có hai loại hoàn toàn khác biệt nhịp đập, ở cùng hắn trên người thời gian cùng vận mệnh khí tức cộng minh.

"Ta một thế này tu hành, đúc thành siêu cấp Hỗn Độn đạo thể không giống một dạng, theo quả thực lực tăng lên, Đại Đạo thân hòa lực cũng ở không ngừng tăng lên!"

"Ta tuy nhiên tiếp xúc không đến, hai loại Đại Đạo bản nguyên, nhưng lại hoàn toàn có thể từ Thiên Đạo bên trong, tiến hành thôi diễn!"

"Thời gian cùng vận mệnh lại đặc thù, cũng vô pháp nhảy thoát Thiên Đạo hệ thống!"

Tiêu Diệp trong mắt, bộc phát ra chói mắt ánh sáng chói lọi.

Siêu cấp Hỗn Độn đạo thể, giao phó cho Đại Đạo thân hòa lực, này là hắn có can đảm cự tuyệt đám kia vận mệnh thần linh ý tốt, lựa chọn tự động cảm ngộ sức lực chỗ ở!.