Chương 5194: Kinh động Khâu Uyên

Chương 5194: Kinh động Khâu Uyên

Có can đảm từ Thiên Đạo bên trong, đi đảo ngược thôi diễn thời gian cùng vận mệnh huyền bí, Tiêu Diệp tuyệt đối là chư thiên vạn giới đệ nhất nhân.

Này là Hỗn Độn bên trong, lại kinh diễm thiên tài, đều không thể làm được.

Một thế này tu hành, Tiêu Diệp có mang dã tâm lớn.

Mà chúa tể ý thức, cùng siêu cấp Hỗn Độn đạo thể, cũng đủ để chống đỡ lấy hắn dạng này dã tâm.

Huống chi.

Kiếp trước thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, tuy nhiên theo lấy tu vi tiêu tán mà biến mất, nhưng có chút đồ vật vẫn còn tồn tại ở trái tim.

Phía trước mấy cái giai đoạn tu hành, Tiêu Diệp liền biết được, cái gọi là thời gian khí tức, thời gian áo nghĩa, chỉ là biểu tượng mà thôi.

Tiêu Diệp quanh thân bị đạo ánh sáng bao phủ, hắn đang không ngừng liên thông Thiên Đạo, tâm thần đắm chìm trong đó.

Chỉ là.

Hắn mặc dù có thể từ Thiên Đạo bên trong, cảm giác được thuộc về thời gian cùng vận mệnh nhịp đập, nhưng còn phi thường mơ hồ cùng mông lung, nghĩ muốn bắt được, chân thực rất khó khăn rồi.

Trăm vạn năm trôi qua.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở chỗ kia, thời gian cùng vận mệnh khí tức, không có nửa điểm biến hóa.

Tiêu Diệp đối với cái này cũng không điều bất trắc, cũng không có nôn nóng chi tâm, ngược lại rất phấn chấn.

Nên biết rõ.

Hắn là cao quý chúa tể thời điểm, mặc dù có thể nhanh chóng khai ích có quan hệ với Cổ Thần một mạch đạo thống, cảm giác được cái khác Đại Đạo tồn tại.

Nhưng thời gian cùng vận mệnh, lại là Thiên Đạo tinh hoa, cường đại tới đâu cao duy chúa tể, đều không thể cảm giác được.

Bây giờ có thể làm đến, tối thiểu nhất có thể chứng minh hắn siêu cấp Hỗn Độn đạo thể, đủ để cho hắn đi lên con đường này.

Tiêu Diệp không hề từ bỏ liên thông Thiên Đạo, mà lại lòng yên tĩnh, thân tĩnh, đang không ngừng điều chỉnh trạng thái, trong lòng vô cùng không minh.

Hắn quên qua lại, tựa như là một cái thành tín cầu đạo giả, chỉ là đang khổ cực truy tìm thiên địa chí lý.

Làm hai cái chồng kỷ đi qua.

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra loá mắt ánh sáng chói lọi, vậy mà mờ đi, cơ thể lại ở trong suốt phát sáng, cả người đều có chút thông thấu rồi, lộ ra được đạo pháp tự nhiên.

Này mảnh Hỗn Độn tinh khí tràn ngập trong trời đất, không có gì ngoài thần cấp sinh linh ở ngoài, còn có một chút, hút Hỗn Độn tinh khí mà sinh thú loại, mặc dù không bằng Hỗn Độn nguyên thủy sinh linh mạnh mẽ, nhưng cũng thọ nguyên vô tận.

Bọn họ đối Tiêu Diệp, có rồi một loại thân cận cảm giác.

Vậy mà tự phát đi vào Tiêu Diệp bên người, nằm sấp ở phụ cận, lộ ra được cực kỳ hưởng chịu.

Một màn này, nhường Huyền Tiêu kinh ngạc.

Về phần dùng Doãn Bát Đô cầm đầu vận mệnh thần linh, thì là có rồi càng lớn phát hiện.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp liên thông Thiên Đạo thời điểm, bọn họ đều có thể nhìn thấy đại biểu Thiên Đạo Hỗn Độn sao mây giáng lâm.

Nhưng giờ phút này.

Tiêu Diệp giống như là cùng này đoàn sao mây, hợp hai làm một rồi!

Loại này ảo giác.

Chỉ có ở Thiên Đạo chỗ hóa chúa tể trên thân, mới có thể nhìn thấy!

"Này tiểu tử, hẳn là thật có thể tự động cảm ngộ, đến đề thăng tự thân tôn phẩm Đại Đạo?" Doãn tám cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

Tôn phẩm Đại Đạo, như dựa vào tự động lĩnh ngộ, liền có thể có thu hoạch lời nói.

Kia ở Hỗn Độn bên trong, cái khác chúa tể đã sớm chưởng khống rồi.

Oanh

Doãn Bát Đô mới sinh lòng này niệm, ngay sau đó một trận to lớn đạo âm, ở cái này tối cao thượng giới bên trong quét sạch rồi mở đi ra.

Cẩn thận nhìn lại.

Nguyên bản nằm sấp ở Tiêu Diệp bên người thú loại, toàn bộ đều bị sợ quá chạy mất rồi.

Đại biểu thời gian cùng vận mệnh thần để, lại lần nữa hiển hiện rồi đi ra, giống như là Hỗn Độn bên trong một ngày một tháng, đang chậm rãi chuyển động.

Đồng thời.

Cũng có hai loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo chi tơ, từ Tiêu Diệp trên thân bốc lên mà lên, lan tràn hướng tứ phương.

Hai cái này chồng kỷ.

Tiêu Diệp tựa như là một con cá, ở đại dương mênh mông trung du đi lại, đi đau khổ truy tìm lấy thời gian cùng vận mệnh nhịp đập.

Hiện tại, hắn thật cướp lấy đến rồi kia hai loại nhịp đập rồi.

"Thành công rồi!" Tiêu Diệp mắt quang minh sáng lên rồi lên.

Này là nhất là bước then chốt, cũng ý vị lấy ý nghĩ của hắn, không còn là hy vọng xa vời.

Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, nghĩ muốn tiến hành đảo ngược thôi diễn.

Trong chớp nhoáng này.

Giống như là có hai bó ánh sáng, ở buồng tim xẹt qua, nhường trước mắt hắn dị tượng mọc thành bụi, có hai loại vô thượng trật tự quy tắc đang hiện ra.

Nhưng diễn hóa vạn chuyện vạn vật, cũng có thể đúc thành bất hủ thần linh, ở nghèo hết huyền bí.

Giờ khắc này.

Tiêu Diệp trong đầu tiếng nổ vang rền không ngừng, cơ hồ bị chen nổ rồi, cơ thể cũng đang run sợ, không ngừng xuất hiện vết rách, thần huyết vẩy ra.

Tiêu Diệp một trận tim đập nhanh.

Lúc trước.

Hắn trực tiếp chạm đến thời gian đại đạo bản nguyên, tiến hành lĩnh hội, thần thể đều sẽ bởi vì trùng kích bị thương, bây giờ trực tiếp từ Thiên Đạo bên trong thôi diễn, càng có tính nguy hiểm.

Hắn thần thể, hắn bản nguyên, mặc dù không thể dùng cảnh giới để cân nhắc.

Nhưng giờ phút này cũng chỉ cảm giác một cỗ cường đại sức hút, muốn đem hắn cuốn vào, nhường hắn hóa thành thiên địa quy tắc một bộ phận.

Ông

Chỉ thấy Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một khối trong suốt ngọc thạch xuất hiện.

Đây không phải Hỗn Độn bảo vật, mà là tiên thiên thần linh mới có thể hưởng dụng tiên thiên hỗn bảo, tên là 'Tiên thiên thần ngọc ' đồng dạng xuất từ trung ương thần đình, nhưng chữa trị thần thể, tăng cường thần lực.

Lúc trước.

Vận Mệnh chúa tể âm thầm ra tay, cướp sạch rồi ba chủ quần tộc, đúc thành hoàn mỹ sinh linh bảo vật, trong đó cũng bao quát tiên thiên hỗn bảo.

Sau đó cùng nhau giao cho rồi Huyền Tiêu.

Giờ phút này, Tiêu Diệp chú ý không lên cái khác, trực tiếp đem khối này tiên thiên thần ngọc cho nuốt sống rồi, chỉ cầu hết sức ổn định tự thân trạng thái, ngăn cản sức hút ảnh hưởng.

Đồng thời.

Hắn thần cấp ý chí phóng thích, ở rắc rối trật tự quy tắc bên trong cẩn thận thăm dò, ở đảo ngược thôi diễn, thu hoạch cảm ngộ.

Này là một cái rất đáng sợ quá trình.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian.

Tiêu Diệp liền đã biến thành rồi một cái huyết nhân, hắn đang không ngừng nuốt sống các loại tiên thiên hỗn bảo, làm cho thần thể thủy chung chưa từng sụp đổ.

Mà từ hắn trên thân bộc phát ra, hai loại Đại Đạo chi tơ, cũng ở dùng điên cuồng tốc độ tăng vọt rồi lên, ở thủ hộ hắn tự thân.

. . .

Hỗn Độn.

Một tòa sương mù hỗn độn phun trào trong đạo trường.

Có ba đạo bóng dáng, chính ngồi xếp bằng ở trong đó.

Bên trái bóng dáng giống như nhân loại, bị mây mù chỗ lượn lờ, phát ra một loại nguy nga khí thế, tựa như toàn bộ thiên địa trung tâm, vẻn vẹn đứng sừng sững ở chỗ đó, liền có thể xuyên qua đi qua, hiện tại, tương lai, mang cho người ta một loại vô cùng cô tịch cảm giác.

Bên phải bóng dáng, thì là lộ ra rất là mơ hồ, bị phiêu miểu lưu quang bao phủ, có đủ loại vô thượng đạo tắc ở bốc lên.

Về phần ở giữa bóng dáng.

Thì là một vị thanh niên.

Hắn có Nhân tộc anh tuấn hình dạng, có thần thú tráng kiện thân thể, hai điểm hoàn mỹ dung hợp.

Mái tóc tím dài rối tung, trên người có lớn cây vòng tuổi như vậy Thiên Đạo đường vân, thần sắc càng là lạnh tới cực điểm.

Ba bộ khác biệt thân thể, khí thế lại ở quỷ dị giao dung, giống như là một cái chỉnh thể, Thiên Đạo không thể xâm, tuế nguyệt không thể nhiễu.

Ừm

"Lại có người ở thông qua Thiên Đạo, đảo ngược thôi diễn thời gian!"

Bỗng nhiên, ở giữa bóng dáng, đột nhiên mở ra rồi con ngươi.

Cho dù là hắn, trống rỗng Thiên Đạo chi trong mắt, cũng tràn ngập rồi chấn kinh chi sắc.

Hắn không có hành động.

Mà bên trái bóng dáng, lại là vươn người đứng dậy, một cỗ Thời Gian Hồng Lưu bộc phát ra, ở ngang xuyên đi qua cùng tương lai.

Hỗn Độn bên trong đi qua, hiện tại cùng tương lai, trong mắt hắn, đều không có chút nào bí mật có thể nói.

Chỉ là, loại này tìm kiếm, hào không có thu hoạch.

"Không hổ là ta truyền nhân, hắn quả nhiên còn sống!"

"Mệnh Thiên Lưu trợ hắn gột rửa vận mệnh, chém rụng tới nhân quả, nhảy thoát ra ta chưởng khống, kết quả hắn vậy mà có thể đạt đến một bước này!"

Mái tóc tím dài rối tung thanh niên, sắc mặt đã có mừng rỡ, cũng có âm trầm, "Ta truyền nhân, ngươi cho rằng dạng này, liền có thể tránh đi ta sao?"

"Ta sẽ, tìm tới ngươi!".