Chương 5195: Thiên Đạo luyện thể

Chương 5195: Thiên Đạo luyện thể

Vận mệnh hoang giới diễn biến, sớm đã hình thành rồi.

Ở Tiêu Diệp liên thông Thiên Đạo, toàn lực đẩy lên cao các loại chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo năm giữa tháng, cái này tối cao thượng giới bên trong, có rồi đạo thống ở lưu truyền.

Những kia chịu Tiêu Diệp chi huyết cho ăn thần cấp sinh linh, nhờ vào đó đột phá đến Niết Thần cảnh, đếm không hết.

Bất quá.

Lĩnh ngộ rồi thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo người, lại chậm chạp không thể đột phá, bị khốn đốn ở Đạo Thần cảnh, thậm chí cả thần đạo tam cảnh.

Thứ nhất.

Lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo độ khó, vốn là viễn siêu cái khác Đại Đạo.

Thứ hai.

Những sinh linh này, lại không có liên thông Thiên Đạo năng lực, không có người ngoài chỉ dẫn, nghĩ muốn dựa vào chính mình đột phá, căn bản cũng không hiện thực.

Hiện tại, theo lấy Tiêu Diệp đảo ngược thôi diễn Thiên Đạo, loại tình huống này đang bị cải biến.

Tối cao thượng giới bên trong.

Tiêu Diệp kia thiếu niên như vậy bóng dáng, gần như bị ánh máu che giấu rồi, giống như là trong ngọn lửa bươm bướm, mặc dù chịu liệt hỏa đốt thân thống khổ, nhưng thủy chung chưa từng ngược lại dưới.

Theo lấy thời gian trôi qua, từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra hai loại Đại Đạo chi tơ, bao phủ phạm vi càng lúc càng rộng.

Ba cái chồng kỷ sau.

Tiêu Diệp đối thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ, chính thức đột phá đến cấp hai.

Mười cái chồng kỷ sau.

Hắn đối hai loại Đại Đạo lĩnh ngộ, đột phá đến cấp ba.

. . .

Một loại huyền diệu khó giải thích đạo âm, từ Thiên Đạo chỗ sâu truyền ra, ở tối cao thượng giới chân thực vang dội, giống như mở ra rồi một đạo môn hộ.

Lĩnh ngộ thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo thần cấp sinh linh, đều là tâm thần đại chấn, vậy mà bắt lấy rồi rất nhiều cảm ngộ, cảnh giới bình cảnh đều ở buông lỏng.

Thậm chí, Doãn Bát Đô chờ vận mệnh thần linh, đều lần nữa bị dẫn rồi đi ra, đứng ở phụ cận.

Bọn họ cẩn thận lắng nghe đạo âm, chợt há to miệng, lại nói không ra nửa câu đến.

Tiêu Diệp liên thông Thiên Đạo, ở đảo ngược thôi diễn thời gian cùng vận mệnh.

Cũng làm cho Thiên Đạo bên trong tinh hoa nhất bộ phận, bị dẫn đạo rồi đi ra, ảnh hưởng đến nơi này sinh linh.

Cảnh tượng như vậy.

Liền giống với chúa tể, ở làm dẫn động vạn đạo đặc quyền, ở khai đàn giảng đạo, chỉ dẫn tiên thiên thần linh tu hành một dạng.

Đương nhiên.

Dùng Tiêu Diệp hiện tại cảnh giới, từ Thiên Đạo bên trong dẫn đạo ra huyền bí, còn rất dễ hiểu, còn xa không đạt được trợ bọn họ tu hành cấp độ.

Bất quá.

Cái này cũng rất kinh người rồi.

Không có người hoài nghi, đợi một thời gian.

Đợi được Tiêu Diệp ở hai loại Đại Đạo trên thành tựu càng ngày càng cao, bọn họ cũng sẽ vì vậy mà được lợi!

Huyền Tiêu tu vi, so không được những này vận mệnh thần linh, tự nhiên không biết trong đó huyền bí, nhưng cũng là mặt mũi tràn đầy rung động.

Xuyên thấu qua tầng kia tầng ánh máu, hắn có thể mơ hồ nhìn thấy, kia máu thịt be bét thiếu niên thể nội, có các loại tiên thiên hỗn bảo không ngừng nổ tung, tại phóng thích một cỗ dòng lũ, thậm chí dật đến thể ngoài, khuếch tán hướng bốn phương tám hướng.

Này rất bình thường.

Tiêu Diệp vì rồi có thể ngăn cản loại này đảo ngược thôi diễn trùng kích, phải dùng tiên thiên hỗn bảo, đến vững chắc thần thể.

Chỉ là theo lấy thời gian trôi qua.

Những này tiên thiên hỗn bảo chỗ phóng thích ra dòng lũ, mới vừa vặn tuôn ra, liền bị Tiêu Diệp thần thể chỗ hấp thu, biến mất được vô ảnh vô tung.

Này, rõ ràng là hoàn mỹ sinh linh, trúc cơ dấu hiệu!

Cái này khiến Huyền Tiêu khó mà lý giải.

Tiêu Diệp ở thần cấp trúc cơ, rõ ràng đã viên mãn rồi.

Như ngày đó Trình Văn cùng Trình Ý, thần cấp trúc cơ viên mãn về sau, liền ở nếm thử vượt ngang Thần Tử cảnh, trực tiếp trùng kích chí cao cấp độ, hóa thành tiên thiên thần linh.

Cho dù luyện hóa tiên thiên hỗn bảo, chính là vì rồi tăng lên cảnh giới.

Vì sao Tiêu Diệp lại còn có thể tiếp tục trúc cơ?

Này, căn bản không phù hợp lẽ thường!

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Như Tiêu Diệp này loại, tâm thần chìm vào Thiên Đạo bên trong, truy tìm thời gian, vận mệnh Đại Đạo nhịp đập, không ngừng thôi diễn, càng là hồn nhiên không biết tuế nguyệt trôi qua.

"Vận Mệnh chúa tể khai ích ra vận mệnh hoang giới, chỗ có thiên địa quy tắc, mặc dù cùng Hỗn Độn khác biệt, nhưng cũng trốn không thoát Thiên Đạo bao phủ."

"Chỉ cần ta hiểu được Thiên Đạo chí lý, như vậy ta ở đâu, đều có thể ngộ đạo."

Tiêu Diệp tâm tư vẫn như cũ không minh.

Những năm này đảo ngược thôi diễn, là một loại kinh nghiệm khó được.

Đối hắn mà nói, giống như một loại tâm linh trên thăng hoa, nhường hắn đối nói, đối thiên địa chí lý, có rồi càng thêm khắc sâu nhận biết.

Hắn minh bạch rồi, vì sao ngày xưa Khâu Uyên, vẻn vẹn lấy Cổ Thần chúa tể chi thân, liền có thể ứng đối hắn thời gian thao túng.

Cũng minh bạch rồi, hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, tiên thiên thần linh mỗi cái cảnh giới, chỉ là ở Đại Đạo thôi động dưới, chỗ diễn biến đi ra hệ thống mà thôi.

Hắn đã biết hiểu tu hành bản chất, tự nhiên cũng không cần câu nệ nơi này.

Đương nhiên.

Hắn chìm tâm Thiên Đạo, đảo ngược thôi diễn cực kỳ nguy hiểm, nhường hắn thần thể bị chịu gặp trắc trở, theo lúc đều có bị đạo hóa nguy hiểm.

Đồng thời, hắn cũng nhận thức đến, đây là một loại lớn lao cơ duyên.

Liền giống với một cái to lớn cối xay, ở đập vỡ hắn thần thể đồng thời, cũng có Thiên Đạo chi quang nhiễm rồi hắn thân thể tàn phế, nhường hắn tiềm lực trong lúc vô tình bị mở rộng, không phải vậy làm sao có thể tiếp tục trúc cơ?

Đây quả thực chính là ở dùng Thiên Đạo luyện thể.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, ai có dạng này đãi ngộ?

Chỉ là, cái này cũng cần lượng lớn tài nguyên đến chèo chống.

Những năm qua này.

Bị Tiêu Diệp tiêu hao hết tiên thiên hỗn bảo, đã là một cái thiên văn sổ tự.

Đáng được ăn mừng chính là.

Tiêu Diệp ở thời khắc sinh tử du tẩu, kiên trì được, thần thể vỡ vụn cùng tái tạo, không biết tiến hành rồi bao nhiêu lần.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp vẻn vẹn ngồi xếp bằng ở trong hư không, liền có ù ù đạo âm đang sôi trào, giống như giang hải đang gầm thét, đinh tai nhức óc.

Càng có một loại kỳ dị sóng âm đang khuếch tán, ảnh hưởng đến cái này tối cao thượng giới hư không, bọn họ toàn bộ đều đi theo rung động, theo lấy Tiêu Diệp thổ nạp mà cộng minh.

Đương nhiên.

Đồng thời đảo ngược thôi diễn thời gian cùng vận mệnh, hai loại Đại Đạo khí tức, tại càng lúc càng tăng đồng thời, cũng ở cắn trả Tiêu Diệp.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp thân thể đều khô gầy rồi xuống tới, sợi tóc trắng như tuyết, bên ngoài thân mọc đầy rồi lông tóc, có điềm xấu chi vật ở bốn phía xuất động, ma ảnh trùng điệp.

Dạng này chuyển biến, cái này khiến Huyền Tiêu hãi hùng khiếp vía.

Tiêu Diệp đắm chìm ở ngộ đạo bên trong, phong bế rồi giác quan, đối với ngoại giới hết thảy, không biết chút nào.

Hắn thật sợ Tiêu Diệp, liền dạng này điêu linh rồi.

Bất quá lo lắng của hắn, hiển nhiên là dư thừa.

Tiêu Diệp mặc dù phong bế rồi giác quan, nhưng đối tự thân tình huống, lại rõ ràng trong lòng.

Hắn kia khô úa thân thể bên trong, có một giọt lại một giọt thần huyết chảy xuôi mà đi.

Sau đó thể nội, lại có đạo ánh sáng rủ xuống, sinh sôi ra rồi mới thần huyết.

Dạng này thay máu quá trình, không thua gì niết bàn trọng sinh.

Tiêu Diệp khô gầy thân thể phát sáng, có vỏ khô cùng lông tóc bong ra từng màng, già nua trạng thái đang thay đổi, mới thần thể ở nặn thành.

Dạng này quá trình, lặp đi lặp lại rồi mấy lần, này mới khiến Huyền Tiêu lỏng rồi một hơi, mặt nổi lên hiện cười khổ.

Tiêu Diệp một thế này trùng tu, có thể xưng thay đổi càn khôn, ở Đạo Thần cảnh liền có thể khai ích đạo thống, như thế nào lại ở một bước này cắm cùng đầu.

"Thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, hắn sắp lĩnh ngộ được cấp bảy rồi, thần thể càng là biến đến vô cùng cường hãn."

"Nhưng nhìn hắn cảnh giới, vẫn còn Đạo Thần cảnh!"

Theo lấy Tiêu Diệp ngộ đạo tiếp tục, Doãn Bát Đô chờ vận mệnh thần linh, trong lòng mong đợi càng ngày càng mãnh liệt.

Bọn họ đều có thể phát giác, Tiêu Diệp có lẽ là vì để tránh cho, bị Khâu Uyên phát hiện phong hiểm, đang tận lực áp chế tự thân cảnh giới.

Một khi Tiêu Diệp không còn áp chế, cảnh giới tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên!.