Chương 5196: Rời đi hoang giới

Chương 5196: Rời đi hoang giới

Lại là một đoạn năm tháng trôi qua rồi, vận mệnh hoang giới bên trong đại thế diễn biến.

Lĩnh ngộ thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo thần cấp sinh linh, lại có không ít đều quật khởi rồi, cùng lĩnh ngộ cái khác Đại Đạo người cùng tồn tại một thế, có chút huy hoàng.

Đương nhiên.

Cái này địa phương mặc dù bày biện ra rồi vạn đạo tranh phong cảnh tượng, nhưng cùng chân chính Hỗn Độn, vẫn là xa xa không thể sánh bằng.

Về phần Tiêu Diệp, còn ở liên thông Thiên Đạo, đảo ngược thôi diễn thời gian cùng vận mệnh, mà lại đã đến rồi một cái giai đoạn mấu chốt.

Một thế này.

Hắn kiêm dung rồi hoàn mỹ sinh linh tu hành pháp, mới bước vào thần cấp, liền đúc thành rồi siêu cấp Hỗn Độn đạo thể, có nghịch thiên Đại Đạo thân hòa lực.

Mà những năm này thôi diễn, mà lại tiếp chịu Thiên Đạo luyện thể, nhường Tiêu Diệp Đại Đạo thân hòa lực, còn tại càng lúc càng tăng.

Đến rồi hiện tại.

Tiêu Diệp đắm chìm ở Thiên Đạo bên trong, tựa hồ bản thân chính là trong đó một phần tử, không còn là 'Dị loại ' rốt cuộc không sợ bị đồng hóa.

Hắn đã không cần muốn luyện hóa tiên thiên hỗn bảo đến vững chắc thần thể rồi, vẻn vẹn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, liền tựa như hóa thành rồi vĩnh hằng thắng cảnh.

Ở Tiêu Diệp bên người.

Đại biểu thời gian cùng vận mệnh, giống như là Hỗn Độn bên trong một ngày một tháng thần để, ở chân thực hiển hiện, da thịt hoa văn đều rõ ràng nhưng gặp, đều bày biện ra Tiêu Diệp hình dạng.

Một người giống như là đứng ở thời gian đầu cùng, một người giống như là vận mệnh chi nguyên, dùng Tiêu Diệp siêu cấp Hỗn Độn thể làm dẫn, cùng tồn tại đương thời.

Cẩn thận nhìn lại.

Từ Tiêu Diệp trên thân, khuếch tán ra hai loại Đại Đạo khí tức, đã đến rồi một cái điểm tới hạn.

Hắn đối thời gian cùng vận mệnh lĩnh ngộ, đã tới gần cấp bảy rồi.

Một đoạn thời khắc.

Ông

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt mãnh liệt đạo âm, đột nhiên từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra, giống như là hai cỗ dòng lũ, ở này tối cao thượng giới bên trong quét sạch rồi mở đi ra, ở cực tốc thuế biến bên trong.

Kia hai loại Đại Đạo chi tơ, ở rung động bên trong, đột phá đến rồi năm vạn cây.

"Rốt cục đột phá rồi sao?"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thân hình run lên, mở ra rồi con ngươi.

Hắn trong mắt trái tuế nguyệt chi mang phun trào, phải trong mắt có vận mệnh chi quang ở bốc hơi, giống như nhưng nghèo hết tất cả thiên địa bí mật.

"Tuế nguyệt vội vàng, ta lại đến rồi cấp độ này rồi!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, cẩn thận cảm giác tự thân biến hóa, cảm khái không thôi.

Tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ đột phá, mang đến ngộ đạo thuế biến không thể tầm thường so sánh.

Như ở kiếp trước.

Hắn đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy, đã là Hỗn Độn thần tử rồi, kết quả vẫn là thống khổ không chịu nổi.

Một thế này.

Thời gian cùng vận mệnh, đồng thời lĩnh ngộ được cấp bảy, kết quả ngộ đạo thuế biến đối hắn mà nói, căn bản không tính cái gì.

Đây hết thảy, đều là bởi vì hắn được Thiên Đạo luyện thể.

Chỉ là thân hình nhẹ nhàng run run, liền nhẹ nhõm chịu đựng được, thần thể bên trên có hai loại đạo văn càng thêm thâm thúy.

"Đột phá rồi sao?"

Tối cao thượng giới chỗ sâu, dùng Doãn Bát Đô cầm đầu vận mệnh thần linh, đều bị kinh động giương mắt nhìn đến, thần sắc vô cùng phức tạp.

Nếu không phải tận mắt chỗ thấy.

Bọn họ làm sao cũng không nguyện tin tưởng, đời này trên vậy mà thật sự có người, có thể dựa vào một mình lĩnh hội, đem hai đại tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy.

Này là Hỗn Độn từ trước tới nay, nhất vĩ đại kỳ tích rồi.

"Chư vị!"

Này lúc, một đạo mông lung ánh sáng qua hư không, chỉ thấy Tiêu Diệp bóng dáng, đột nhiên ngang trời mà tới, thuấn di xuất hiện ở bọn này vận mệnh thần linh trước mặt, tốc độ nhanh đến kinh người.

"Này tiểu tử, chẳng lẽ là muốn chủ động mở miệng, đi cầu chúng ta chỉ điểm rồi sao?"

Những này vận mệnh thần linh đều là thần sắc khác nhau.

Cấp bảy.

Là Đại Đạo lĩnh ngộ một cái đường ranh giới, thời gian cùng vận mệnh, cũng là như thế.

Lĩnh ngộ được cấp độ này.

Cũng liền ý vị lấy, có thể đi chạm đến tôn phẩm Đại Đạo áo nghĩa rồi.

Cái này cần, đi nghiên tu siêu duy chúa tể khai ích ra đạo thống mới được.

Lần này Tiêu Diệp chủ động đến, bọn họ đều cho rằng là mục đích này.

"Ta muốn rời khỏi vận mệnh hoang giới, bắt đầu lịch luyện."

"Chúng ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, cho nên chuyên tới để cáo tri."

Nào có thể đoán được, còn không có chờ bọn hắn mở miệng, Tiêu Diệp liền nói ra ý đồ đến.

"Rời đi? Tiểu tử, ngươi nghĩ tìm chết sao?"

"Tiêu Diệp, ngươi không cần làm ẩu!"

Lời vừa nói ra, Doãn Bát Đô bọn người, đều là thần sắc lớn biến.

Nhiều năm ở chung, bọn họ đối Tiêu Diệp thái độ, sớm đã phát sinh rồi cải biến.

Ở Vận Mệnh chúa tể tự mình phong ấn trước đó, bọn họ liền bị đưa vào đến nơi đây.

Nhưng đối với Hỗn Độn bên trong lớn nhất biến số, nhưng cũng biết hiểu một chút.

Có thể nói.

Toàn bộ Hỗn Độn, cũng sẽ không tiếp tục là tịnh thổ.

Vận mệnh hoang giới, là bọn hắn, thậm chí cả Tiêu Diệp sau cùng che chở thân chỗ.

Tiêu Diệp rời đi nơi này, chẳng lẽ không sợ bị Khâu Uyên phát hiện sao?

Dùng Tiêu Diệp hiện tại thực lực, hoàn toàn chính xác sâu không lường được, nhưng muốn gọi tấm Khâu Uyên, tuyệt đối còn chưa đủ tư cách.

"Yên tâm."

"Ta chỉ là muốn đi Hỗn Độn ở ngoài chuyển nhất chuyển, nghĩ kế sách tiếp xuống tu hành pháp."

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười nói.

Đã hắn một thế này tu hành, không nguyện nhiễm bất luận người nào nhân quả, tự nhiên cũng sẽ không đi nghiên tu Khâu Uyên khai ích Đan Diệp đạo thống.

Về phần vận mệnh áo nghĩa, hắn càng là không có đầu mối.

Vận mệnh hoang giới mặc dù không có nguy hiểm, nhưng đối hắn mà nói, cuối cùng chỉ là viên đạn chi địa, không thích hợp nữa hắn tu hành.

Hắn nghĩ kế sách rồi hồi lâu, cho rằng Hỗn Độn ở ngoài, là rất thích hợp địa phương.

Dù sao nơi đó rất là đặc thù.

Là từ tiến hóa Hỗn Độn sau khi thất bại các loại thế giới mảnh vỡ, chỗ dung hợp mà thành.

Nơi đó nói, đều không phải là hoàn chỉnh, có lẽ sẽ đối hắn có chỗ xúc động.

Về phần bị Khâu Uyên phát hiện phong hiểm, tự nhiên là có.

Nhưng cho tới nay, nguy hiểm cùng kỳ ngộ đều là cùng tồn tại.

"Cái này trên đời, lại còn có Hỗn Độn ở ngoài?"

Nghe nói Tiêu Diệp đề cập những này, bọn này vận mệnh thần linh đều là hai mặt bề ngoài nhàu.

Mạng của bọn hắn vận tu vi tuy nhiên cao thâm, nhưng đối Hỗn Độn ở ngoài, không có chút nào hiểu rõ.

"Tiêu Diệp."

"Lại không luận Hỗn Độn ở ngoài, phải chăng an toàn, ngươi nên như thế nào từ vận mệnh hoang giới rời đi, chống đỡ đạt Hỗn Độn ở ngoài?"

Doãn Bát Đô nhíu mày hỏi.

Bọn họ bị Vận Mệnh chúa tể đưa vào nơi này, nhưng không có phát hiện, nơi này có cái gì lối ra a.

"Bất luận là Hỗn Độn, vẫn là Hỗn Độn ở ngoài, đều là ở Thiên Đạo bao phủ bên trong, ta nghĩ thử một lần."

Tiêu Diệp vẻn vẹn lấy loại lời này nói đến đáp lại.

Những năm này chìm vào Thiên Đạo, đảo ngược thôi diễn thời gian cùng vận mệnh, là một loại tâm linh trên thăng hoa, nhường hắn đối nói, đối thiên địa chí lý, có rồi càng thêm khắc sâu nhận biết.

Ở phương diện này, cao duy chúa tể cũng không thể cùng so với hắn rồi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp tâm ý kiên quyết, bọn này vận mệnh thần linh, cũng không còn khuyên nhủ.

Về phần Tiêu Diệp, thì là thân hình nhảy lên, xông hướng rồi này tối cao thượng giới một chỗ.

Nơi đó.

Có một nam một nữ, khai ích ra rồi một tòa cung điện, chính là Trấn Hoang vương phu thê, một mực đang yên lặng quan sát lấy Tiêu Diệp.

Đối với mình đứa con trai này thành tựu.

Trấn Hoang vương phu thê, sớm đã không thể lý giải rồi.

Bất quá.

Tiêu Diệp đến đây gặp nhau, bọn họ vẫn là hưng phấn vạn phần.

Mấy ngày về sau, Tiêu Diệp nhắc nhở Huyền Tiêu hỗ trợ chăm sóc, sau đó liền đứng thân ở trời cao bên trong.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thể nội Đại Đạo nổ vang, tự phong trong đó rất nhiều chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo cũng là đồng thời bạo phát rồi, giống như chúa tể ở dẫn động vạn đạo, cảnh tượng hùng vĩ.

"Rời đi vận mệnh hoang giới, đối ta mà nói, cố nhiên không có bất kỳ cái gì độ khó."

"Nhưng chống đỡ đạt Hỗn Độn ở ngoài, lại là không dễ dàng."

"Thời Nhất lúc trước cũng là tốn hao rồi hai trăm cái chồng kỷ, lợi dụng mười ức tám ngàn vạn chúng tiên thiên hỗn bảo, lúc này mới bố trí ra, liên thông rồi Hỗn Độn ở ngoài đại trận."

Tiêu Diệp con ngươi ở đạo ánh sáng bốc lên, hư không trong mắt hắn đều biến rồi.

Từng đầu Đại Đạo mạch lạc ngang dọc xen lẫn, giống như sông dài loại chảy về phương xa.

Đồng thời.

Tiêu Diệp trong đầu suy nghĩ cuồn cuộn, nhớ lại lúc trước chính mình ở Hỗn Độn ở ngoài cảnh tượng, hắn ở tập hợp có quan hệ với Hỗn Độn ở ngoài mơ hồ tọa độ.

Bạch

Không biết đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp thân hình, hóa thành rồi đạo ánh sáng, trực tiếp hư không tiêu thất rồi..