Chương 5197: Thời Nhất chi tung

Chương 5197: Thời Nhất chi tung

"Hắn vậy mà thật rời đi rồi!"

Rõ ràng cảm giác được, Tiêu Diệp khí tức ở vận mệnh hoang giới bên trong biến mất, Doãn Bát Đô chờ vận mệnh thần linh, đều là rung động không tên.

Tiên thiên thần linh, có thể thân cùng đạo hợp, nhanh chóng tại khác biệt lớn cấm thiên bên trong xuyên toa.

Mà ở Hỗn Độn chúng vực xuyên tới xuyên lui, nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp, đó là chỉ có Thiên Đạo hóa thân chúa tể, mới có thể làm được.

Một thế này Tiêu Diệp, tuy nhiên còn không phải chúa tể, nhưng cũng có loại này năng lực rồi.

Chỉ là bọn hắn không biết.

Tiêu Diệp có thể hay không thành công chống đỡ đạt Hỗn Độn ở ngoài, lại có hay không sẽ bị Khâu Uyên phát hiện?

Tuế nguyệt ở im ắng giữa tan biến.

Một tòa trăm vạn trượng vuông đảo hoang, trôi nổi ở trống rỗng, mà lại không có bất kỳ cái gì trật tự quy tắc trong bóng tối.

Về phần đảo trên, thì là là một mảnh hoang mạc, thấy không đến bất luận cái gì sinh linh, tràn ngập một cỗ tử khí.

Ông

Đột nhiên, này tòa đảo hoang trên không, đột nhiên biến được sáng ngời rồi lên, có một đầu mạch lạc nổi lên.

Nếu có tiên thiên thần linh ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Này đầu mạch lạc, đại biểu rồi một loại Đại Đạo, chỉ là lại tàn khuyết không đầy đủ, chống lên rồi này mảnh hoang mạc trật tự quy tắc.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Này đầu Đại Đạo mạch lạc biến được càng loá mắt, mà lại đang không ngừng ngọ nguậy, hình như có cái gì đồ vật, sắp sửa từ đó tránh ra.

Mấy cái canh giờ sau.

Một đạo thiếu niên như vậy bóng dáng, cuối cùng từ bên trong tránh thoát rồi đi ra, rơi xuống ở trong hoang mạc.

"Thật thành công rồi!"

Này thiếu niên tư thế oai hùng khiếp người, hắn giương mắt giương mắt nhìn hướng bốn phía, phấn chấn nắm chặt rồi song quyền.

Hắn chính là Tiêu Diệp.

Một thế này tu hành, hắn có siêu cấp Hỗn Độn đạo thể, đối Đại Đạo thân hòa lực, đã đạt tới vô cùng mức độ kinh người, đối Thiên Đạo nhận biết cũng thăng hoa rồi.

Hắn nếm thử dung nhập vào nói bên trong, thành công rời đi rồi vận mệnh hoang giới.

Lại thêm trên mơ hồ tọa độ chỉ dẫn, đang không ngừng nếm thử, thật đi vào rồi Hỗn Độn ở ngoài.

"Nơi này tuy nhiên không phải là Hỗn Độn, nhưng cũng phải cẩn thận!"

"Ta có thể lại tới đây, Khâu Uyên cũng có thể."

Tiêu Diệp không dám khinh thường, thu liễm khí tức, đứng thân ở trong hoang mạc cẩn thận cảm thụ.

Cho đến hồi lâu về sau, đều không có có bất kỳ biến cố gì phát sinh, Tiêu Diệp lúc này mới cẩn thận từng li từng tí, ở này mảnh trong hoang mạc đi lại rồi lên.

Tưởng tượng lúc trước.

Vì rồi tìm kiếm có thể làm cho kỳ điểm Hỗn Độn tiếp tục tiến hóa Hỗn Độn chi cây, Tiêu Diệp liền đến đến Hỗn Độn ở ngoài, đối với nơi này, tự nhiên không xa lạ.

Như này tòa đảo hoang, chỉ là một cái trong đó thế giới mảnh vỡ.

Ở ở giữa vị trí.

Tiêu Diệp phát hiện rồi một gốc nhỏ cây, đâm rễ ở trong hoang mạc.

"Bậc thấp Hỗn Độn chi cây. . ."

Nhìn qua này gốc nhỏ cây, Tiêu Diệp mặt nổi lên hiện thống khổ chi sắc.

Khâu Uyên chân thân vạch trần về sau, viên mãn Hỗn Độn gặp nạn, chỉ sợ kỳ điểm Hỗn Độn cũng không khá hơn chút nào a.

Những kia từng đi theo cho hắn kỳ điểm thần linh, còn có Thời Nhất, phải chăng còn sống?

Chợt

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, thân hình hóa thành một vòng đạo ánh sáng, biến mất ở này mảnh trong hoang mạc.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp thân hình, lại xuất hiện ở một vùng biển bên trong.

Hỗn Độn ở ngoài.

Thế giới mảnh vỡ đông đảo, mà lại lẫn nhau cũng không liên thông.

Lúc trước Tiêu Diệp lại tới đây.

Còn mà lại cần dựa vào Thời Nhất bố trí trận pháp, mới có thể tại khác biệt thế giới mảnh vỡ bên trong xuyên toa, bây giờ dựa vào chính mình, liền có thể ung dung vừa đi vừa về rồi.

"Nơi này có tàn khuyết 'Thiên Thủy' Đại Đạo, bất quá chỉ có cấp một, lại thêm trên thiếu khuyết tinh khí, cho nên vẫn vô pháp dựng dục ra sinh linh."

"Bất quá, này vùng biển bên trong mỗi một giọt nước, đều là Thiên Thủy Đại Đạo vận chuyển dưới kết quả."

Tiêu Diệp ở vùng biển này bên trong lướt sóng mà đi, ở cẩn thận cảm thụ, cái này thế giới mảnh vỡ bên trong Đại Đạo khí tức cùng ba động.

Đồng thời.

Trong cơ thể hắn thần huyết, cũng đang chảy lấy, có đối ứng Đại Đạo ba động đang phập phồng.

Hồi lâu về sau.

Tiêu Diệp thân hình biến mất, hắn dấu chân, lại đến rồi cái khác thế giới mảnh vỡ.

"Hỗn Độn thế giới, là Thiên Đạo kết quả, vạn chuyện vạn vật, đều là Đại Đạo diễn hóa, mà cái này Hỗn Độn ở ngoài, sao lại không phải?"

"Thế giới mảnh vỡ bên trong trật tự, không có viên mãn Hỗn Độn kia loại phức tạp, ngược lại lại càng dễ cảm giác."

"Hậu thiên sinh linh nhìn sự vật, chỉ có thể nhìn thấy biểu tượng, tiên thiên thần linh có thể nhìn thấy Đại Đạo mạch lạc, chúa tể lại có thể nhìn thấy thiên địa chí lý."

. . .

Mỗi đến một cái thế giới mảnh vỡ bên trong, Tiêu Diệp đều sẽ ngừng chân thật lâu.

Có đôi khi, sẽ còn đối hoa một cái một thạch, khô tọa thật lâu, lúc này mới sẽ rời đi.

Hắn lần này tới đến Hỗn Độn ở ngoài, tâm tính cùng cảnh giới đã hoàn toàn khác biệt, cảm xúc tự nhiên cũng là khác biệt.

Không thể không nói.

Hỗn Độn ở ngoài, cũng rộng lớn như vậy, thậm chí bởi vì tàn khuyết vụn vặt, càng thêm khó mà dò xét.

Lúc trước Tiêu Diệp chỗ đi qua địa phương, đối với toàn bộ Hỗn Độn ở ngoài, thực tế trên căn bản không tính cái gì.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp dấu chân đang không ngừng lan tràn, ven đường chỗ cảm nhận được, các loại tàn khuyết chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, cũng là càng ngày càng nhiều.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp cũng đụng phải rồi, Hỗn Độn ở ngoài chỗ đản sinh ra sinh linh.

Những sinh linh này hung hãn dị thường, có một bộ phận thực lực còn khá không tệ, đủ để sánh vai tiên thiên thần linh.

Bọn họ chú ý tới, Tiêu Diệp cái này khách không mời mà đến, nghĩ muốn đuổi bắt, nhưng căn bản không phải Tiêu Diệp đối thủ.

"Nhiều năm qua đi."

"Cái này Hỗn Độn ở ngoài, vậy mà lại đản sinh ra rồi mới thống ngự thế lực!"

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia dáng tươi cười.

Năm đó thống ngự vô số thế giới mảnh vỡ bất hủ, Lạc Thủy thần triều, đều bị hắn chỗ hủy diệt.

Mà ở vô tận tuế nguyệt diễn biến phía dưới, đản sinh ra mới thần triều, cũng không kỳ quái.

Tiêu Diệp cũng không muốn tìm phiền toái, hắn chuyến này chỉ là vì rồi lịch luyện cùng cảm ngộ.

Cho nên, hắn một khi nhìn thấy thần triều cường giả, đều hoàn toàn lách qua, tiếp tục lên đường.

Ở Hỗn Độn ở ngoài, gần như cảm giác không đến thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp cũng không biết đặt chân rồi bao nhiêu đời giới mảnh vỡ, tâm tình cũng dần dần buông lỏng xuống.

Hắn biết rõ.

Chính mình cược đúng rồi.

Ở này Hỗn Độn ở ngoài, Khâu Uyên tạm thời cũng khó có thể phát hiện hắn.

"Hỗn Độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ, hoàn toàn chính xác rất nhiều, cũng ẩn chứa các loại tàn khuyết Đại Đạo, nói không chừng liền có thể tìm tới, thời gian cùng vận mệnh dấu vết!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hắn lần này đi vào Hỗn Độn ở ngoài lịch luyện, mục đích tính cũng rất mạnh.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp rốt cục có rồi phát hiện, ngừng ở một mảnh bình nguyên ở trên.

Này bình nguyên vị trí thế giới mảnh vỡ, Hỗn Độn tinh khí có chút dư dả, còn có mấy loại Đại Đạo nhịp đập, dựng dục ra rồi không ít quỷ dị sinh linh.

Nhưng kỳ quái là.

Những sinh linh này, toàn bộ suy bại, không biết chết đi nhiều thiếu niên rồi, mà lại thi thể hết thảy lão hóa rồi.

"Bọn họ, là chịu thời gian Đại Đạo tập kích mà chết!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, nổ bắn ra kinh người ánh sáng rực rỡ.

Hắn từ nơi này chút thi thể trên, cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

"Là Thời Nhất!" Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền, toàn thân đều đang run rẩy.

Ở kiếp trước.

Khâu Uyên thân phận vạch trần, trở thành Hỗn Độn lớn nhất hắc thủ, chúng sinh đều đưa gặp nạn, mà hắn lại bất lực cải biến.

Chí thân cùng bạn cũ, đều đứng trước uy hiếp.

Nhiều năm qua đi, hắn trong lòng vết sẹo, thủy chung chưa từng khép lại.

Bây giờ.

Hắn ở Hỗn Độn ở ngoài, vậy mà phát hiện rồi Thời Nhất dấu chân!

"Khó nói vì rồi tránh né Khâu Uyên, Thời Nhất cũng tới đến rồi Hỗn Độn ở ngoài?" Tiêu Diệp trở nên kích động, triển khai rồi tìm kiếm..