Chương 5198: Cửu u vực sâu

Chương 5198: Cửu u vực sâu

Tuế nguyệt vội vàng.

Cẩn thận tính ra, Tiêu Diệp một thế này trùng tu, đã có hai trăm cái chồng kỷ trái phải rồi.

Mà khoảng cách rất nhiều Hỗn Độn chúa tể đại chiến Khâu Uyên, càng là không biết trải qua bao nhiêu năm.

Đối với viên mãn Hỗn Độn diễn biến, đến rồi ra sao cảnh địa, cố nhân chí thân phải chăng còn còn ở, Tiêu Diệp không biết chút nào, nghĩ muốn nghe ngóng tình báo, cũng không thể nào hạ thủ.

Hiện tại phát hiện rồi Thời Nhất dấu chân, Tiêu Diệp có thể nào không kích động?

Chỉ là.

Tiêu Diệp ở phụ cận thế giới mảnh vỡ bên trong tìm kiếm, lại không còn có phát hiện Thời Nhất tung tích rồi.

Bất quá, hắn cũng thăm dò được rồi một cái tin tức.

"Nghe nói 'Nhược Ly thần triều ' chính ở chiêu binh mãi mã, phàm là chỉ cần cỗ Đạo Thần cảnh thực Lực giả, đều có thể báo danh tham dự, sau khi chuyện thành công, có thể trực tiếp gia nhập thần triều, hưởng chịu thần triều đại tướng đãi ngộ."

"Nhiều năm qua đi, Nhược Ly thần triều rốt cục lại bắt đầu hành động rồi, là dự định lại dò cửu u vực sâu rồi sao?"

"Ha ha, ta vừa vặn đột phá, dự định đi thử một lần, vạn nhất có thể bị Nhược Ly thần triều coi trọng, tất có thể nhất phi trùng thiên."

. . .

Một cái cương phong gào thét thế giới mảnh vỡ bên trong, đang có số lớn sinh linh tụ tập, bọn họ lẫn nhau nghị luận, ngữ khí phấn chấn.

Tiêu Diệp ngừng lại rồi bước chân.

Nhược Ly thần triều.

Chính là hiện nay Hỗn Độn ở ngoài, thống ngự vô số thế giới mảnh vỡ thế lực, có bảy đại Thần hoàng tọa trấn, tương đương mạnh mẽ, đi chuyện cũng không có tiền triều kia loại cực đoan.

Mà những sinh linh này trong miệng cửu u vực sâu, gây nên rồi Tiêu Diệp hứng thú.

Có thể làm cho Nhược Ly thần triều, đi chiêu binh mãi mã, tiến đến một dò địa phương, tuyệt đúng không đơn giản.

Vừa nghĩ đến đây.

Tiêu Diệp trên thân, có một cây cây mang theo mộng ảo sắc thái Đại Đạo chi tơ bốc lên, nhường cả người hắn lập tức hình dạng lớn biến, hóa thành Hỗn Độn ở ngoài một loại sinh linh bộ dáng, lẫn vào đến trong đám người.

Này là Huyễn Thần tất cả huyễn hóa loại Đại Đạo, chẳng những có thể dùng thay hình đổi dạng, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp về sau, thậm chí ngay cả cái khác Đại Đạo đều có thể huyễn hóa.

Tiêu Diệp đã lĩnh ngộ được cấp chín.

Hiện tại này loại huyễn hóa, liền một dạng tiên thiên thần linh đều phát hiện không rồi.

Nhưng là.

Nghị luận này chuyện sinh linh tuy nhiều, nhưng đối với cửu u vực sâu ở nơi nào, vì sao giá trị được Nhược Ly thần triều này loại huy động nhân lực, lại không người nói được đi lên.

Bởi vì đi qua nơi đó sinh linh, cơ bản bên trên đã vẫn lạc rồi, không có mấy cái có thể còn sống trở về.

Bất quá, này vẫn như cũ ngăn không được các sinh linh nhiệt tình.

Hỗn Độn ở ngoài, đại đạo quy tắc tàn khuyết, tu hành pháp môn cùng bảo vật quá khan hiếm rồi, đều chưởng khống ở thống ngự cấp thế lực trong tay.

Cho nên, đối với Nhược Ly thần triều mời, không có bao nhiêu người có thể cự tuyệt.

Tiêu Diệp tâm tư phun trào.

Chợt chuẩn bị cùng động tâm các sinh linh, cùng một chỗ hành động.

Hắn có gan trực giác.

Nhược Ly thần triều chuẩn bị dò xét cửu u vực sâu, có lẽ cùng Thời Nhất có quan hệ.

Cùng nó chẳng có mục đích tìm kiếm, còn không bằng theo lấy Nhược Ly thần triều đội ngũ.

Tiền triều bất hủ, Lạc Thủy, thống ngự Hỗn Độn ở ngoài không biết nhiều ít năm, ở rất nhiều thế giới mảnh vỡ đều bố trí rồi truyền tống trận.

Bởi vì Hỗn Độn ở ngoài tính đặc thù, nơi này trận pháp, so viên mãn Hỗn Độn cao thâm hơn.

Mà Nhược Ly thần triều, là ở này hai đại thần triều phế tích trên quật khởi.

Tiền triều truyền tống trận, tự nhiên cũng bị bọn họ chỗ chưởng khống.

Tiêu Diệp lẫn trong đám người, thông qua một tòa truyền tống trận, sau đó không lâu liền đến rồi một tòa to lớn quảng trường bên trên.

Nơi này người người nhốn nháo, bóng người đông đảo, đã có mấy chục ngàn sinh linh tụ tập rồi.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, phát hiện những sinh linh này kém cỏi nhất đều ở vào Đạo Thần cảnh, đều là nghe theo Nhược Ly thần triều hiệu triệu, từ cái khác thế giới mảnh vỡ chạy tới.

"Nơi này, hẳn là chỉ là một cái trạm trung chuyển, cũng không phải là mục đích địa."

Tiêu Diệp ánh mắt, lại nhìn phía thủ hộ ở quảng trường bốn phía ba đạo bóng dáng.

Những này bóng dáng chủ nhân, là Hỗn Độn ở ngoài riêng biệt có tiên thiên thần linh, nhìn áo bào trang phục, hiển nhiên là đến từ Nhược Ly thần triều, chính đang nhắm mắt dưỡng thần.

Đợi được quảng trường trên sinh linh, đạt tới mười vạn nhiều sau.

"Chư vị!"

Kia ba tôn tiên thiên thần linh, rốt cục mở ra rồi con ngươi.

"Tin tưởng các ngươi đều biết rõ, đời này trên, không có gì ngoài chúng ta cư trú thế giới mảnh vỡ ngoài, còn có vực ngoài thế giới."

"Lúc trước cường thịnh vô cùng bất hủ, Lạc Thủy thần triều hủy diệt, chính là một tôn vực ngoài cường giả chỗ làm!"

Trong đó một tôn đầu hổ tiên thiên thần linh mở miệng nói.

"Vực ngoài cường giả?"

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi.

Đối phương chỗ nói, không phải là hắn sao?

"Mà ở nhiều năm trước kia, lại có một tôn vực ngoài cường giả, giáng lâm chúng ta nơi này."

"Hắn tu vi, cực kỳ mạnh mẽ, mà lại có thần bí năng lực, một đạo ánh mắt, liền có thể nhường sinh linh già yếu đến chết, bây giờ liền cư trú ở cửu u vực sâu bên trong."

"Ta Nhược Ly thần triều bảy đại Thần hoàng, ghi nhớ tiền triều hủy diệt giáo huấn, vì rồi phân biệt đừng đối phương thiện ác, cho nên lúc này mới không tiếc mời chào chúng cường, nhường chúng ta dẫn đội, đi cửu u vực sâu tìm tòi hư thực."

Tôn này đầu hổ tiên thiên thần linh tiếp lấy nói.

Lập tức.

Quảng trường trên yên tĩnh trở lại, mười vạn nhiều sinh linh, đều là tâm tình nặng nề rồi lên.

Dựa theo đối phương chỗ nói.

Nhược Ly thần triều bảy đại Thần hoàng, không dám tự mình đi tìm tôn này vực ngoài cường giả, lúc này mới mời chào bọn họ tiến đến.

Cái này không chính là một cái chịu chết nhiệm vụ sao?

Bất quá.

Có can đảm tới chỗ này, đều là làm tốt rồi dự tính xấu nhất.

Huống mà lại.

Còn có Nhược Ly thần triều phái ra ba tôn tiên thiên thần linh dẫn đội, cũng làm cho bọn họ có rồi một chút dũng khí.

"Xem ra cái kia vực ngoài cường giả, liền là Thời Nhất rồi!" Tiêu Diệp đầy cõi lòng mong đợi.

Nếu là cửu u vực sâu, là Thời Nhất vì rồi tránh né Khâu Uyên cư trú nơi.

Kia ở nơi đó, không có gì ngoài Thời Nhất ở ngoài, phải chăng có thể nhìn thấy cái khác bạn cũ?

Rất nhanh.

Kia ba tôn tiên thiên thần linh, đã thi pháp đánh về phía hư không, làm cho quảng trường trên đạo văn phun trào, hiển hiện rồi một tòa môn hộ.

Đây cũng là một loại truyền tống trận, nhưng hiển nhiên muốn càng cao cấp hơn.

Ở kia ba tôn tiên thiên thần linh chỉ huy xuống, mười vạn nhiều sinh linh, trùng trùng điệp điệp vọt vào.

Ở trong hoảng hốt.

Một đoàn người thân hình, đi ra rồi truyền tống trận.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Nơi này phong cảnh tú lệ, trong hư không vẩy xuống thần huy, cực kỳ rộng lớn, lại là từ không ít thế giới mảnh vỡ dung hợp mà thành.

Có hai khỏa ngàn cao vạn trượng thế giới chi cây đứng thẳng đứng, rõ ràng là cao cấp Hỗn Độn chi cây, không biết là từ chỗ nào cấy ghép qua tới.

Mười vạn nhiều sinh linh bên trong, phần lớn người đều là lần đầu tiên, nhìn thấy rộng lớn như vậy địa vực, đều là hiếu kỳ đánh giá.

"Cửu u vực sâu!"

Tiêu Diệp ánh mắt, thì là ngưng tụ tại phía trước.

Nơi đó có một đầu cự Đại Câu khe, giống như là trời xanh chém rách rồi lớn địa, thông hướng rồi lòng đất, hình thành rồi một cái sâu không lường được vực sâu.

"Đây cũng là cửu u vực sâu rồi!"

"Đi thôi!"

Kia ba tôn tiên thiên thần linh một ngựa đi đầu, bay lên không trung bay về phía khe rãnh, sau đó hướng dưới bay đi.

"Quả nhiên có Thời Nhất khí tức!"

Tiêu Diệp lẫn trong đám người, mới đi đến vực sâu cửa vào, cẩn thận cảm giác, liền có điều phát hiện.

"Không biết lần này, có thể hay không có thu hoạch."

Lúc này, có bảy đạo mơ hồ bóng dáng hiển hiện, hướng phía này bên nhìn ra xa.

Bọn họ chí cao khí tức bá liệt, nhìn qua biến mất ở khe rãnh bên trong rất nhiều bóng dáng, giống như là nhìn qua bay về phía ánh lửa bươm bướm..