Chương 5199: Tạm biệt Thời Nhất

Chương 5199: Tạm biệt Thời Nhất

To lớn khe rãnh, giống như thông hướng u minh thông đạo, thẳng tắp hướng dưới, không biết đến cỡ nào sâu xa.

Tiên thiên thần linh thần cấp ý chí, ở chỗ này đều sẽ chịu đến áp chế.

Mười vạn nhiều sinh linh, đi theo kia ba tôn tiên thiên thần linh, không ngừng hướng dưới bay đi, đều là mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Cửu u vực sâu tuyệt đối rất nguy hiểm.

Nếu không, cũng sẽ không để Nhược Ly thần triều nhân mã, nhiều lần thất bại tan tác mà quay trở về.

Tiêu Diệp tuy nhiên ở vực sâu cửa vào, cảm giác được Thời Nhất tồn tại khí tức, nhưng cũng không có tự tiện lao ra, mà là đi cùng đám người một đồng hành động.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, phía trước nhất ba tôn tiên thiên thần linh, giống như cảm giác được rồi cái gì, đều là vội vàng hét lớn nói.

Soạt

Tiếng nói của bọn họ mới vừa vặn rơi xuống, vực sâu bên dưới liền có cuồng phong gào thét mà đến.

A

"Này là cái gì!"

Trong chớp mắt, các loại tiếng kêu thảm thiết vang vọng.

Có vài chục tôn sinh linh không kịp phản ứng, liền thân thể nổ tung, máu tươi tại chỗ.

Nếu không có dẫn đội ba tôn tiên thiên thần linh, cùng lúc phản ứng, chống ra phòng ngự, tổn thất sẽ chỉ thảm hại hơn nặng.

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo.

Theo lấy cuồng phong gào thét mà qua, có vài chục cái mông lung cái bóng xuất hiện.

Những cái bóng này chủ nhân, không có tự mình ý thức, cũng không phải là sinh linh, mà là Đại Đạo chỗ hóa, cùng trung ương thần đình bên trong Đại Đạo thuỷ triều lên xuống, có chút cùng loại.

Khác biệt chính là.

Ngưng tụ ra những cái bóng này Đại Đạo, đến từ tại —— thời gian!

"Kỳ quái!"

Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc.

Hắn cảm giác được, ngưng tụ ra những cái bóng này thời gian Đại Đạo, còn chưa đạt đến nguyên thủy cấp.

Nếu là Thời Nhất, thật ở cửu u vực sâu, lấy đối phương tu vi, thủ đoạn làm sao lại đơn giản như vậy?

Ở Tiêu Diệp nghi hoặc ở giữa.

Nhược Ly thần triều nhân mã đã ổn định trận cước, đi cùng kia ba tôn tiên thiên thần linh cùng nhau xuất kích.

Kia mấy chục cái cái bóng, ngăn cản không nổi, từng cái bị oanh nát rồi, hóa thành thanh khí từ từ tiêu tán.

Cứ việc thương vong cũng không tính nặng nề, nhưng đám người thần sắc càng ngưng trọng rồi lên.

Thông qua kia ba tôn tiên thiên thần linh giải đáp, bọn họ biết được đây mới là bắt đầu mà thôi.

Quả nhiên.

Rất nhanh, vực sâu bên dưới lại có cuồng phong gào thét, Đại Đạo dấu vết lập loè, lại hóa các loại cái bóng, giống như từng chuôi trường đao chém tới.

Tiêu Diệp tự nhiên không có sợ.

Hắn ở vận mệnh hoang giới bên trong trùng tu, đúc thành rồi siêu cấp Hỗn Độn đạo thể, lại được Thiên Đạo luyện thể, căn bản không cần muốn hiện ra cái gì thủ đoạn, liền nhẹ nhõm ngăn cản được rồi trùng điệp thế công.

"Này là. . ."

Đồng thời, Tiêu Diệp ở cẩn thận cảm giác, chợt tâm thần đại chấn.

Lần này, hắn tại những cái kia cái bóng bên trong, cảm giác được không có gì ngoài thời gian ở ngoài, còn có vận mệnh!

"Tại sao có thể như vậy!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Thời Nhất chỉ là kỳ điểm Hỗn Độn bên trong, thời gian hóa thân, căn bản không hiểu được mệnh vận.

Vẫn là nói.

Này cửu u vực sâu, cũng không phải là hắn tưởng tượng đơn giản như vậy?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp càng cảnh giác rồi lên.

Thời gian trôi qua.

Càng là hướng dưới, Đại Đạo chỗ hóa cái bóng liền càng nhiều.

Mặc dù lần hành động này, có ba tôn tiên thiên thần linh dẫn đội, vẫn là xuất hiện rồi to lớn thương vong.

Mới ngắn ngủi mấy cái canh giờ mà thôi.

Mười vạn nhiều sinh linh, liền đã hao tổn rồi một nửa.

Đến một bước này, đã có không ít người nội tâm lay động rồi.

Nhưng lúc này.

Kia ba tôn dẫn đội tiên thiên thần linh, lại là ân uy tịnh thi, yêu cầu đám người tiếp tục lặn xuống.

Có người nội tâm phẫn nộ, cũng có người lộ ra rồi cười khổ.

Ở đi vào cửu u vực sâu trước đó, bọn họ liền biết được, chuyến này nguy hiểm hệ số rất lớn, có thể nói là chịu chết.

Đáng được ăn mừng chính là.

Bọn họ nhiệm vụ, không phải là cùng kia vực ngoài cường giả chém giết, chỉ cần có thể thành công chống đỡ đạt vực sâu dưới đáy, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ, có thể gia nhập Nhược Ly thần triều, hưởng chịu thần triều đại tướng đãi ngộ.

"Cái này Nhược Ly thần triều. . ." Tiêu Diệp lại là lắc lắc đầu.

Hắn đoán được, Nhược Ly thần triều ở mỗi cái thế giới mảnh vỡ bên trong, mời chào chúng cường mục đích, hoàn toàn chính xác là vì rồi dò xét cửu u vực sâu.

Trừ này ở ngoài, còn muốn muốn đem Đại Đạo chỗ hóa cái bóng, toàn bộ cho quét sạch rơi, thuận tiện thần triều đại quân đến.

"Nhiều năm qua đi, Hỗn Độn ở ngoài sinh linh kiến thức, vẫn là như thế nông cạn, căn bản không biết rõ, nếu không tìm đến căn nguyên, Đại Đạo chỗ hóa cái bóng, căn bản là vô cùng vô tận." Tiêu Diệp cảm khái nói.

Trong nháy mắt.

Liền là ba ngày đi qua rồi.

Này đi nhân mã, hướng phía vực sâu dưới không biết bay ra rồi nhiều ít ức dặm, kết quả vẫn là không nhìn thấy đầu cùng.

Mà ở trên đường, tao ngộ Đại Đạo chỗ hóa cái bóng, thì là càng ngày càng nhiều rồi.

Điều này cũng làm cho bọn họ, tổn thất càng thêm nặng nề rồi.

Mười vạn nhiều sinh linh, điêu linh đến còn sót lại mấy ngàn, nhường Tiêu Diệp có chút không đành lòng.

Hỗn Độn ở ngoài sinh linh, không nên vì sự dốt nát của mình, mà đánh đổi mạng sống.

Nhưng hắn trên thân gánh vác, cũng có rất nhiều.

Ở không biết này cửu u vực sâu nội tình tình huống dưới, vẫn là không cần mạo hiểm ra mặt cho thỏa đáng.

Về phần dẫn đội ba tôn tiên thiên thần linh, cũng là nhíu mày.

Bọn họ là tiên thiên thần linh, nhưng ở cấp độ này, tính không được có mạnh cỡ nào.

Hai loại tôn phẩm Đại Đạo, liên tục không ngừng hóa thành các loại cái bóng, không ngừng trùng kích, để bọn hắn cũng bắt đầu bị thương rồi.

"Xem ra lần này, vẫn là không cách nào chạm đến vực sâu dưới đáy rồi, sau này trở về, khó mà Thần hoàng đại nhân phục mệnh a!"

Này ba tôn tiên thiên thần linh âm thầm giao lưu, thần sắc đều rất khó coi.

Oanh

Giờ khắc này, vực sâu phía dưới, lại có gào thét cuồng phong quét sạch mà đến, đủ loại Đại Đạo dấu vết lập loè, từng tôn mông lung cái bóng xuất hiện, giống như một mảnh thủy triều loại, hướng phía đám người đánh thẳng tới.

"Như thế nhiều?"

Kia ba tôn tiên thiên thần linh bị giật mình kêu lên, chợt bỏ qua đám người, hướng phía trên không phóng đi, vậy mà muốn rời khỏi cửu u vực sâu.

"Mẹ nó!"

Còn sót lại mấy ngàn sinh linh, cũng nhịn không được nữa rồi  tức giận đến chửi ầm lên, đồng thời sắc mặt tái nhợt, lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Chỉ dựa vào bọn họ, chỗ nào có thể ngăn cản, dạng này trùng kích?

Hừ

"Nghĩ muốn vào chúng ta Nhược Ly thần triều, nơi nào có đơn giản như vậy!"

Kia ba tôn tiên thiên thần linh, đều đang cười lạnh, đang cười nhạo bọn này sinh linh vô tri.

Chỉ là.

Hồi lâu về sau, sau lưng cũng không truyền đến tiếng kêu thảm thiết, ngược lại có một trận ù ù đạo âm đang vang vọng.

"Cái gì?"

Bọn họ ngừng lại, quay người nhìn lại, đều ở hít vào khí lạnh.

Những kia Đại Đạo chỗ hóa mông lung cái bóng, đã toàn bộ bị xoắn nát rồi.

Đồng thời.

Chỉ thấy một vị tư thế oai hùng khiếp người thiếu niên, chính hướng phía vực sâu bên dưới cực tốc hạ xuống.

"Người này là ai?"

"Vậy mà như thế mạnh mẽ!"

Này ba tôn tiên thiên thần linh đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Thiếu niên kia, tự nhiên là Tiêu Diệp.

"Kia ba tôn tiên thiên thần linh, thật đúng là sợ chết."

"Bất quá, đều lại tới đây rồi, ta quả quyết không thể dạng này rời đi!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đi vào Hỗn Độn ở ngoài những năm này.

Hắn thu liễm khí tức, rất ít ra tay, gắng đạt tới không bị Khâu Uyên phát hiện.

Nhưng này cửu u vực sâu, tràn ngập rồi cổ quái, vì rồi có thu hoạch, hắn chỉ có thể mạo hiểm rồi.

Luận cảnh giới.

Tiêu Diệp nhìn lên đến, mặc dù vẫn còn Đạo Thần cảnh, nhưng chân thực thực lực, lại khủng bố tới cực điểm.

Tuy nhiên ven đường, không ngừng có thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo chỗ hóa cái bóng ngăn cản, nhưng hắn không cách nào ngăn cản hắn.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp bỗng nhiên thân hình chấn động, ngừng rồi xuống tới.

Hắn đã nhìn thấy rồi vực sâu dưới đáy.

Xuyên thấu qua u ám tia sáng, đang có một tôn đầy đầu tóc trắng, hình dung tiều tụy thần linh, chính phụ tay đứng ở vực sâu dưới đáy, quanh thân tuế nguyệt vĩnh hằng.

"Thời Nhất, thật. . . Là ngươi sao?"

Tiêu Diệp há to miệng, hốc mắt có chút thông đỏ, chợt nghênh đón tiếp lấy..