Chương 5200: Hắn dụng ý

Chương 5200: Hắn dụng ý

Tưởng tượng năm đó.

Kỳ điểm Hỗn Độn Thời Nhất, là ra sao tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn.

Kết quả.

Ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, vì rồi trợ giúp Tiêu Diệp mà cùng Vận Mệnh chúa tể đại chiến, bị thương nghiêm trọng, tư thế oai hùng bị ma diệt, cho dù về sau thương thế khỏi hẳn, cũng là một bộ nửa già nua dung mạo.

Đến bây giờ còn là một dạng, liền dạng này đứng ở cửu u vực sâu dưới đáy.

Mà hắn giống như cảm giác được Tiêu Diệp đến, một đôi thời gian chi mắt hướng phía Tiêu Diệp trông đến, khóe miệng hiển hiện nụ cười ấm áp, giống như chờ hồi lâu rồi.

Chỉ là, Tiêu Diệp mới vừa mới đến gần, Thời Nhất thân hình chấn động, giống như là sương mù dày đặc bị thổi tan rồi mở đi ra.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp lập tức bước chân dừng lại, có chút choáng váng.

Tới gần rồi mới phát hiện, hắn nhìn thấy Thời Nhất, cũng không phải là đối phương bản tôn, chỉ là lưu lại một đạo hình chiếu mà thôi.

"Ở nhiều năm trước, Thời Nhất hoàn toàn chính xác tới qua Hỗn Độn ở ngoài, sau đó lại rời đi rồi sao?" Tiêu Diệp thất vọng mất mát, trong lòng trống rỗng.

Ở kiếp trước tao ngộ, là hắn trong lòng khó tả đau nhức.

Hắn cỡ nào hi vọng, có thể nhìn thấy còn sống cố nhân a.

"Đã Thời Nhất đi vào Hỗn Độn ở ngoài, không phải vì rồi lánh nạn, vậy khẳng định có cái khác mục đích!" Tiêu Diệp thu thập tâm tình, sa vào đến trong trầm tư.

Hắn ở một cái thế giới mảnh vỡ sinh Linh Thi trên thân, cảm giác được Thời Nhất khí tức.

Sau đó.

Ở cửu u vực sâu lối vào chỗ, cũng cảm giác được Thời Nhất tồn tại dưới khí tức.

Bây giờ nhớ tới đến, tựa như là một loại tận lực chỉ dẫn, chỉ vì nhường hắn lại tới đây.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp giương mắt dò xét bốn phía, lập tức hơi sững sờ.

Này lúc, hắn mới phát hiện.

Vực sâu dưới đáy, lại là một mảnh mênh mông hơn địa vực.

Tiêu Diệp những năm này, đi qua rất nhiều thế giới mảnh vỡ đều không thể so với, thậm chí ngay cả ngày xưa bất hủ, Lạc Thủy thần triều, cùng này vực sâu dưới đáy so lên đến, đều là tiểu vu thấy đại vu.

Chỉ vì vực sâu dưới đáy, không biết dung hợp rồi bao nhiêu đời giới mảnh vỡ, lẫn nhau xuyên qua, một gốc lại một gốc cao cấp thế giới chi cây đứng thẳng đứng trong đó, che khuất bầu trời tán cây lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng, ở khẽ đung đưa, tại phóng thích thế giới nguyên tố.

Ở này cuồn cuộn vực sâu dưới đáy, Tiêu Diệp còn cảm giác được rồi đại đạo quy tắc.

Cùng cái khác thế giới mảnh vỡ khác biệt chính là.

Nơi này đại đạo quy tắc, chỉ có hai loại —— thời gian, vận mệnh!

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo.

Hắn đi vào Hỗn Độn ở ngoài nhiều năm, cảm giác được các loại tàn khuyết chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, nhưng duy chỉ có không có cảm giác được thời gian cùng vận mệnh.

Hắn cũng một mực đang tìm kiếm.

Kết quả, lại ở cửu u vực sâu dưới đáy đụng phải rồi!

"Những này thế giới mảnh vỡ, là Thời Nhất từ Hỗn Độn ở ngoài tìm đến, sau đó lợi dụng cấy ghép Hỗn Độn chi cây phương pháp, dung hợp cùng một chỗ sao?"

Tiêu Diệp trong đầu suy nghĩ cuồn cuộn.

Xem ra hắn đoán không lầm.

Thời Nhất là cố ý chỉ dẫn hắn lại tới đây.

Mà Thời Nhất đi vào Hỗn Độn ở ngoài, cũng không phải là vì rồi tránh né Khâu Uyên, là vì rồi giúp hắn.

"Thời Nhất đã sớm biết rõ, ta đã dùng hoàn toàn mới vận mệnh, chuyển thế nặng đầu tu hành rồi, mà lại còn sẽ tới đến Hỗn Độn ở ngoài sao?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, có gan không tên rung động.

Lúc trước.

Thời Nhất từ viên mãn Hỗn Độn rời đi thời điểm, thời gian Đại Đạo đã đạt đến nguyên thủy cấp thứ năm biến, cũng mà lại nghĩ muốn cùng so với hắn liều, xem ai có thể đi đầu chạm đến đệ lục biến.

Mà trước mắt những này.

Phải chăng ý vị lấy, Thời Nhất thời gian Đại Đạo, đã đạt tới cái kia cấp độ rồi đâu?

Nếu thật sự là như thế.

Phải chăng có thể ở Khâu Uyên uy thế dưới, đánh ra một tia sinh cơ?

"Thời Nhất, đa tạ rồi." Tiêu Diệp cảm thán một tiếng, sinh lòng cảm kích.

Thời Nhất hiển nhiên cũng biết hiểu, hắn một thế này tu hành, không dính vào bất luận người nào nhân quả, cho nên cũng không lưu lại bất luận cái gì.

Vẻn vẹn lợi dụng Hỗn Độn ở ngoài ưu thế, đang thay đổi bề ngoài giúp hắn.

Mà lấy Tiêu Diệp năng lực.

Muốn ở Hỗn Độn ở ngoài, tìm đến những này, ẩn chứa thời gian cùng vận mệnh quy tắc thế giới mảnh vỡ, đàm không lên khó khăn, chỉ là phải hao phí rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Thời Nhất ở nhiều năm trước đến, tìm đến những này thế giới mảnh vỡ, mà lại dung hợp lại cùng nhau, dụng ý đã rất rõ ràng rồi.

Mà lại.

Tiêu Diệp ở những này thế giới mảnh vỡ biên giới, còn phát hiện rồi mạnh mẽ phong ấn, có thể ngăn cách trong đó khí tức, hiển nhiên cũng là vì rồi tận khả năng giảm xuống, bị Khâu Uyên phát hiện phong hiểm.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp cất bước đi vào.

Oanh

Tiêu Diệp mới vừa vặn đi vào, liền có cuồng phong ở gào thét, hình thành rồi cái này đến cái khác cái bóng, hướng phía hắn đánh tới.

"Nguyên lai chúng ta trên đường tao ngộ lực cản, là từ nơi này chút thế giới mảnh vỡ bên trong biến hóa ra, hoàn toàn chính xác cùng Thời Nhất không quan hệ!" Tiêu Diệp triệt để minh bạch rồi.

Ven đường sẽ xuất hiện vận mệnh Đại Đạo chỗ hóa cái bóng, cũng là bởi vì những này thế giới mảnh vỡ nguyên nhân.

Chỉ thấy Tiêu Diệp chỉ là thân thể nhảy lên, được Thiên Đạo luyện thể thân thể, giống như một tòa vô lượng núi cao đụng tới, đem những kia cái bóng toàn bộ chấn vỡ.

Đồng thời, hắn ở cất bước cẩn thận cảm giác.

Vực sâu dưới đáy thế giới mảnh vỡ rất nhiều, có rất nhiều đẳng cấp khác biệt thời gian cùng vận mệnh trật tự quy tắc, dùng một loại tiên thiên thần linh đều khó mà phương thức cảm giác ba động nhấp nhô.

Không có gì ngoài ngưng tụ ra những cái bóng này ngoài, còn hữu hình thành rồi núi đồi dòng sông, thác nước tẩu thú, càn khôn nhật nguyệt.

Là thời gian đúc thành, trong năm tháng bất hủ.

Vì vận mệnh đúc thành, thì thành hình quỹ tích khó dò.

Vực sâu chi địa một bông hoa một cọng cỏ, đều đang chảy chí thần chi quang, đạo pháp bất phàm.

Tiêu Diệp ở trong đó đi lại.

Mặc dù thường xuyên có hung hiểm bạo phát, nhưng tạm thời vẫn vô pháp uy hiếp được Tiêu Diệp.

Hắn trên người các loại chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo ba động, đều là dần dần thu liễm, tự phong ở thể nội, chỉ có vận mệnh cùng thời gian đang không ngừng bốc lên.

Cùng lúc trước một dạng.

Tiêu Diệp ở để xem nơi này Đại Đạo dấu vết, ở cẩn thận cảm giác cùng phỏng đoán.

Thiên Đạo phân liệt thành Đại Đạo.

Đại Đạo không có gì ngoài ngưng tụ ra tiên thiên thần linh ngoài, còn ở chủ đạo thế gian quy tắc vận chuyển.

Chư thiên vạn giới, vạn chuyện vạn vật, thực tế bên trên là Đại Đạo dấu vết một loại nào đó thể hiện.

Tiêu Diệp có mang chúa tể nhận biết, tự nhiên năng nhìn thấu một điểm này.

Hiện tại hắn liền ở thông qua cảm giác, gắng đạt tới đối tự thân có chỗ xúc động, đẩy lên cao chính mình tu hành pháp.

Cùng nhau đi tới, Tiêu Diệp nhìn thấy rồi quá nhiều, tựa hồ không có cái gì liên lạc, nhưng lại nhường hắn trong đầu hiển hiện, chính mình kiếp trước cùng kiếp này ngộ đạo tràng cảnh.

Có một chút không tên đồ vật, khắc họa ở buồng tim.

Đây là một loại tích lũy.

Ừm

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp bước chân dừng lại, nhìn về phía phía trước một cái hồ nước.

Này hồ nước sóng nước lấp loáng, đang dập dờn ở giữa, vậy mà ẩn ẩn hình thành rồi thời không gió bão.

Ở trong hồ nước, có một đầu to lớn cá chép nhô đầu ra.

Này cá chép cũng là tàn khuyết thời gian Đại Đạo chỗ hóa, nhưng vô cùng mạnh mẽ, có thể so với lĩnh ngộ cấp bảy thời gian Đại Đạo người.

Tiêu Diệp đi vào hồ nước phụ cận, hắn lại vô tâm châm đúng, mà là ở nỗ lực mài đụng, xé rách bụng, nhô ra rồi móng vuốt, ở tiến hành sinh mệnh cấp độ tiến hóa.

"Thuế biến, một cái mới quá trình."

Tiêu Diệp bị xúc động mạnh, liên tưởng đến rồi tự thân.

Hắn đã đem thời gian Đại Đạo, một lần nữa lĩnh ngộ được cấp bảy, nghĩ muốn tiếp tục tiến lên, nhất định phải chạm đến thời gian áo nghĩa.

Mà cái này cá chép trạng thái, cùng hắn sao mà cùng loại.

Ngay sau đó, ở bên cạnh hồ ngồi xếp bằng xuống, đang yên lặng quan sát đến này đầu cá chép thuế biến..