Chương 5201: Áo nghĩa giấu thiên địa

Chương 5201: Áo nghĩa giấu thiên địa

Trong hồ nước cá chép, cùng thời gian Đại Đạo chỗ hóa cái bóng khác biệt, có tự mình ý thức, là chân chính sinh linh.

Từ sinh ra đến nay, hắn liền ở này mảnh trong hồ nước, thủy chung chưa từng rời đi.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở bên cạnh hồ, yên lặng quan sát, hắn ý niệm kéo dài, nỗi lòng không minh, dần dần giống như là cùng này đầu cá chép hòa thành một thể.

Hắn cảm nhận được rồi, này đầu cá chép nghẹn cong cùng không cam lòng.

Này mảnh hồ nước, dựng dục ra rồi hắn, cho hắn an ổn cư trú hoàn cảnh, nhưng cùng với lúc cũng hạn chế lại rồi hắn.

Kia sóng gợn lăn tăn mặt hồ, chỗ dập dờn mở đạo ánh sáng, giống như là gông xiềng dựa vào hắn thân.

Hắn đã sớm muốn tránh thoát, rời đi mảnh hồ nước, kiến thức ngoại giới rộng lớn thiên địa, cho nên muốn muốn tiến hành sinh mệnh cấp độ tiến hóa.

Chỉ là trong hồ nước, không có ngoại lực nhưng giúp hắn.

Hắn chỉ có thể lần lượt, dùng to lớn thân thể, đi đập vào bờ bên, đi đập vào thời không gió bão, dùng loại này tàn khốc phương thức, đến lớn mạnh bản thân.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Này đầu cá chép, hoàn toàn chính xác đang phát sinh lấy lặng lẽ biến hóa.

Bị mài đụng được máu thịt be bét vảy cá, bắt đầu hướng phía vảy rồng tiến hóa.

Bụng nhô ra móng vuốt, cũng là càng sắc bén.

Đồng thời.

Từ trong miệng hắn phát ra tê minh thanh, cũng có rồi rồng gầm chi thế.

Rốt cục.

Oanh

Thanh không đột nhiên giáng lâm phích lịch, kéo theo lôi hỏa ở trong hồ nước đốt cháy, đem này đầu cá chép bao phủ lại rồi.

Hắn kia thống khổ tiếng gào thét, triệt để biến thành rồi rồng gầm.

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới.

Lôi hỏa bên trong, cá chép to lớn thân hình, biến được uốn lượn rồi lên, vậy mà xé mở rồi thời không gió bão, cuối cùng từ bên trong nhảy lên một cái.

Trong khoảnh khắc.

Phương này thiên địa mây khói cuồn cuộn, mưa rào xối xả, mây đen bên trong có một đạo hình rồng bóng tối, hướng phía Tiêu Diệp lao xuống mà xuống.

Tiêu Diệp cái này khách không mời mà đến, ngồi xếp bằng ở hồ nước phụ cận nhiều năm.

Bây giờ hắn một khi thuế biến công thành, liền muốn đối Tiêu Diệp ra tay.

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, còn không có chờ đối phương lao xuống, liền nhảy lên xông vào đến mây đen bên trong.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, lôi mưa cuồn cuộn, ánh sấm vạch phá bầu trời, che Thiên Ô trong mây hình như có hai cái quái vật khổng lồ ở va chạm, kịch liệt vô cùng.

Ước chừng trăm hơi thở thời gian sau.

Tiêu Diệp thiếu niên như vậy thân hình, từ mây đen bên trong ung dung đi ra, chợt ngồi xếp bằng ở địa trên, hai mắt khép hờ.

Đồng thời.

Một đầu Lý Long từ mây đen bên trong rơi xuống, hiển nhiên đã trọng thương.

Hắn hiển nhiên đã biết được, người thiếu niên trước mắt này, là sao mà khủng bố, căn bản không còn dám trêu chọc, cấp tốc đi xa.

Về phần Tiêu Diệp, còn đang trầm tư, giống như ở ngộ đạo.

"Thời gian Đại Đạo tuy là tôn phẩm, nhưng cùng cái khác Đại Đạo, cũng có chỗ giống nhau." Đầu kia cá chép mài đụng thân hình, tránh thoát cựu thể bộ dáng, như đao khắc vào não hải.

Kia đầu cá chép không có bất kỳ cái gì cơ duyên, thuế biến chi pháp, là một loại chưa từng có sáng tạo.

Tiêu Diệp đang tìm kiếm, cả trong cả quá trình Đại Đạo dấu vết.

Từ từ, Tiêu Diệp hình như có minh ngộ.

Hắn thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, dù chưa từng đột phá, nhưng khí tức nhưng lại có một chút biến hóa.

Tiêu Diệp đứng dậy, lần nữa đi thẳng về phía trước.

Càng là xâm nhập.

Thế giới mảnh vỡ bên trong, ẩn chứa đại đạo quy tắc, liền càng là cao thâm, bởi vì Thời Nhất lưu lại phong ấn, mà không cách nào khuếch tán ra.

Thẳng đến Tiêu Diệp bước vào tiến đến, lúc này mới chân thực tiếp xúc đến, dọc đường hung hiểm, cũng ở tăng lên mấy lần.

Một khỏa Hỗn Độn thần nhật treo cao, lại cũng không loá mắt, phàm là bị nó ánh sáng chói lọi bao phủ địa phương, một bông hoa một cọng cỏ đều lộ ra được quỹ tích khó dò.

Tiêu Diệp đi vào nơi này, tắm rửa bên trong thần nhật ánh sáng chói lọi bên trong, hắn lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo, cũng ở cộng minh phập phồng.

Một đầu đại hà, ở trong lúc lơ đãng đã chạy qua dưới chân, hướng về phương xa chảy xuôi mà đi.

Tiêu Diệp yên lặng nhìn ra xa, vậy mà không biết này đầu Đại Hà Lưu trôi hướng phương nào, giống như ở thần nhật chiếu rọi dưới, có được vô tận khả năng.

"Bị mệnh vận bao phủ người, vận mệnh quỹ tích sẽ hiện ra."

"Nhưng chấp chưởng vận mệnh người, lại có vô hạn khả năng."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, cảm nhận được một loại thê lương, bao la hùng vĩ cùng hùng hồn.

"Ta đến Hỗn Độn ở ngoài lịch luyện, quả nhiên là cái quyết định chính xác!"

Hắn tiếp tục đi xa, ở rất nhiều địa phương lưu lại rồi dấu chân.

Tiêu Diệp tiến vào rồi một mảnh lớn thảo nguyên, nhìn thấy rồi khô héo bụi gai ở tuế nguyệt giao thế bên trong, biến được xanh tươi, thể nghiệm đến cỏ sinh cỏ lớn, sinh mệnh tràn đầy cảnh tượng.

Hắn thể nghiệm đến rồi ở thời gian chủ đạo dưới, sinh cơ chuyển biến quá trình.

Tiêu Diệp một thế này trùng tu.

Tuy nhiên đối thời gian nhận biết cùng lý giải còn ở, nhưng nghĩ muốn nhường thời gian Đại Đạo lại hiện ra, cũng phải thông qua tu hành.

Tựa như Khâu Uyên, tuy nhiên thấy rõ thời gian vô thượng huyền bí, nhưng không sử dụng Thời Gian Chúa Tể chi thân, liền bạo phát không ra thời gian Đại Đạo.

Kiếp trước.

Tiêu Diệp nghiên tu Đan Diệp đạo thống, tự nhiên chưởng khống rồi đủ loại thời gian áo nghĩa, phối hợp thời gian Đại Đạo, có thể phát huy ra to lớn uy lực.

Hiện tại, hắn ở những này thế giới mảnh vỡ bên trong hành tẩu, xem thời gian quy tắc bao phủ xuống vạn chuyện vạn vật, có rồi một loại, thời gian áo nghĩa vốn là giấu tại thiên địa cảm giác.

Về phần hắn ở kiếp trước, chưa bao giờ chạm đến qua vận mệnh áo nghĩa, cũng là như thế.

Này so nghiên tu.

Ẩn chứa tôn phẩm Đại Đạo áo nghĩa đạo thống, muốn càng thêm trực tiếp.

. . .

Cửu u vực sâu ở trên, hai khỏa cao cấp Hỗn Độn chi cây đứng thẳng đứng.

Từ vực sâu bên trong thoát đi ba tôn tiên thiên thần linh, sớm đã về đến nơi này.

Giờ phút này.

Bọn họ đều là toàn thân run lẩy bẩy, quỳ ở địa trên, bảo trì cái tư thế này, không biết nhiều ít năm rồi.

Mà tại bọn họ trước mặt.

Có bảy đạo hùng vĩ bóng dáng, chính đứng sừng sững ở chỗ đó, hướng phía thông hướng vực sâu khe rãnh nhìn ra xa, đều là sắc mặt âm tình bất định.

Bọn họ.

Chính là Nhược Ly thần triều bảy đại Thần hoàng.

Trong mắt bọn hắn, Thời Nhất cái này vực ngoài cường giả không thể coi thường, mỗi một lần dò xét cửu u vực sâu, bọn họ đều sẽ đang yên lặng quan sát.

Bây giờ, này bảy đại Thần hoàng, cũng không biết chờ rồi bao lâu, còn không thấy Tiêu Diệp từ vực sâu bên trong rời đi, đều là hơi không kiên nhẫn rồi.

"Ta để cho các ngươi dẫn đội, tiến đến một dò cửu u vực sâu, kết quả các ngươi lại làm cho một cái không biết tên cường giả, lẫn vào rồi tiến đến!"

Trong đó thứ bảy Thần hoàng, lần nữa nhìn về phía kia ba tôn tiên thiên thần linh, lạnh giọng nói.

Lời vừa nói ra.

Kia ba tôn tiên thiên thần linh, lần nữa rùng mình một cái, sắp khóc đi ra rồi.

Kia mười vạn nhiều sinh linh, bọn họ đều dùng thần cấp ý chí dò xét qua, căn bản không có phát hiện, Tiêu Diệp là lúc nào đổi đầu đổi dung mạo trà trộn vào đi.

"Được rồi, lão Thất."

"Cái kia thiếu niên, hẳn là hiểu được dịch dung chi thuật, có thể tránh thoát bọn họ tai mắt, chắc hẳn thực lực cũng không đơn giản."

"Chúng ta tạm mà lại lại chờ một thời gian, như thiếu niên kia vẫn là không có đi tới, chúng ta liền tự mình đi vào một dò."

Giờ phút này, ở giữa sinh ra rồng xương sống thứ nhất Thần hoàng, mở miệng nói.

Lập tức, thứ bảy Thần hoàng không nói lời nào rồi.

Ở Nhược Ly thần triều bên trong, thứ nhất Thần hoàng có tuyệt đúng quyền uy, địa vị quá cao rồi.

Kỳ lai lịch, càng là có thể truy tố đến, bất hủ, Lạc Thủy thần triều đối lập thời kì.

Đối phương chân chính thân phận, là ngày xưa bất hủ thần triều thứ nhất Thần hoàng.

Hắn từng bị Tiêu Diệp chiến bại, nhưng may mắn sống rồi đánh tới, ở phế tích bên trong khai sáng rồi Nhược Ly thần triều, cơ hồ nhất thống rồi Hỗn Độn ở ngoài.

Cũng chính là có đoạn trải qua này, này mới khiến thứ nhất Thần hoàng, đối vực ngoài cường giả vô cùng cảnh giác..