Chương 5202: Thần hoàng giáng lâm

Chương 5202: Thần hoàng giáng lâm

Ở vận mệnh hoang giới bên trong, Tiêu Diệp thông qua dung nhập Thiên Đạo, đi đảo ngược thôi diễn thời gian cùng vận mệnh, cho nên đem hai loại tôn phẩm Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp bảy.

Mà hiện tại, hắn thì là ở khoảng cách gần cảm thụ, hai loại tôn phẩm Đại Đạo quỷ phủ thần công, đi thấy rõ trong đó đủ loại huyền bí.

Hỗn Độn ở ngoài Đại Đạo tàn khuyết, trải rộng ở từng cái thế giới mảnh vỡ bên trong, cũng là một loại đặc biệt ưu thế.

Này là hai đầu hoàn toàn khác biệt con đường, chỉ là khác biệt đường đồng quy.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp chậm dần rồi bước chân, trọng điểm 'Chiếu cố' mấy cái thế giới mảnh vỡ.

Mấy cái này thế giới mảnh vỡ bên trong, ẩn chứa thời gian, vận mệnh Đại Đạo, đều ở vào cấp bảy cùng cấp tám trái phải, cùng hắn đối hai đại tôn phẩm Đại Đạo chưởng khống tương đương.

Thế giới mảnh vỡ bên trong chỗ diễn hóa ra sinh linh, cùng kia đầu cá chép cùng loại, đều ở vào thuế biến biên giới.

Tiêu Diệp cùng ở những sinh linh này, ở rõ ràng cảm thụ được, ở tôn phẩm Đại Đạo chủ đạo dưới, sinh mệnh cấp độ là như thế nào thăng hoa.

Này đôi Tiêu Diệp mà nói, có xúc động cực lớn.

Nhật nguyệt giao thế, đẩu chuyển tinh di.

Tuế nguyệt không biết trôi qua rồi nhiều ít, Hỗn Độn bên trong không biết đi qua rồi nhiều ít chồng kỷ.

Tiêu Diệp vẫn là ở những này thế giới mảnh vỡ bên trong bồi hồi.

Tích lũy, lắng đọng, về sau đột nhiên ở một cái đoạn thời gian bạo phát, thực hiện thăng hoa, này là Tiêu Diệp nhất là trực quan lý giải.

Hắn thay vào tự thân, cũng đang không ngừng thôi diễn.

Nếu là có thời gian cùng vận mệnh thần linh ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Tiêu Diệp trên người thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo khí tức, chẳng những đang tăng lên, còn ở chân thực biến hóa, có áo nghĩa ở thể hiện rồi.

Tiêu Diệp không có đi nghiên tu, tôn phẩm Đại Đạo đạo thống, lại bắt đầu chạm đến tôn phẩm Đại Đạo áo nghĩa rồi.

Thế giới mảnh vỡ bên trong, cũng có mặt trời lên mặt trời lặn, hoa nở hoa tàn.

Ở một cái bão táp ban đêm.

Tiêu Diệp trên người thời gian Đại Đạo chi tơ rung động, giàu có rồi một loại đặc biệt linh tính.

Chỉ một thoáng, bên cạnh hắn khô héo cỏ dại, tại trong nháy mắt tách ra xanh biếc chi mang, đổi có kỳ hoa ở tranh diễm.

Tiêu Diệp thấy này, nét mặt biểu lộ một tia dáng tươi cười.

Hắn, đã lĩnh ngộ rồi một loại thời gian áo nghĩa rồi.

Bất quá, loại thời giờ này áo nghĩa, cùng hắn kiếp trước nghiên tu Đan Diệp đạo thống, lĩnh ngộ ra hóa vật, ăn mòn, loạn đạo, thời không chờ áo nghĩa, đều không giống nhau.

"Thời gian Đại Đạo, chính là Thiên Đạo bên trong tinh hoa."

"Ngày xưa Khâu Uyên chỗ khai ích ra Đan Diệp đạo thống, cũng không thể thể hiện thời gian tất cả áo nghĩa." Tiêu Diệp cũng không cảm giác được kỳ quái.

Như Khâu Uyên.

Vì rồi truyền thừa thời gian Đại Đạo, khai sáng ra rồi thời gian phù văn loại này lực lượng.

Lại như Thời Nhất.

Truyền thừa thời gian Đại Đạo phương thức, thì là vẽ thời gian thần đồ.

Đây đều là con đường khác nhau tử.

Hắn ở những này thế giới mảnh vỡ bên trong ngộ đạo, chỗ đi, lại là một con đường khác.

"Loại thời giờ này áo nghĩa, nhưng để vạn vật tại điêu linh bên trong, nhanh chóng bạo phát tích lũy sinh cơ, liền mệnh danh là 'Hoa nở' a."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, lại cất bước hướng về phía trước, tiếp tục ngộ đạo.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp đối hai loại tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng đang không ngừng làm sâu sắc.

Cửu u vực sâu dưới đáy, cùng ngoại giới triệt để ngăn cách mở đi ra.

Tiêu Diệp trở thành rồi nơi này, duy nhất ngoại lai giả.

Bất quá ở gần đây.

Ở biên giới một chút thế giới mảnh vỡ bên trong, lại xuất hiện rồi ngoại lai giả dấu chân.

Đó là bảy tôn thân hình hùng vĩ tiên thiên thần linh, rõ ràng là Nhược Ly thần triều Thần hoàng nhóm.

Như không phải là bởi vì Tiêu Diệp.

Bọn họ tuyệt đối có đầy đủ kiên nhẫn, lần nữa mời chào chúng cường, tiếp tục đi xâm nhập dò xét cửu u vực sâu, thuận tiện sau này thần triều đại quân đến.

Nhưng hiện tại không được rồi.

Bọn họ ở vực sâu lối đi ra chờ đợi, nhiều năm chưa thấy Tiêu Diệp đi ra, cũng không ngồi yên được nữa rồi, sợ xuất hiện biến số, cho nên cùng nhau xâm nhập tiến đến.

Thời Nhất bố trí phong ấn, mặc dù có thể cách trở vực sâu dưới đáy khí tức, nhưng lại cũng không thể ngăn cản người khác xông tới.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì địa phương?"

"Tại sao lại có nhiều như vậy cao cấp Hỗn Độn chi cây, bị cấy ghép đến nơi đây!"

Bảy đại Thần hoàng mặt trên, đều tràn ngập rồi chấn kinh chi sắc.

Cao cấp Hỗn Độn chi cây.

Ở Hỗn Độn ở ngoài, đều phi thường hi hữu thấy.

Như bọn họ Nhược Ly thần triều thần đô, cũng là dựa vào cấy ghép cao cấp Hỗn Độn chi cây, lúc này mới đúc thành đi ra.

Nhưng cùng vực sâu dưới đáy so lên đến, vẫn là chênh lệch rất xa.

Đặc biệt là những này thế giới mảnh vỡ bên trong, ẩn chứa thiên địa quy tắc, để bọn hắn một trận kiềm nén, tự thân chưởng khống Đại Đạo chịu đến rồi ức chế, chí cao ý chí đều khuếch tán không ra bao xa.

Ven đường chỗ tao ngộ, Đại Đạo chỗ hóa cái bóng, càng là tầng tầng lớp lớp.

Bất quá.

Này bảy đại Thần hoàng, đều là Hỗn Độn ở ngoài tối cao cấp cường giả, ngược lại là không có sợ loại này trùng kích.

"Khẳng định là kia vực ngoài cường giả chỗ làm, chư vị cẩn thận, tìm được trước cái kia thiếu niên lại nói, hắn khẳng định biết được nơi này bí mật!"

Cầm đầu thứ nhất Thần hoàng, quát khẽ nói.

Hắn khai sáng Nhược Ly thần triều, thống ngự Hỗn Độn ở ngoài.

Kết quả có người, có thể ở lặng yên không một tiếng động giữa, cấy ghép như thế nhiều Hỗn Độn chi cây tới đây, này là ra sao kinh dị, không biết rõ ràng, bọn họ sao có thể an tâm?

Bảy đại Thần hoàng liên thủ.

Ở cửu u vực sâu dưới đáy không ngừng xâm nhập, xâm nhập đến từng cái thế giới mảnh vỡ bên trong, phát hiện rồi Tiêu Diệp dấu chân về sau, thần sắc càng ngưng trọng rồi lên.

Căn cứ bọn họ lấy được tình báo.

Tiêu Diệp chân thực cảnh giới, chỉ có Đạo Thần cảnh a!

Trong lòng rung động càng là mãnh liệt, bảy đại Thần hoàng tìm đến Tiêu Diệp suy nghĩ, liền càng là kiên định.

Thời gian nháy mắt, lại là số trăm vạn năm trôi qua rồi.

Bảy đại Thần hoàng đều không nhớ được, xông qua nhiều ít cái thế giới mảnh vỡ, giết rồi nhiều ít kỳ dị sinh linh rồi.

Theo lấy xâm nhập, bọn họ bên người chảy xuôi thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo khí tức, càng nồng đậm rồi.

"Nơi này có đặc thù Đại Đạo, nhường ta cảm giác rất là quen thuộc!"

Cầm đầu thứ nhất Thần hoàng, không kìm lòng nổi nghĩ lại tới rồi nhiều năm trước, hủy diệt bất hủ, Lạc Thủy thần triều thanh niên.

Đối phương áo đen tóc đen, có vô thượng tư thế, thân có sáu loại Đại Đạo.

Trong đó một loại Đại Đạo, cùng bên người chảy xuôi một loại nào đó khí tức, cùng cây giống nhau.

"Hoàng huynh, hắn ở nơi đó!"

Vào thời khắc này, phía trước một vị Thần hoàng đột nhiên phát ra rồi tiếng kinh hô.

Thứ nhất Thần hoàng nghe vậy, vội vàng tìm theo tiếng nhìn lại.

Xuyên thấu qua mờ mịt sương mù, nhưng thấy một vị khuôn mặt thanh tú, tư thế oai hùng khiếp người thiếu niên, chính phụ tay đứng ở một tòa gãy sườn núi bên trên.

Hắn tay áo tung bay, giống như muốn vũ hóa phi tiên, lại như cùng gãy sườn núi hòa thành một thể.

Bảy đại Thần hoàng nhìn chăm chú, có gan vô cùng cảm giác quái dị.

Như bọn họ, ở những này thế giới mảnh vỡ bên trong, đều chịu đến rồi áp chế, nhưng thiếu niên này cũng rất hưởng thụ, giống như cá về biển cả, căn bản không bị ảnh hưởng.

Về phần thiếu niên này hình dạng.

Cùng kia ba tôn dẫn đội tiên thiên thần linh hình dung, như đúc một dạng.

"Rốt cuộc tìm được rồi!"

Bảy đại Thần hoàng liếc nhau một cái, cấp tốc hướng phía toà kia gãy sườn núi tới gần.

"Nhược Ly thần triều bảy đại Thần hoàng sao?"

"Bọn họ vậy mà cũng tiến vào rồi!"

Cùng này đồng thời, sừng sững ở gãy sườn núi trên Tiêu Diệp, cũng là có chỗ cảm ứng, giương mắt nhìn đến.

A

Tiêu Diệp ánh mắt, ở bảy đại Thần hoàng trên thân quét qua, sau cùng rơi ở thứ nhất Thần hoàng trên thân, mặt nổi lên hiện cổ quái chi sắc.

"Lại là hắn, hắn còn sống!".