Chương 5203: Đều có tâm tư

Chương 5203: Đều có tâm tư

Ở kiếp trước, Tiêu Diệp cơ hồ là dùng chiến thành đạo, trải qua các loại đại chiến, không biết có bao nhiêu ít.

Mà ở Hỗn Độn ở ngoài, hủy diệt bất hủ thần triều kia một trận chiến, Tiêu Diệp càng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Ngày xưa bất hủ thần triều Thần hoàng nhóm, đều có Thiên Đạo bảng tán chuyển cảnh giới, thứ nhất Thần hoàng càng là trong cái này cường giả.

Hắn lúc đó.

Vì rồi đánh bại đối phương, thể hiện ra rồi tất cả thủ đoạn.

Cho nên, hắn làm sao có thể không nhận ra, bất hủ thần triều thứ nhất Thần hoàng?

"Năm đó kia một trận chiến, bất hủ thần triều sáu đại Thần hoàng, vừa chết năm thương."

"Đã nhiều năm như vậy, hắn còn sống, lại ở phế tích bên trong xây dựng rồi Nhược Ly thần triều sao?" Tiêu Diệp tâm tư phun trào, liên tưởng ở đây, có chút khóc cười không được.

Trong những năm tháng ấy.

Bất hủ cùng Lạc Thủy lẫn nhau đối lập, cả hai đều có xưng bá Hỗn Độn ở ngoài kế hoạch, mưu lược vĩ đại chí khí.

Không nghĩ tới chính mình lúc trước cử động, vậy mà thành toàn rồi cái này thứ nhất Thần hoàng.

Kia bảy đại Thần hoàng, tự nhiên không biết Tiêu Diệp tâm tư, sóng vai áp sát tới.

"Các hạ là người nào, đến từ cái nào thế giới mảnh vỡ?"

"Nếu không muốn được chúng ta đánh giết, liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Thứ nhất Thần hoàng tốc độ rất nhanh, hắn long hành hổ bộ giữa, năm cái rồng xương sống đều ở huýt dài, bộc phát ra khủng bố đạo âm, vậy mà ép được cái này thế giới mảnh vỡ, đều ở tuôn rơi lay động.

Nhiều năm qua đi.

Bởi vì Hỗn Độn ở ngoài hạn chế, thứ nhất Thần hoàng tuy nhiên chưa từng đột phá, nhưng vẫn như cũ đứng ở Thiên Đạo tán chuyển.

Chỉ cần không phải kia thần bí vực ngoài cường giả, hắn liền có vô địch tự tin.

Ngoài ra sáu tôn Thần hoàng, cũng là rục rịch, theo lúc đều chuẩn bị ra tay.

"Ngươi, đã không biết ta sao?"

Mặt đối loại này đội hình, Tiêu Diệp không có chút nào kinh hoảng, hắn nhìn chăm chú thứ nhất Thần hoàng, mỉm cười đáp lại nói.

Nhẹ như vậy bồng bềnh một câu, mang theo vận mệnh đạo âm, truyền vào thứ nhất Thần hoàng trong tai, vậy mà nhường trước mắt hắn xuất hiện rồi dị tượng.

Dị tượng bên trong.

Một vị áo đen thanh niên tóc đen hiển hiện, cùng thiếu niên ở trước mắt, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, nhường thứ nhất Thần hoàng thẳng đánh rùng mình, khắc chế không được sợ hãi, tại thể nội cấp tốc lan tràn.

Thứ nhất Thần hoàng chỉ là ngưng thần, trước mắt huyễn tượng liền lập tức biến mất, thiếu niên kia vẫn là đứng thân ở gãy sườn núi trên, mỉm cười nhìn lấy hắn.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Thứ nhất Thần hoàng hoảng sợ rồi lên, ngừng chân không còn dám tới gần.

"Ta từng quét bất hủ, diệt Lạc Thủy, khó nói ngươi không nhớ sao?"

Mặt đối thứ nhất Thần hoàng hỏi thăm, Tiêu Diệp vẻn vẹn lấy nếu như vậy nói đến đáp lại, nhường ngoài ra sáu đại Thần hoàng đều là thân hình run lên.

Quét bất hủ, diệt Lạc Thủy.

Này thật đơn giản sáu cái chữ, chỉ hướng rồi Hỗn Độn ở ngoài từ trước tới nay, lớn nhất sóng gió.

Hiện tại từ một thiếu niên trong miệng phát ra, thật sự là kinh thế hãi tục.

Lại thêm trên thứ nhất Thần hoàng phản ứng, bọn họ đều có loại dự cảm bất tường.

"Điều đó không có khả năng, ngươi thế nào lại là hắn!"

Thứ nhất Thần hoàng sắc mặt, càng là biến được âm tàn rồi lên.

Ngày xưa kia áo đen tóc đen thanh niên, là sao mà mạnh mẽ.

Mà thiếu niên trước mắt cảnh giới, hắn lại liếc thấy thấu rồi.

"Nếu không tin, ngươi có thể tới thử thử." Tiêu Diệp bình tĩnh nói, con ngươi biến đến vô cùng thâm thúy.

Hắn ở nơi này ngộ đạo, hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, này bảy đại Thần hoàng vậy mà lại xâm nhập tiến đến, mà lại người đến bất thiện.

Hắn hiện tại cảnh giới, so với này bảy đại Thần hoàng, mặc dù kém quá xa, thật là muốn động thủ, hắn cũng có lòng tin bảo mệnh.

Bất quá, vì để tránh cho phiền phức, hắn lúc này mới trực tiếp biểu lộ thân phận.

Lập tức.

Thứ nhất Thần hoàng trầm mặc rồi đi xuống, có chút đắn đo bất định rồi.

Tiêu Diệp chuyển thế trùng tu, hình dạng thân hình khí tức hết thảy biến rồi, nhưng luôn có một chút đồ vật, không cách nào ma diệt, không phải vậy hắn cũng sẽ không bị kinh sợ.

Huống mà lại.

Phổ thông Đạo Thần cảnh sinh linh, đối trên rồi bọn họ bảy đại Thần hoàng, chỗ nào còn có thể như thế ung dung và bình tĩnh?

Mà kia thần bí vực ngoài cường giả, có lẽ nơi này cũng có liên hệ.

Đủ loại nhân tố, nhường thứ nhất Thần hoàng không dám đi mạo hiểm.

"Quấy rầy rồi."

Trầm ngâm rồi hồi lâu, thứ nhất Thần hoàng lúc này mới làm ra quyết định.

Nói xong, liền ra hiệu cái khác Thần hoàng, đi cùng hắn cùng một chỗ rút đi.

"Hoàng huynh, thiếu niên này, thật là ngươi cái kia đại địch?"

Kia sáu đại Thần hoàng mặc dù trong lòng không hiểu, nhưng cũng không dám kháng lệnh, đồng thời vội vàng truyền âm hỏi.

Nếu là người ngoài biết được, bọn họ bị một thiếu niên kinh sợ thối lui, vô số thế giới mảnh vỡ, đều đưa bạo phát sóng to gió lớn.

"Ta, có để cho các ngươi đi sao?"

Còn không có chờ thứ nhất Thần hoàng đáp lại, Tiêu Diệp âm thanh, liền đột nhiên truyền đến.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Lời vừa nói ra, bảy đại Thần hoàng đều là tức giận rồi lên.

"Cũng không làm cái gì, đã các ngươi tới chỗ này, vậy thì bồi bạn ta một thời gian a."

"Bằng không, ta có thể quét bất hủ, diệt Lạc Thủy, cũng có thể bình Nhược Ly." Tiêu Diệp nói.

Hắn ở Hỗn Độn ở ngoài ngộ đạo, cũng không muốn bị Khâu Uyên phát hiện, cho nên đi chuyện vẫn luôn rất thấp điều.

Này bảy đại Thần hoàng Nhược Ly đi, cũng không phải cái gì tốt chuyện.

"Ha ha!"

"Ngươi thật sự cho rằng, chúng ta bảy Thần hoàng liên thủ, còn đối phó không rồi ngươi sao?"

Này loại mang theo uy hiếp nói, nhường sáu đại Thần hoàng đều là giận quá thành cười rồi lên.

Liền liền thứ nhất Thần hoàng, đều là mâu quang dày đặc.

Hắn là không nguyện mạo hiểm.

Nhưng không đại biểu, sẽ đối Tiêu Diệp nói gì nghe nấy.

Nhưng mà.

Tiêu Diệp lại lười đi lãng phí thời gian, không còn đáp lại.

Này bảy đại Thần hoàng, nếu thật muốn cưỡng ép rời đi.

Vậy hắn chỉ có thể vận dụng tất cả thực lực, hết sức đi ngăn cản rồi.

"Thôi được."

"Đã như vậy, chúng ta tạm lại không muốn ra tay, ở chỗ này lưu lại một thời gian, thuận tiện nhìn xem nơi này, đến cùng có cái gì bí mật."

Thứ nhất Thần hoàng nghĩ kế sách rồi hồi lâu, truyền âm nói.

Lời vừa nói ra.

Ngoài ra sáu đại Thần hoàng, đều là gật rồi gật đầu.

Bọn họ đối cửu u vực sâu, vốn là cảm thấy rất hứng thú.

Đã đến rồi, cũng xác thực không cần phải gấp gáp rời đi.

Thật đến rồi, rời đi thời điểm, Tiêu Diệp nếu dám ngăn cản, lại động thủ cũng không muộn.

Ngay sau đó.

Bảy đại Thần hoàng cũng sẽ không tiếp tục lên tiếng, yên lặng đứng thân ở gãy sườn núi phụ cận, tiến hành điều tức.

"Những này gia hỏa. . ."

Tiêu Diệp cảm giác được bảy đại Thần hoàng động tĩnh, lập tức bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Chợt, hắn chìm vào đến ngộ đạo bên trong.

Này tòa gãy sườn núi, giống như là một đầu thần long ngang đầu gào thét, muốn cùng chín tầng trời sóng vai, có vận mệnh quy tắc.

Hư không bên trong có hà quang bay múa, không ngừng dung nhập vào Tiêu Diệp thân thể bên trong, sau đó lại tiêu tán rồi đi ra, đem gãy sườn núi chiếu rọi rất là mộng ảo.

Một năm rồi lại một năm đi qua, Tiêu Diệp thân hình thủy chung lù lù bất động, triệt để cùng gãy sườn núi hòa làm một thể.

"Vận mệnh nhưng hoá sinh không rõ chi vật, nhưng lẩn tránh nguy hiểm. . ." Tiêu Diệp thần sắc, cũng ở ngộ đạo bên trong không ngừng biến hóa.

Hắn không chỉ lĩnh ngộ ra rồi mới thời gian áo nghĩa.

Vận mệnh áo nghĩa, cũng ở hắn trái tim sinh cọng mầm.

Bảy đại Thần hoàng không ngừng nhìn ra xa, ánh mắt bên trong lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Bọn họ có thể rõ ràng cảm giác được, Tiêu Diệp cảnh giới.

Mà Tiêu Diệp đi tiến hành, cùng Hỗn Độn ở ngoài lưu truyền tu hành pháp môn, hoàn toàn khác biệt.

Dùng cảnh giới của bọn hắn giới, đều cảm giác được sâu hiểm khó dò, khó mà lý giải.

Rốt cục.

Tiêu Diệp thân hình động, tựa như một sợi mây khói, xông hướng rồi kế tiếp thế giới mảnh vỡ.

Đi

Bảy đại Thần hoàng hiếu kỳ chi sắc, càng nồng đậm, nhao nhao đi theo..