Chương 5204: Lịch luyện đầu cùng

Chương 5204: Lịch luyện đầu cùng

Hỗn Độn ở ngoài, thế giới mảnh vỡ đông đảo, Đại Đạo tàn khuyết, trật tự hỗn loạn.

Ở cửu u vực sâu dưới đáy, Nhược Ly thần triều bảy đại Thần hoàng, có thể rõ ràng cảm giác được thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt.

Cách bọn họ cùng nhau xâm nhập nơi này, đã qua đi mười cái chồng kỷ rồi.

Những này thế giới mảnh vỡ bên trong, thời gian cùng vận mệnh là vĩnh hằng giai điệu, bọn họ đã dần dần quen thuộc rồi.

Này mười cái chồng kỷ, bọn họ yên lặng cùng ở Tiêu Diệp sau lưng, không biết đặt chân rồi nhiều ít cái thế giới mảnh vỡ.

Tận mắt thấy.

Tiêu Diệp để xem vạn chuyện vạn vật diễn biến, tiến hành ngộ đạo, trên người biến hóa, đang không ngừng tích lũy.

Bọn họ cũng tự mình cảm thụ.

Tiêu Diệp tích lũy cùng lắng đọng, đến rồi cái nào đó giai đoạn đột nhiên bạo phát, làm cho thời gian, vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ, đột phá đến cấp tám kỳ cảnh.

Bảy đại Thần hoàng tuy nhiên tiếp chịu rồi, Tiêu Diệp năng lực viễn siêu bản thân cảnh giới, nhưng vẫn là càng phát kinh hãi.

Bọn họ cho rằng.

Bất luận ở cái gì địa phương, mặc kệ là ra sao thần linh tu hành, đều muốn tài nguyên đắp lên.

Nhưng Tiêu Diệp khác biệt.

Những năm qua này, đối phương chỉ là ngộ đạo, không cần muốn ỷ lại bất luận cái gì bảo vật, quả thực là ở bỗng dưng tăng lên thực lực, thực sự quá mộng ảo rồi.

Đương nhiên.

Những năm này dò xét, nhường này bảy đại Thần hoàng, trong lòng cũng minh bạch rồi.

Lúc trước giáng lâm Hỗn Độn ở ngoài vực ngoài cường giả, hiển nhiên sớm đã rời đi rồi.

Này cửu u vực sâu dưới đáy, không có gì ngoài những này thế giới mảnh vỡ ở ngoài, lại không có cái khác biến số, căn bản uy hiếp không được bọn họ Nhược Ly thần triều thống trị rồi.

Biết rõ ràng một điểm này, bảy đại Thần hoàng tự nhiên không nguyện, lại ở nơi này lưu lại, đều muốn rời khỏi.

Chỉ là, bọn họ lại bị Tiêu Diệp, cho ngăn cản rồi xuống tới.

Cái này khiến bảy đại Thần hoàng phiền muộn vô cùng.

Bọn họ lúc trước lựa chọn lưu lại, là vì rồi tra rõ ràng cửu u vực sâu dưới đáy bí mật.

Tự nhận là rời đi thời điểm, bọn họ liên thủ, Tiêu Diệp căn bản ngăn không được.

Nhưng hiện tại.

Bọn họ mới phát hiện, quyết định này, để bọn hắn bỏ lỡ rồi rời đi tốt nhất thời cơ.

Đem hai đại tôn phẩm Đại Đạo, đồng thời lĩnh ngộ được cấp tám Tiêu Diệp, vể mặt thực lực, hoàn toàn chính xác vẫn vô pháp vượt trên bọn họ.

Nhưng ở những này thế giới mảnh vỡ bên trong, bảy đại Thần hoàng chịu đến áp chế.

Tiêu Diệp lại là như cá được nước, không cần muốn chính diện kịch chiến, kia tầng tầng lớp lớp quỷ dị thủ đoạn, liền làm cho bọn họ lần lượt ngừng bước ngừng lại.

"Đáng giận, này gia hỏa trưởng thành tốc độ chân thực quá khoa trương rồi, cứ thế mãi, chúng ta rời đi hi vọng, càng xa vời rồi!"

"Chúng ta bảy đại Thần hoàng bị vây ở chỗ này, chỉ sợ ngoại giới, đã náo lật trời rồi, không thể lại dạng này đi xuống rồi!"

Ngoài ra sáu đại Thần hoàng, đều là không thể trấn định, đưa ra muốn cùng Tiêu Diệp lấy mệnh liều mạng.

"Nếu là không thể diệt sát hắn, kia bất luận cái gì liều mạng đều không có ý nghĩa."

"Chờ một chút lại nói." Thứ nhất Thần hoàng lắc lắc đầu, phủ quyết rồi đề nghị này.

Mười cái chồng kỷ đi qua.

Hắn trong lòng loại kia ảo giác, càng mãnh liệt rồi.

Thiếu niên này, cùng từng quét bất hủ thần triều thanh niên, chân thực quá giống rồi.

Có thể rời đi nơi này lại như thế nào?

Giết không rồi Tiêu Diệp, lại đắc tội rồi đối phương, chỉ làm cho bọn họ dẫn tới sát kiếp.

Huống chi.

Thời gian dài như vậy tiếp xúc xuống tới, hắn cũng có thể cảm nhận được, Tiêu Diệp đối bọn hắn, cũng không có bất kỳ cái gì sát ý.

Thứ nhất Thần hoàng có tuyệt đối quyền uy, ngoài ra sáu đại Thần hoàng thấy này, chỉ có thể ép xuống sầu lo, tiếp tục chờ đợi.

"Chư vị, trong các ngươi, ai có hứng thú, cùng ta luận bàn một phen?"

Liền ở đây lúc, một mảnh mây trôi đột nhiên xuất hiện ở chân trời.

Tiêu Diệp đạp trên mây trôi mà đi, hướng phía bảy vị Thần hoàng trông đến.

"Luận bàn?"

Lời vừa nói ra, bảy đại Thần hoàng đều là hơi sững sờ, trong nháy mắt minh bạch rồi Tiêu Diệp ý tứ.

Tiêu Diệp chẳng những cưỡng ép để bọn hắn lưu lại, bây giờ còn muốn kéo bọn hắn làm bồi luyện sao?

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có cái gì bản sự, có thể làm cho đại hoàng huynh như thế kính sợ!"

Một vị Thần hoàng ứng thanh đi ra.

Hắn người mặc lưu Kim Long bào, hình thể gầy gò, là Nhược Ly thần triều thứ năm Thần hoàng.

Hắn tuy nhiên so không được thứ nhất Thần hoàng, nhưng cũng có Thiên Đạo tứ chuyển cảnh giới.

Bọn họ mấy lần nghĩ muốn xông ra cửu u vực sâu, đều bị Tiêu Diệp dùng quỷ dị thủ đoạn cản xuống, trong lòng đang kìm nén khí, bây giờ Tiêu Diệp chủ động khiêu chiến, hắn tự cầu chi không được.

Một trận đỉnh phong chi chiến, ở cửu u vực sâu bên trong triển khai.

Này một trận chiến, rất là kịch liệt.

Ở này bảy đại Thần hoàng trước mặt.

Tiêu Diệp lần đầu thể hiện ra rồi Thiên Đạo luyện thể thành quả, quanh người đã có thời gian chi hoa đang toả ra, cũng có vận mệnh chi quang ở bốc lên, ẩn chứa áo nghĩa, vậy mà đã không xuống mười loại rồi.

Thứ năm Thần hoàng thủ đoạn ra hết, vậy mà đều có chút không làm gì được được.

"Yên tâm, ta đối với các ngươi Nhược Ly thần triều, không có có bất kỳ hứng thú gì."

"Tiếp qua một thời gian, ta tự sẽ thả các ngươi rời đi."

Mấy ngày về sau, Tiêu Diệp lúc này mới thoát thân mà ra, lưu lại câu nói này về sau, cấp tốc đi xa.

Đến một bước này.

Cửu u vực sâu dưới đáy thế giới mảnh vỡ, đại bộ phận đều đối hắn vô dụng rồi, chỉ có chỗ sâu mấy cái, có hiếm thấy tám, cấp chín tôn phẩm Đại Đạo.

Cái này cũng ý vị lấy.

Tiêu Diệp ở Hỗn Độn ở ngoài lịch luyện, sắp đi đến đầu cùng rồi.

"Đại hoàng huynh nói không sai, người này tuyệt đối không thể đắc tội, không phải vậy chúng ta sắp sửa có tai hoạ ngập đầu!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, thứ năm Thần hoàng khuôn mặt tái nhợt.

Trận này luận bàn, nhường hắn khắc sâu nhận thức đến, Tiêu Diệp tiềm lực, là ra sao biến thái.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Bảy đại Thần hoàng, không còn có cưỡng ép rời đi suy nghĩ.

Tiêu Diệp cũng là thay đổi tu hành phong cách, ở ngộ đạo sau khi, nhiều lần xông hướng Nhược Ly thần triều bảy đại Thần hoàng, tiến hành luận bàn.

Tiêu Diệp một thế này tu hành, đúc thành rồi phù hợp Thiên Đạo hoàn mỹ căn cơ, mỗi cái giai đoạn ổn trát ổn đả ngộ đạo.

Có quan hệ với thời gian cùng vận mệnh, còn có thật nhiều tích lũy, lắng đọng ở buồng tim.

Như hắn lĩnh ngộ áo nghĩa số lượng, càng là kinh người.

Này bậc thành tựu, là đem tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín thần linh, mới có thể đạt tới.

Hiện tại.

Hắn ở thông qua đại chiến, ở kích phát những này tích lũy, cuồng bạo đẩy lên cao hai loại tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ.

Về phần hiệu quả, cũng rất rõ ràng.

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo chi tơ, số lượng đang không ngừng gia tăng lấy.

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Cửu u vực sâu dưới đáy, giống như quá khứ, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Oanh

Không có dấu hiệu nào giữa, hai cỗ khổng lồ Đại Đạo ba động, đột nhiên từ cái nào đó thế giới mảnh vỡ bên trong bạo phát, hình thành rồi hai mảnh hoàn toàn khác biệt gió bão, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Từng cái thế giới mảnh vỡ, tùy theo lay động rồi lên.

Bộ phận cao cấp Hỗn Độn chi cây, đều là bị nhổ tận gốc, làm cho chỗ ở thế giới mảnh vỡ triệt để chôn vùi.

"Hắn, lại đột phá rồi!"

Bảy đại Thần hoàng bị kinh động, vội vàng trốn tránh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chi sắc.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Ở kia hai mảnh trong gió lốc, Tiêu Diệp thân hình như ẩn như hiện, bộc phát ra thời gian, vận mệnh Đại Đạo chi tơ, đã toàn bộ bày biện ra trăm vạn cây.

Hai loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo, tựa như vô số đầu thần long đang gầm thét, bá đạo chui vào Tiêu Diệp huyết nhục bên trong, ở kéo theo khủng bố thuế biến.

Này là ngộ đạo thuế biến!

Trừ này ở ngoài, còn có một loại khác biến hóa ở sinh sôi.

Đó là mệnh cách tiến hóa.

Tiêu Diệp đối thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ, rốt cục chính thức đột phá đến rồi cấp chín, cùng hắn chưởng khống cái khác Đại Đạo đối chờ rồi..