Chương 5205: Điên cuồng quyết định

Chương 5205: Điên cuồng quyết định

Tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, từ cấp tám đến cấp chín, tuyệt đối là một cái đường ranh giới, một khi vượt tới, không thể nghi ngờ sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Tiêu Diệp ngộ đạo nhiều năm tích lũy, rốt cục đạt đến một bước này.

Hiện tại, ngộ đạo thuế biến cùng mệnh cách tiến hóa, liền ở đồng bộ tiến hành.

Dùng Tiêu Diệp hiện nay thể phách, tự nhiên năng chịu được.

Mấy chục năm sau.

Kia hai cỗ tàn sát bừa bãi gió bão rốt cục tiêu tán rồi, ý vị lấy Tiêu Diệp đột phá, đi đến rồi khâu cuối cùng.

Đồng thời, phương này thiên địa phù quang lược ảnh phun trào, có vô số đầu dòng sông thời gian giao thoa, nhường Tiêu Diệp thân hình, xuất hiện rồi vô số bóng chồng.

Mỗi một đạo thân hình, đã thời gian vĩnh hằng, cũng có không lường được vận mệnh quỹ tích, hoàn mỹ giao hòa vào nhau.

Về phần Tiêu Diệp cảnh giới, cũng rốt cục áp chế không nổi rồi.

Hắn khí tức giống như núi lửa bạo phát, ở không ngừng tăng lên lấy.

Hạ vị Niết Thần cảnh!

Trung vị Niết Thần cảnh!

. . .

Cho đến đột phá đến Thần Tử cảnh, vẫn là chưa từng ngừng lại.

Mệnh cách trên tiến hóa.

Làm cho Tiêu Diệp hóa thành tiên thiên thần linh, chỉ là nước chảy thành sông mà thôi.

Giờ này khắc này.

Toàn bộ cửu u vực sâu dưới đáy, biến được đạo ánh sáng vạn trượng, Đại Đạo thanh âm nổ vang, nhường còn sót lại tất cả thế giới mảnh vỡ đều đang rung chuyển.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp thần sắc đột biến, hắn ở liều mạng áp chế.

Ở sau cùng bước ngoặt, rốt cục ngăn chặn lại rồi, tự thân khí tức ngừng ở rồi Thần Tử cảnh đỉnh phong.

"Không thể lại tu hành rồi!"

Đợi được hết thảy kết thúc, Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Tôn phẩm Đại Đạo nhập môn khó như lên thiên.

Chỉ khi nào lĩnh ngộ được cao thâm chi cảnh, liền có thể tiến hành sinh mệnh cấp độ thăng hoa, thậm chí có thể hóa thành tiên thiên thần linh.

Này là thế gian chung nhận thức rồi.

Hắn đối hai loại tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, đều đã đạt tới cấp chín, thuế biến đến chí cao lĩnh vực, dư xài.

Chớ nói chi là, còn có cái khác lĩnh ngộ được cấp chín chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo.

Chỉ là.

Loại sinh mạng này cấp độ thăng hoa, sẽ liên thông Thiên Đạo, dẫn phát Đại Đạo cảm ứng, động tĩnh chân thực quá lớn rồi.

Bất luận hắn thân ở gì nơi, đều sẽ bị Khâu Uyên cảm giác được.

Tiêu Diệp tự nhiên không nguyện ở thời điểm này, đối trên Khâu Uyên.

"Các ngươi, có thể rời đi rồi."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, chợt thuấn di đến bảy đại Thần hoàng trước mặt.

Còn không có chờ bảy đại Thần hoàng có chỗ phản ứng, hắn liền dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, hướng phía phía trước điểm ra.

Ông

Lập tức, trong suốt vận mệnh chi quang bạo phát, nhường bảy đại Thần hoàng đều là thân hình rung động, đỉnh đầu bên trong có lấy không tên sợi tơ vọt ra.

Này là bảy đại Thần hoàng vận mệnh chi dây, cùng bọn hắn đời này vận mệnh cùng một nhịp thở.

Tiêu Diệp vận mệnh khả năng, sớm đã đăng đường nhập thất, liền tiên thiên thần linh vận mệnh chi dây, đều có thể nhìn thấy rồi.

Đương nhiên.

Này bảy đại Thần hoàng, đều có Thiên Đạo Cấp tu vi.

Dùng Tiêu Diệp cảnh giới, vẫn vô pháp trực tiếp cải biến bảy đại Thần hoàng vận mệnh chi dây.

Bất quá giờ phút này.

Tiêu Diệp lại đánh ra rồi một loại, hắn mới lĩnh ngộ được vận mệnh áo nghĩa.

Loại này vận mệnh áo nghĩa cực kỳ biến thái, có nguyên thủy cấp bộ phận uy năng, ở cưỡng ép ảnh hưởng bảy đại Thần hoàng vận mệnh chi dây, khiến cho sinh ra rồi một loại nào đó biến hóa.

Ở trong quá trình này.

Bảy đại Thần hoàng cũng là não hải nổ vang, trước mắt dị tượng mọc thành bụi.

Bọn họ đi vào cửu u vực sâu dưới đáy, có quan hệ với Tiêu Diệp kia đoạn ký nhớ lại, chính đang không ngừng chôn vùi.

Tiêu Diệp nhường bảy đại Thần hoàng lưu lại, là không nghĩ bại lộ chính mình.

Thông qua ảnh hưởng vận mệnh chi dây, đến tiêu trừ bảy đại Thần hoàng ký ức, đồng dạng là mục đích này. .

Dạng này quá trình, tiếp tục rồi trọn vẹn nửa nén hương thời gian.

"Ta. . . Chúng ta tại sao lại ở chỗ này?"

Đợi được bảy đại Thần hoàng trước mắt khôi phục thanh minh, bọn họ giương mắt nhìn hướng bốn phía, đều là ở sợ run, hồn nhiên không biết phát sinh rồi cái gì.

Dưới một khắc.

Bảy đại Thần hoàng không còn lưu lại, đều là nhao nhao xông ra rồi cửu u vực sâu.

Nhược Ly thần triều bảy đại Thần hoàng, biến mất rồi mấy chục cái chồng kỷ, sớm đã dẫn được Hỗn Độn ở ngoài, phát sinh rồi to lớn biến cố.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong.

Vô số cường giả Khởi Nghĩa Vũ Trang, nghĩ muốn lật đổ Nhược Ly thần triều thống trị, ngập trời chiến hỏa bay tán loạn.

Nhược Ly thần triều, đã biến được tràn ngập nguy hiểm, đến rồi thời khắc mấu chốt.

Này lúc, bảy đại Thần hoàng từ cửu u vực sâu đi ra, trực tiếp quét ngang rồi chư địch, máu nhuộm trời xanh.

Trong lúc nhất thời.

Có quan hệ với bảy đại Thần hoàng hướng đi, hóa thành các loại tiếng nghị luận, ở từng cái thế giới mảnh vỡ bên trong vang vọng.

Nhưng bất luận là cái nào phiên bản truyền ngôn.

Đều không có đề cập Tiêu Diệp mảy may.

Về phần Tiêu Diệp, sớm đã ở bảy đại Thần hoàng trước đó, liền rời đi rồi cửu u vực sâu.

Hắn dấu chân, tiếp tục ở Hỗn Độn ở ngoài lan tràn, lại đến rồi không ít thế giới mảnh vỡ, bất quá đều không có phát hiện thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo dấu vết rồi.

Ở nhiều năm trước đó.

Lúc một trận qua cấy ghép Hỗn Độn chi cây, đem ẩn chứa tôn phẩm Đại Đạo Thế Giới mảnh vỡ, tụ tập ở cửu u vực sâu dưới đáy rồi.

"Hỗn Độn ở ngoài lịch luyện, cũng nên kết thúc rồi!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Bởi vì hắn dẫn đạo, vận mệnh hoang giới tuy nhiên xuất hiện rồi thời gian quy tắc.

Nhưng tính không lên cao thâm, đối hắn tu hành đã không có trợ giúp, lúc này mới lựa chọn đi vào Hỗn Độn ở ngoài lịch luyện.

Mấy chục cái chồng kỷ đi qua.

Hắn đối hai đại tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng có rồi to lớn đột phá.

Loại thu hoạch này, thậm chí đã vượt qua hắn dự đoán rồi.

Dùng Hỗn Độn ở ngoài hoàn cảnh, cũng căn bản không có khả năng xuất hiện, nguyên thủy cấp tôn phẩm Đại Đạo dấu vết.

Hắn tiếp tục lưu lại đi xuống, tự nhiên không có đảm nhiệm Hà Ích chỗ rồi.

"Tiếp đó, muốn về vận mệnh hoang giới sao?"

Tiêu Diệp ngừng chân, sa vào đến trong trầm tư.

Một thế này, hắn tu hành pháp, từ xưa đến nay chưa hề có.

Có thể thông qua liên thông Thiên Đạo, xem Đại Đạo dấu vết, đẩy ra thăng đối ứng Đại Đạo lĩnh ngộ.

Vận mệnh hoang giới mặc dù an toàn, có thể nghĩ muốn ở nơi đó cảm ngộ thiên địa, đem tự thân chưởng khống Đại Đạo, toàn bộ đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp, căn bản cũng không khả năng rồi.

Huống mà lại, hắn tiếp tục tu hành đi xuống.

Liền không thể tránh né, hóa thành tiên thiên thần linh, khó mà lẩn tránh Khâu Uyên cảm giác.

Cho nên.

Sau đó, hắn tu hành đường, thấy thế nào đều là cái vô giải nan đề.

"Nhất nguy hiểm địa phương, cũng là nhất an toàn địa phương."

"Dù sao sớm muộn đều muốn hóa thành tiên thiên thần linh, vậy còn không như cược một thanh, sớm về viên mãn Hỗn Độn!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, hiện lên hừng hực chi mang.

Hắn ma luyện tu hành pháp, ở những này Đại Đạo tàn khuyết địa phương, đều có loại này uy lực, như ở viên mãn Hỗn Độn bên trong tu hành, tuyệt đối không thể đo lường.

Mà bị Khâu Uyên phát hiện phong hiểm, tự nhiên cực lớn.

Bất quá, hắn cũng có thủ đoạn, đi giảm xuống phong hiểm.

"Ta mấy năm nay ngộ đạo, đem huyễn hóa loại Đại Đạo, cùng vận mệnh áo nghĩa kết hợp, sáng tạo ra một loại, có thể cải biến khí tức, thậm chí cải biến mệnh cách Hỗn Độn bí thuật."

"Lại thêm trên, ta đã chém rụng đi qua nhân quả, gột rửa rồi ở kiếp trước vận mệnh."

"Chỉ cần ta cẩn thận một chút, bại lộ phong hiểm cũng không lớn."

"Về phần Khâu Uyên, chỉ cần hắn không có cắn nuốt Vận Mệnh chúa tể, chưởng khống không thiếu sót vận mệnh đạo tắc, cho dù hắn có thể dòm đi qua, hiện tại, tương lai, cũng rất khó biết được ta thân phận!"

Tiêu Diệp ở nghĩ kế sách khả thi.

Quyết định này, không thể bảo là không điên cuồng.

Nhưng cái này suy nghĩ mới dâng lên, liền rốt cuộc áp chế không nổi rồi.

Chư thiên chúa tể, Thời Nhất, ba chủ quần tộc đám người, Tiêu gia tộc nhân, phải chăng đã hóa thành khô xương, hắn đến nay còn không rõ ràng lắm.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp thân hình, hoàn toàn biến mất ở Hỗn Độn ở ngoài..