Chương 5206: Cấm kỵ lịch sử

Chương 5206: Cấm kỵ lịch sử

Chư thiên vạn giới, đều ở hưng suy giao thế, đại thế diễn biến.

Làm đỉnh cấp thế giới Hỗn Độn, cũng là một mực ở biến hóa.

Xem thoả thích chồng kỷ luân hồi này đầu sông dài, thời gian bên trong chở đầy rồi các loại việc lớn kỷ.

Hậu thiên sinh linh bên trong thiên kiêu xuất thế, thiên tài ngang trời, bái nhập tiên thiên thần linh tọa hạ; lại như Hỗn Độn thần tử thông qua tu hành, hoàn thành rồi thuế biến, tiến quân chí cao cấp độ.

Liền liền tiên thiên thần linh cấp độ, đều ở biến hóa.

. . .

Hỗn Độn.

Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Một tòa ba tầng quán rượu, sừng sững ở nào đó vực một khỏa thần tinh bên trên.

Tòa tửu lâu này sửa sang hào hoa, bị chói mắt thần huy bao phủ, xuất nhập quán rượu người, đều là áo bào lộng lẫy, khí tức cường đại.

Rượu này lầu, tên là 'Hỗn Độn quỳnh lầu ' cung cấp rượu ngon, đều là Hỗn Độn bảo vật luyện chế, đối tu hành rất có ích lợi.

Quán rượu sau lưng chủ nhân, là mấy tôn cực mạnh tiên thiên thần linh.

Chỉ bằng một điểm này, cũng đủ để cho Hỗn Độn quỳnh lầu, trở thành Vạn Hóa lớn cấm thiên, cực kỳ nổi tiếng địa phương.

Mà mà lại.

Hỗn Độn quỳnh lầu chủ nhân, bản lĩnh cực mạnh, nghe đồn chỉ cần ngươi nguyện ý nỗ lực nhất định đại giới, thậm chí có thể đạt được tiên thiên hỗn bảo.

Cho nên, Hỗn Độn quỳnh lầu ngày thường cực kỳ náo nhiệt, thậm chí có người, không tiếc từ cái khác lớn cấm thiên chạy đến.

Bất quá, Hỗn Độn quỳnh lầu chẳng những tiêu phí không ít, mà lại đối khách nhân cũng có được yêu cầu.

Như Đạo Thần cảnh sinh linh, mới có tư cách bước vào quỳnh lầu tầng thứ nhất.

Hỗn Độn thần tử, mới vừa có tư cách tiến vào tầng thứ hai.

Tiên thiên thần linh, mới vừa có tư cách tiến vào thứ ba tầng.

Một ngày này.

Quán rượu tầng thứ nhất cùng đi qua một dạng, náo nhiệt phi phàm, ngồi đầy rồi đến từ các vực Đạo Thần cảnh, thậm chí cả Niết Thần cảnh sinh linh.

Có người cao đàm luận rộng rãi, có người trầm mặc uống rượu, hiện ra chúng sinh muôn màu.

"Hỗn Độn đời nào cũng có thiên tài ra, tất cả tỏa sáng trăm vạn năm."

"Nghĩ ta trăm sóng tu hành ba cái chồng kỷ, đã đạt đến thượng vị Đạo Thần cảnh, kết quả lại ngay cả 'Thần Ý đình' đều không thể đi vào."

Một cái hình như mãnh hổ nam tử, ở cô độc uống rượu, âu sầu thất bại.

"Thần Ý đình chính là ba tôn Cổ Thần cùng hai tôn Thái Thần, liên thủ chỗ khai sáng thế lực, từ trước tuyển nhận môn đồ cực kỳ nghiêm ngặt, ta xem ngươi tư chất, chỉ có ngũ tinh Thái Thần huyết thống, muốn nhập Thần Ý đình, quả thực quá miễn cưỡng rồi."

"Hiện nay Hỗn Độn, các loại thế lực đông đảo, có thể xưng trăm hoa đua nở, ngươi có thể thay hắn đường, làm gì treo cổ ở một gốc cây trên?"

Này nam tử nói, gây nên một vị tửu khách chú ý, lòng tốt nhắc nhở.

"Thay hắn đường?"

Này nam tử nghe vậy, không kềm nổi lộ ra rồi cười khổ, "Thần Ý đình bên trong, có ta đời đầu Thái Thần."

"Có ngươi đời đầu Thái Thần? Khó trách rồi."

Lời vừa nói ra, kia tửu khách quăng tới rồi thương hại ánh mắt.

Như bọn họ những này hậu thiên sinh linh, ai không hi vọng, có thể bái nhập sáng tạo ra bản thân tiên thiên thần linh tọa hạ?

Ai

"Ta nghe nói ở hơn một ngàn cái chồng kỷ trước đó, Hỗn Độn bên trong thế lực bố cục, cùng hiện nay khác biệt, có vài chục cái tiên thiên thần linh quần tộc cùng tồn tại."

"Mỗi cái quần tộc, đều là cùng một loại tiên thiên thần linh tụ tập địa, đối lẫn nhau hậu duệ có chút trông nom, chỗ nào giống như là hiện tại, tiên thiên thần linh phân tán các nơi, riêng phần mình vì trận, tổ kiến môn đình."

"Chúng ta những này hậu duệ, lỡ sinh rồi thời đại, chỉ có thể tại một thế này cô độc lênh đênh, cầu đạo cầu pháp, khó như lên trời!"

Lại có một vị tửu khách, sinh lòng cảm khái.

"Không sai, ta cũng nghe nghe rồi, thời điểm đó Hỗn Độn, cầu đạo cánh cửa cực thấp, còn từng đúc thành rồi không ít vĩ đại thiên tài cùng thế lực."

"Chỉ là về sau, bởi vì xuất hiện rồi một loại nào đó biến cố, chẳng những phá hủy rồi thời điểm đó Hỗn Độn bố cục, liền tiên thiên thần linh thậm chí cả chúa tể, đều liên tiếp chết đi."

"Chỉ là đoạn này lịch sử, đã trở thành đoạn tầng, mơ hồ không rõ."

"Nhưng có ai biết, đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Một tôn Đạo Thần cảnh thanh niên, sinh ra rồi hứng thú, phát ra rồi hỏi thăm.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức sảo sảo nháo nháo quán rượu tầng thứ nhất, biến được lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Rất nhiều tửu khách, mặt bên trên tràn ngập rồi tái nhợt chi sắc, đứng dậy rời xa đặt câu hỏi người.

Bọn họ tự nhiên biết rõ.

Hiện tại Hỗn Độn trật tự, là ở phế tích trên xây dựng lại.

Nhưng kia đoạn lịch sử, lại là một cái cấm kỵ, hậu thế truy tìm người, không phải là tao ngộ rồi không rõ, chính là được chịu rồi đại nạn, không có một cái nào kết cục tốt.

Đặt câu hỏi người trước mặt mọi người đề cập, ai dám nói tiếp?

"Cái này. . ."

Thanh niên kia hiển nhiên cũng biết mình thất ngôn rồi, vội vàng im miệng, nhưng lại đã tới không kịp rồi.

Hỗn Độn quỳnh lầu có trận pháp khởi động rồi, có hừng hực chi mang bạo phát.

Theo lấy một tiếng hét thảm, thanh niên kia bị chém thành rồi sương máu.

"Chúng ta Hỗn Độn quỳnh lầu mở cửa đón khách, nhưng lại không muốn trêu chọc thị phi, phàm là truy tìm cấm kỵ lịch sử người, một mực tru sát, nhìn chư vị từ nặng."

Đồng thời, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên  khiến cho người câm như ve mùa đông.

Hỗn Độn quỳnh lầu sau lưng chủ nhân, tuy là tiên thiên thần linh, nhưng cũng không nguyện chạm phải đoạn này nhân quả.

Tới chỗ này sinh linh, đều nhìn quen rồi chém giết, rất nhanh liền ngồi xuống lần nữa, nhưng nói chuyện với nhau ở giữa, đã cẩn thận rồi rất nhiều.

"Khách quan, ta chính là Hỗn Độn quỳnh lầu quản sự."

"Tiểu nữ xem ngươi cảnh giới, đã có Thần Tử cảnh, không bằng dời bước tiến về tầng thứ hai, nơi đó có tốt hơn rượu ngon, món ngon, có thể cung cấp khách quan đánh giá."

Này lúc, một vị phong tình vạn chúng thanh xuân nữ tử, chậm rãi đi đến gần cửa sổ vị trí.

Một vị khuôn mặt thanh tú, tư thế oai hùng khiếp người thiếu niên, chính một mình ngồi ở chỗ này.

"Thần Tử cảnh?"

"Hiện ở Hỗn Độn bên trong thần tử, cơ hồ đều là các cửa lớn đình bồi dưỡng ra được, không biết hắn xuất từ phương nào?"

Lập tức, không ít người đều là giương mắt nhìn đến, mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Thiếu niên này khí tức phổ thông, ở quán rượu tầng thứ nhất rất không thấy được, không nghĩ tới lại là một tôn thần tử.

Bất quá.

Cũng không có người hoài nghi.

Bởi vì liền Hỗn Độn quỳnh lầu chấp sự đều hiện thân rồi.

Được

Thiếu niên kia cũng không có cự tuyệt, gật rồi gật đầu, đứng dậy đi theo kia thanh xuân nữ tử, đi về phía thang lầu.

Hắn biểu lộ bình tĩnh, nhưng nội tâm lại là rất bình tĩnh.

Bởi vì hắn, chính là Tiêu Diệp.

Hắn ở Hỗn Độn ở ngoài lịch luyện kết thúc, liền dung nhập vào nói bên trong, đi qua nhiều năm, rốt cục về đến rồi Hỗn Độn bên trong.

Hắn thi triển cải biến khí tức, mệnh cách Hỗn Độn bí thuật, ở Hỗn Độn bên trong ẩn núp nhiều năm, cho đến cũng không có bất kỳ biến cố gì phát sinh.

Thậm chí, liền trong cơ thể hắn khối kia thần bàn, cũng bị vận mệnh chữ cổ nơi bao bọc phong ấn, không có bất kỳ cái gì dị động.

Tiêu Diệp lúc này mới ở Hỗn Độn trung du lịch rồi lên.

Kết quả, Tiêu Diệp lại giật nảy cả mình.

Ngày xưa Hỗn Độn thắng cảnh, đã tan thành mây khói, ngũ đại cấm thiên mặc dù còn ở, nhưng lại phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa.

Tiên thiên thần linh quần tộc san sát bố cục bị lật đổ, bị triệt triệt để để lớn tẩy bài.

Tiên thiên thần linh giữa riêng phần mình vì trận, tổ kiến môn đình, làm cho Hỗn Độn được tốt xấu lẫn lộn.

"Khoảng cách ta cùng Khâu Uyên một trận chiến, đã có hơn một ngàn cái chồng kỷ rồi."

"Ta hiện tại biết, vẫn là quá ít rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Này một ngàn nhiều cái chồng kỷ, đến cùng phát sinh rồi nhiều ít sự tình.

Nếu như hắn chúa tể, cùng Khâu Uyên ở đâu?

Ba chủ quần tộc cố nhân, phải chăng đều đã chết đi?

Chỉ là những này, đều trở thành rồi cấm kỵ lịch sử, chẳng những biết được người quá ít rồi, thậm chí không người nào dám đề cập.

Ở Tiêu Diệp tâm tư phun trào giữa.

Hỗn Độn quỳnh lầu tầng thứ hai, đã đến rồi..