Chương 5207: Tổ thần thiên đình

Chương 5207: Tổ thần thiên đình

Hỗn Độn quỳnh lầu tầng thứ hai, cùng tầng thứ nhất triệt để ngăn cách, bố trí phải trang nhã rồi rất nhiều, chân chính rường cột chạm trổ.

Trời xanh đỉnh còn khắc rõ, một bức hoàn chỉnh tiên thiên thần linh thần để đồ đằng, nhường Tiêu Diệp hơi cảm thấy kinh ngạc.

Cổ kim khác biệt.

Hiện tại Hỗn Độn bên trong, đã không có rồi tiên thiên thần linh quần tộc khái niệm, còn có thể nhìn thấy hoàn chỉnh tiên thiên thần linh thần để, đúng là khó có được.

Quán rượu tầng thứ hai, rất là yên tĩnh.

Theo lấy Tiêu Diệp bước vào.

Lập tức, từng đạo sắc bén mâu quang, tùy theo trông đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tầng thứ hai chỗ trang nhã trên, phân tán ngồi hơn hai mươi nói, khí tức bá liệt bóng dáng.

Ừm

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, khẽ nhíu mày.

Không thể nghi ngờ.

Ngồi ở tầng thứ hai, đều là Thần Tử cảnh tồn tại.

Nhưng kỳ quái là.

Hắn xem những sinh linh này thân thể, vậy mà đều là Hỗn Độn đạo thể, giơ tay nhấc chân hết đều có lấy vô tận Đại Đạo dị tượng, thể nội thần huyết lao nhanh giữa, tản mát ra đủ loại huyết thống uy năng.

"Toàn bộ đều là hoàn mỹ sinh linh!"

Tiêu Diệp trong lòng chấn kinh.

Nên biết rõ.

Ở hơn một ngàn cái chồng kỷ trước đó, hoàn mỹ sinh linh, là ba chủ quần tộc riêng biệt có át chủ bài, cái khác Hỗn Độn thế lực tuy nhiên khát vọng, nhưng bởi vì tìm không thấy thích hợp 'Hạt giống ' căn bản bồi dưỡng không đi ra.

Mà trước mắt những này hoàn mỹ sinh linh, cũng không phải là xuất từ ba chủ, căn cốt đều còn rất tuổi trẻ, hiển nhiên đều là đản sinh tại Cận Đại.

Chỉ là.

Hắn nghe nói này Hỗn Độn quỳnh lầu, tầng thứ hai chỉ chiêu đãi Hỗn Độn thần tử.

Nhưng không có nghe nói, còn nhất định phải là hoàn mỹ sinh linh.

"Cái này quản sự, đem ta mời được tầng thứ hai, cũng không phải là bởi vì ta cảnh giới, mà là nhìn ra ta có Hỗn Độn đạo thể sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía kia phong tình vạn chúng nữ tử.

Hắn về đến viên mãn Hỗn Độn.

Chẳng những cải biến rồi khí tức cùng mệnh cách, mà lại hoàn mỹ phong ấn rồi thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, ức chế rồi siêu cấp Hỗn Độn đạo thể, nhìn lên đến cùng phổ thông Hỗn Độn đạo thể tương đương.

Cái này quản sự, cảnh giới cũng không thấp, có thể nhìn ra cũng không kỳ quái.

"Khách quan, thỉnh tùy ý."

Giống như phát giác Tiêu Diệp trong ánh mắt nghi hoặc, kia nữ tử chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không giải thích, quay người rời đi.

Tiêu Diệp thấy này, sải bước đi tới, tùy ý chọn tuyển rồi một cái chỗ trang nhã, ngồi xuống.

Tầng thứ hai có chuyên môn thần nô phục thị.

Tiêu Diệp mới ngồi xuống, lập tức có người phụng đến rồi rượu ngon cùng thức ăn.

Tiêu Diệp ở phẩm nếm sau khi, mâu quang biến ảo.

Bởi vì hắn phát hiện, tầng thứ hai những người khác, đại bộ phận đều đối hắn bao hàm lấy địch ý.

"Thật sự là giang sơn đời nào cũng có người tài."

"Không nghĩ tới một thế này Hỗn Độn, không có gì ngoài chúng ta ở ngoài, lại còn có một tôn Thần Tử cảnh hoàn mỹ sinh linh."

"Ta tên 'Bạch Ninh ' đến từ 'Thần Ý đình ' không biết các hạ tên huý, lại là cái nào môn đình thần tử?"

Giờ phút này, một đạo trầm muộn âm thanh vang lên, chỉ thấy một vị có Kỳ Lân thân nam tử, hướng phía Tiêu Diệp đi tới, chủ động lấy lòng.

"Bạch Ninh, Thần Ý đình?"

Tiêu Diệp giương mắt quan sát tỉ mỉ đối phương, chợt nói, " ta tên Trấn Hoang, chỉ là nhất giai tán tu."

Soạt

Chỉ một thoáng, quán rượu tầng thứ hai một trận ồn ào, mặt của mọi người màu đều biến rồi.

"Tán. . . Tán tu?"

Kia Bạch Ninh cũng là ngây người rồi, sau đó cười khổ nói, " Trấn Hoang huynh thật là thiên tài, hoàn mỹ sinh linh tu hành pháp, bao dung các loại Đại Đạo, so những sinh linh khác tu hành, khó hơn ngàn vạn lần."

"Có thể dùng tán tu thân phận, tu hành đến Thần Tử cảnh, thật làm cho chúng ta xấu hổ."

Hắn cũng không hoài nghi.

Ở Hỗn Độn bên trong, Thần Tử cảnh sinh linh, cơ bản bên trên là ghi chép trong danh sách, không có người sẽ cầm cái này mở ra trò đùa.

Tiêu Diệp tâm tư phun trào.

Xem ra từ nơi này Bạch Ninh trên thân, có thể hỏi ra rất nhiều có giá trị tình báo.

Lúc này, hắn mời Bạch Ninh nhập tọa, cùng đối phương nói chuyện với nhau rồi lên.

Tiêu Diệp nói lên một vài vấn đề, đều là hiện nay Hỗn Độn bên trong thường thức.

Cái này khiến Bạch Ninh, đối Tiêu Diệp tán tu thân phận, càng thêm vững tin rồi.

Hắn tính cách hào sảng, đối Tiêu Diệp từng cái giải đáp.

"Nguyên lai một ngàn cái chồng kỷ trước đó, hoàn mỹ sinh linh đã không còn là bí mật, đi qua diễn biến, phương pháp tu hành đã hình thành rồi một cái hoàn chỉnh hệ thống, bị các cửa lớn đình chỗ chưởng khống."

"Mà lại Hỗn Độn bên trong còn ra hiện rồi đại trận, liên thông rồi ngày xưa Khâu Uyên khai ích chúa tể đại giới, phàm là tiên thiên thần linh, đều có thể thông qua trước đại trận hướng, trong đó chọn lựa thích hợp hạt giống, dùng phương pháp này tiến hành bồi dưỡng, chế tạo ra hoàn mỹ sinh linh."

"Dần dà, Hỗn Độn bên trong hoàn mỹ sinh linh tu hành độ khó giảm mạnh, số lượng tự nhiên nhiều rồi lên, trải rộng các lớn cấm thiên."

Biết được rồi những này hoàn mỹ sinh linh lai lịch, Tiêu Diệp trong lòng thổn thức không thôi.

Không cần nhiều lời.

Hắn tự nhiên năng đoán được.

Hoàn mỹ sinh linh phương pháp tu hành Truyền Thế, còn có liên thông chúa tể đại giới trận pháp, khẳng định cùng Khâu Uyên, có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Chỉ là.

Đối phương thôi động hoàn mỹ sinh linh số lớn xuất hiện, cũng là vì rồi hoàn thành dã tâm sao?

Tiêu Diệp tiếp tục hỏi thăm, nói bóng nói gió, ngược dòng tìm hiểu cái khác.

Kết quả, Bạch Ninh lại không biết chút nào rồi.

Đối phương chỉ là Hỗn Độn hậu thế sinh linh, căn bản tiếp xúc không đến phương này thiên địa, nhất hạch tâm bí mật, tầm mắt đều rất có hạn.

"Trấn Hoang huynh, ngươi đến Hỗn Độn quỳnh lầu, chắc hẳn cũng là vì rồi, có thể gia nhập 'Tổ thần thiên đình' a." Này lúc, Bạch Ninh mỉm cười hỏi nói.

"Tổ thần thiên đình?"

Tiêu Diệp nghe vậy trầm tư một lát, lúc này mới nói nói, " ta sống sơn thôn chi địa, còn mời Bạch Ninh huynh giải hoặc."

Bạch Ninh không có nói.

Tên trước mắt này, đối Hỗn Độn đại thế, thật sự là không có nửa điểm hiểu rõ.

"Tổ thần thiên đình, chính là chúng ta Hỗn Độn bên trong, nhất vĩ đại môn đình một trong, địa vị phi thường cao, có siêu cường chiến lực, từ đương thời tổ thần chỗ tổ kiến, là chúng ta hoàn mỹ sinh linh 'Thần thổ' ."

"Hoàn mỹ sinh linh nếu muốn hóa thành tổ thần, chỉ có này mảnh thần thổ, mới có thể cung cấp trợ giúp."

"Này Hỗn Độn quỳnh lầu, sở dĩ ở Vạn Hóa bên trong, cực kỳ nổi tiếng, không ai dám trêu chọc, hay là bởi vì sau lưng tiên thiên thần linh, chính là tổ thần."

Bạch Ninh giải thích nói, nâng lên tổ thần thiên đình, mặt trên tràn ngập rồi hướng tới.

"Đương thời tổ thần chỗ tổ kiến, chẳng lẽ là Trình Văn cùng Trình Ý?"

Về phần Tiêu Diệp, thì là tâm thần đại chấn.

"Kia mấy tôn tổ thần, xây dựng Hỗn Độn quỳnh lầu, mục đích chủ yếu, vẫn là giám sát các vực, tiếp xúc hoàn mỹ sinh linh bên trong thiên tài."

"Sau đó, đề cử những ngày này mới, đi tham gia tổ thần thiên đình khảo hạch, một khi thông qua, liền có thể trở thành tổ thần thiên đình một viên."

"Giống như là chúng ta, đều là tiếp vào Hỗn Độn quỳnh lầu mời, lúc này mới đến."

"Hôm nay, này quỳnh lầu tầng thứ hai, chỉ tiếp đãi Thần Tử cảnh hoàn mỹ sinh linh."

Bạch Ninh tiếp tục nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn rốt cục minh bạch, vì sao tầng thứ hai hoàn mỹ sinh linh, vì sao phần lớn đều đối hắn bao hàm địch ý rồi.

Dựa theo Bạch Ninh chỗ nói.

Có thể chịu Hỗn Độn quỳnh lầu mời, đều là hoàn mỹ sinh linh bên trong thiên tài.

Nhưng cuối cùng thông qua khảo hạch, mười không còn một.

Này nói cách khác, tửu lâu này trong tầng thứ hai sinh linh, tương hỗ là đối thủ.

"Lũ tiểu gia hỏa, tổ thần thiên đình khảo hạch, sắp bắt đầu, chuẩn bị đi."

Liền ở Tiêu Diệp cùng Bạch Ninh giữa lúc trò chuyện, đột nhiên một đạo thanh âm uy nghiêm, đột nhiên truyền đến..