Chương 5208: Thiên đình khảo hạch

Chương 5208: Thiên đình khảo hạch

Dưới một khắc, Hỗn Độn quỳnh lầu trong tầng thứ hai, xuất hiện rồi một tôn thần linh.

Hắn khuôn mặt mơ hồ không rõ, dùng Đại Đạo vì bào, toàn thân hào quang rực rỡ, cơ thể trên khắc rõ một nặng lại một nặng nguyên thủy cấp Đại Đạo dấu vết.

Nhìn lên đến, mới sơ lâm chí cao cấp độ, nhưng lại đã chịu đến rồi Thiên Đạo tán thành, đủ để dẫn động Thiên Đạo uy năng rồi.

"Bái kiến tổ thần đại nhân!"

Chỉ một thoáng, trong tầng thứ hai hơn hai mươi tôn sinh linh, đều là liền vội vàng đứng lên, ở cung kính hành lễ.

"Xưa nay khác biệt rồi, liền tổ thần cũng không chỉ một tôn rồi!"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ đối phương, trong mắt nổi lên kỳ dị chi sắc.

Trước mắt tiên thiên thần linh, cũng không phải là Trình Văn cùng Trình Ý, nhưng loại này phong thái, lại cùng cả hai trước kia hóa thành tổ thần thời điểm, cũng không có bao nhiêu khác nhau, cực độ cường hãn.

"Lũ tiểu gia hỏa, ta tổ thần thiên đình, là Hỗn Độn bên trong nhất vĩ đại môn đình, có vượt qua các ngươi tưởng tượng năng lượng."

"Như các ngươi chỗ ở môn đình, nhiều nhất chỉ có thể đem bọn ngươi bồi dưỡng đến Thần Tử cảnh, nghĩ muốn càng tiến một bước, nhảy lên làm tổ thần, chỉ có chúng ta tổ thần thiên đình có thể làm đến."

Này tôn tổ thần ánh mắt quét qua toàn bộ sinh linh, uy nghiêm mở miệng nói.

"Nhưng chúng ta tổ thần thiên đình, chỉ lấy siêu cấp thiên tài, khảo hạch độ khó tự nhiên cũng là cực lớn, mà lại rất nguy hiểm, một khi tham dự, sinh tử tự chịu."

"Trước đó, nhưng có người muốn rời khỏi?"

Lời vừa nói ra, những này hoàn mỹ sinh linh lần lượt tỏ thái độ.

Bọn họ đều là mỗi cái Hỗn Độn môn đình, đối loại này khảo hạch hung hiểm, tự nhiên rõ ràng.

Đã nguyện ý đến đây, tự nhiên làm tốt rồi dự tính xấu nhất.

Liền liền Tiêu Diệp, đều tràn ngập rồi hứng thú.

Hắn mạo hiểm về đến viên mãn Hỗn Độn, hoàn toàn là vì rồi thôi động tự thân tu hành.

Hiện tại có tổ thần thiên đình loại này địa phương, hoàn toàn có thể đem ra đánh yểm hộ, hắn tự cầu chi không được.

Huống chi.

Hắn ngày xưa đệ tử, có lẽ sẽ ở tổ thần thiên đình bên trong.

Trước mắt cơ hội, hắn tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

"Rất tốt!"

Nhìn thấy không người rời khỏi, này tôn tổ thần mắt lộ ra tán thưởng chi sắc, chợt bàn tay một phen, lập tức mấy trăm loại Đại Đạo đồng thời lao nhanh, quét sạch rồi quỳnh lầu tầng thứ hai.

Oanh

Cả tòa Hỗn Độn quỳnh lầu, tựa hồ cũng lay động rồi lên, từng sợi một trận văn hiển hiện, cùng này tôn tổ thần các loại Đại Đạo ở cộng minh.

Hơn hai mươi tôn hoàn mỹ sinh linh, đều là mắt tiền cảnh tượng lớn biến, giống như là bị đưa ra rồi Hỗn Độn quỳnh lầu, hướng phía dị vực không gian rơi xuống mà đi.

"Cái này Hỗn Độn quỳnh lầu, chính là một cái Hỗn Độn thần khí, không biết khắc họa rồi nhiều ít nặng nguyên thủy cấp đại trận!" Tiêu Diệp mắt lộ ra tinh mang, không có giãy dụa.

Ước chừng trăm hơi thở sau.

Hơn hai mươi tôn hoàn mỹ sinh linh, đã xuất hiện ở một mảnh thâm thúy trong vũ trụ.

Nơi này xa không phải cấp một thế giới nhưng so sánh, những này hoàn mỹ sinh linh đặt mình vào trong đó, đều cảm nhận được khó tả áp lực.

"Nơi này, liền là gia nhập tổ thần thiên đình khảo hạch chi địa sao?"

Bọn họ giương mắt nhìn hướng bốn phía, phóng thích thần cấp ý chí, đều là trong mắt mang theo cảnh giác, không dám vọng động.

Về phần Tiêu Diệp, cũng rất là nhẹ nhõm, đang quan sát khảo hạch chi địa.

Căn cứ hắn dò xét, phát hiện này mảnh vũ trụ, cũng là trùng điệp nguyên thủy cấp đại trận chỗ hóa.

Chỉ là.

Nơi này lại ẩn chứa, các loại đạt đến cấp chín chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, ở đại trận thôi động dưới, giao hội cùng một chỗ, hình thành rồi từng khỏa lập loè tinh thần.

"Xem ra nơi này nguy hiểm, chủ yếu đến bọn chúng rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt, ngưng tụ ở những này tinh thần bên trên.

"Lần này, chúng ta tổ thần thiên đình tuyển nhận thành viên danh ngạch, chỉ có hai cái."

"Mà khảo hạch nội dung, cũng rất đơn giản, làm trong các ngươi, chỉ còn xuống hai người khi còn sống, trận này khảo hạch liền kết thúc rồi."

Tôn này tổ thần bóng dáng, cũng là tùy theo hiển hiện, lưu lại câu nói này về sau, liền cấp tốc rời đi.

"Chỉ có hai cái danh ngạch sao?"

Chỉ một thoáng, ở đây hoàn mỹ các sinh linh, đều lẫn nhau kéo dài khoảng cách, tràn ngập rồi đề phòng, có một số người đều ở rục rịch.

Tiêu Diệp cũng là lắc lắc đầu.

Loại này khảo hạch quy tắc, hoàn toàn chính xác tàn khốc.

Bọn họ chẳng những nếu ứng nghiệm đúng, này mảnh trong vũ trụ hung hiểm, còn muốn đề phòng đối thủ cạnh tranh đâm đao nhỏ.

Bất quá, hắn nội tâm lại hào không gợn sóng.

Bọn này hoàn mỹ sinh linh, trong mắt hắn bất quá là một đám tiểu gia hỏa mà thôi.

Hắn một thế này, cảm ngộ thiên địa, ma luyện tự thân tu hành pháp, tầm mắt siêu việt ở kiếp trước, loại này khảo hạch chỉ là Tiểu Tràng Diện.

Ông

Bọn này hoàn mỹ sinh linh còn không có lẫn nhau chinh phạt, này mảnh trong vũ trụ cũng đã có đạo âm ở huýt dài rồi.

Phụ cận một ngôi sao thần, càng là trực tiếp đạo hóa rồi, có ức vạn sợi sáng chói ánh sáng chói lọi bốc hơi, giống như vô kiên bất tồi thiên kiếm một dạng, hướng phía bọn này hoàn mỹ sinh linh phủ đầu bổ xuống.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức, các loại siêu cấp đạo thần thông, cùng mạn Thiên Đạo thống nhao nhao bạo phát, cấp tốc chống ra phòng ngự, ngăn cản thiên kiếm.

Trái lại Tiêu Diệp, lại là ung dung mà lại trấn định.

Hắn không có làm cái gì, chỉ là ở trong hư không nhẹ nhàng cất bước, thân hình giống như sợi thô một dạng, ở sáng chói ánh sáng chói lọi khe hở bên trong xen kẽ mà qua, vạn pháp bất triêm thân, một mình hướng về phương xa bước đi.

"Trấn Hoang huynh. . ."

Nhìn qua Tiêu Diệp tiêu sái bóng dáng, Bạch Ninh mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

"Thật cao minh thủ đoạn!"

Cùng này đồng thời, Hỗn Độn quỳnh lầu thứ ba tầng bên trong, lập tức bộc phát ra tiếng thán phục.

Nơi này, chỉ có tiên thiên thần linh mới có thể đặt chân.

Vừa rồi mở ra khảo hạch tôn này tổ thần, đã về đến nơi này, bên người còn ngồi hai tôn tổ thần.

Tại hạ thủ vị trí.

Còn vụn vặt lẻ tẻ ngồi bảy tôn tiên thiên thần linh, bọn họ là quỳnh lầu tầng thứ ba tửu khách, hiện tại thì là trở thành rồi khảo hạch người chứng kiến.

Bởi vì ở thứ ba tầng bên trong, xuất hiện rồi một màn ánh sáng.

Nó trên phản chiếu ra, hơn hai mươi tôn hoàn mỹ các sinh linh, ở thâm thúy vũ trụ Trung Khảo hạch cảnh tượng.

"Cái này Trấn Hoang, đối Đại Đạo thân hòa lực, vậy mà đạt đến trình độ này, thật sự là rồi không được."

"May mắn chúng ta có chỗ phát giác, phái người đem hắn dẫn vào tầng thứ hai, tham dự lần này khảo hạch, không phải vậy thật muốn biển cả Di Châu rồi."

Kia ba tôn tổ thần, đều là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Bọn họ là Hỗn Độn quỳnh lầu chủ nhân.

Có thể nói.

Quỳnh lầu tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, bất luận cái gì nói chuyện với nhau âm thanh, đều tránh không khỏi bọn họ tai mắt.

"Ba vị đại nhân, ta đã phái người điều tra, Hỗn Độn các cửa lớn đình, đều không có Trấn Hoang bất luận cái gì ghi chép, có thể xác định, thật sự là hắn là tán tu, ngày thường hẳn là ở hoang dã, rất ít ở Hỗn Độn bên trong hành tẩu."

Này lúc, kia phong tình vạn chúng nữ tử xuất hiện, đối kia ba tôn tổ thần thi lễ nói.

Tốt

"Rất tốt!"

"Một giới tán tu, có thể đem các cửa lớn đình bồi dưỡng được hoàn mỹ sinh linh, đều cho so đi xuống, loại này thiên phú đúng là hi hữu thấy."

Lời vừa nói ra, kia ba tôn tổ thần dáng tươi cười, càng thêm rực rỡ rồi.

"Kia chúng ta, liền sớm chúc mừng tổ thần thiên đình, lại được một tôn siêu cấp thiên tài rồi!"

"Dùng tổ thần thiên đình nội tình, thêm lần trước tử thiên phú, tương lai Hỗn Độn tuyệt đối sẽ lại thêm một tôn tổ thần."

Ngồi ở dưới tay bảy tôn tiên thiên thần linh, vội vàng hùa theo nói.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh tuy nhiều.

Nhưng tổ thần lại là một cái đặc thù quần thể, áp đảo đỉnh tiêm tiên thiên thần linh ở trên, không có người nào dám đắc tội.

Thời gian trôi qua.

Tổ thần thiên đình khảo hạch chi địa, đã bắt đầu xuất hiện thương vong rồi..