Chương 5209: Nhẹ nhõm qua ải

Chương 5209: Nhẹ nhõm qua ải

Ở hiện nay Hỗn Độn bên trong, tổ thần thiên đình không nói là các phương thế lực đứng đầu, nhưng cũng tuyệt đối thuộc về siêu nhất lưu.

Tổ thần thiên đình tuyển nhận thành viên khảo hạch độ khó, tự nhiên không thể khinh thường.

Tuy nhiên tham dự khảo hạch Thần Tử cảnh hoàn mỹ sinh linh, đều có có thể chiến tiên thiên thần linh thực lực.

Nhưng theo lấy thời gian trôi qua, thâm thúy trong vũ trụ, chật ních rồi các màu thần quang.

Đó là một khỏa lại một khỏa tinh thần đạo hóa rồi.

Các màu thần quang mênh mông, đều do cấp chín Đại Đạo chỗ ngưng luyện, giàu có tính công kích, đan vào một chỗ, bộc phát ra khí tráng sơn hà âm thanh, giống như thiên quân vạn mã ở chinh chiến.

Tham dự người tham gia khảo hạch, đều chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích, giống như sóng to gió lớn bên trong thuyền giấy, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị lật tung.

Chợt có hoàn mỹ sinh linh thần thể bị xuyên thủng, còn chưa kịp tái tạo, liền đã bị chen chúc mà tới thần quang bao phủ, bị bốc hơi thành một mảnh hư vô.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp vẫn như cũ nhẹ nhõm.

Hắn mặc dù tận lực ức chế rồi siêu cấp Hỗn Độn đạo thể, nhưng kia biến thái Đại Đạo thân hòa lực, nhường hắn nhiều lần tránh đi ngập trời thế công.

"Những này gia hỏa, vẫn là còn non chút."

"Thêm trên ta ở bên trong, tổng cộng hai mươi sáu cái hoàn mỹ sinh linh, hiện tại đã ngược lại dưới rồi chín cái."

Tiêu Diệp thần cấp ý chí phóng thích, ở cẩn thận cảm giác khảo hạch tình hình.

Hắn sớm đã phát hiện.

Những này hoàn mỹ sinh linh, mặc dù thực lực cường hãn, nhưng tu đạo năm tháng quá ngắn rồi, rõ ràng thiếu khuyết ma luyện, chiến đấu cùng chém giết kinh nghiệm nông cạn.

Cẩn thận suy nghĩ sâu xa, cũng không khó lý giải.

Đương đại Hỗn Độn, tổ Thần Danh động thiên hạ, mà lại tổ kiến môn đình.

Hoàn mỹ sinh linh lại là đặc thù tồn tại, có thể vượt ngang mấy cái cảnh giới đối địch.

Ở quật khởi đường trên, có bao nhiêu người, dám cùng hoàn mỹ sinh linh động thủ?

"Bất quá, cái này Bạch Ninh, ngược lại là rất không tệ!"

Tiêu Diệp chú ý lực, bị kia có Kỳ Lân thân nam tử hấp dẫn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thần Tử cảnh hoàn mỹ sinh linh, cũng có phân chia cao thấp.

Như cái này Bạch Ninh, đã xem chỗ chưởng khống chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được rồi cấp chín, mà lại tự thân cảnh giới, cũng ở vào Thần Tử cảnh đỉnh phong rồi.

Nó huyết thống uy năng cùng bản nguyên, cuồng bạo chấn thiên, lần lượt đem vọt tới đạo ánh sáng, ngăn cản rồi trở về.

Ở tham gia người tham gia khảo hạch bên trong, tuyệt đối là số một số hai.

Chỉ cần không ra điều bất trắc, thông qua khảo hạch, tiến vào tổ thần thiên đình khả năng cực cao.

"Trấn Hoang, thật đúng là khắc sâu bất trắc."

Tiêu Diệp ở quan sát Bạch Ninh đồng thời, đối phương chú ý lực, cũng tập trung ở Tiêu Diệp trên thân.

Bọn họ bọn này hoàn mỹ sinh linh, tham dự khảo hạch đến hiện tại, cơ bản bên trên bị thương rồi, chỉ có Tiêu Diệp còn không có bị thương.

Trọng yếu nhất chính là.

Ở trong quá trình này, Tiêu Diệp căn bản chưa từng thể hiện ra cái gì kinh nhân thủ đoạn, cái này rất đáng sợ rồi.

Mấy cái canh giờ sau.

Lại có ba tôn hoàn mỹ sinh linh, lần lượt ngược lại ở rồi trong vũng máu, vẫn lạc mà đi.

Liền liền Bạch Ninh, cũng bắt đầu cảm giác được cố hết sức rồi.

Này mảnh thâm thúy vũ trụ, là trùng điệp nguyên thủy cấp đại trận chỗ hóa, Thần Tử cảnh hoàn mỹ sinh linh, căn bản không có khả năng ép được chắc nơi này.

Này mảnh thâm thúy vũ trụ nguy cơ, cũng là ở không ngừng tăng lên, căn bản không có đầu cùng có thể nói.

Như muốn đem bọn hắn diệt sát đến, chỉ còn hai tôn người tham gia khảo hạch mới bằng lòng bỏ qua.

"Dạng này đi xuống, căn bản không được, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này!"

"Cùng nó đối kháng này mảnh vũ trụ, còn không bằng tìm phương pháp khác!"

Còn sót lại mười ba vị hoàn mỹ sinh linh, hiển nhiên cũng phát giác được rồi một điểm này, đều là ánh mắt hung ác nham hiểm rồi lên.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Lại là ba mảnh thê diễm ánh máu nở rộ, ba tôn hoàn mỹ sinh linh kêu thảm, từ trên cao rơi xuống, bị bạo lướt mà đến thần quang chém giết.

"Bắt đầu rồi sao?" Bạch Ninh mâu quang biến ảo.

Giờ phút này.

Còn sót lại người tham gia khảo hạch, đã lẫn nhau chinh phạt rồi.

Trong đó hai tôn hoàn mỹ sinh linh, càng là ở liên thủ, từ bên người tranh giành người bắt đầu thanh chước.

Đồng thời, bọn họ tầm mắt cũng ở quét qua quét lại, giống như đang tìm kiếm mục tiêu.

Đang nhìn hướng Tiêu Diệp thời điểm, hơi có chần chờ, sau đó lướt qua, rơi ở rồi Bạch Ninh trên thân.

"Chằm chằm lên ta sao?"

Bạch Ninh khẽ nhíu mày.

Này hai tôn hoàn mỹ sinh linh, hắn cũng nhận biết.

Cơ hồ cùng hắn cùng thời kỳ sinh ra, luận thực lực, cùng hắn chênh lệch cũng không lớn.

Sưu! Sưu!

Ở Bạch Ninh tâm tư phun trào thời điểm, này hai tôn hoàn mỹ sinh linh, đã thét dài xông rồi qua tới.

Bạch Ninh cấp tốc nghênh chiến.

Chỉ là.

Ở loại tình huống này dưới, còn muốn mặt đối hai tôn đại địch cùng nhau tạo áp lực.

Mặc dù Bạch Ninh cũng rất mạnh mẽ, nhưng vẻn vẹn chèo chống rồi mấy chục giây thời gian, liền đã bị trọng thương, nửa người đều biến được máu thịt be bét.

Bạch Ninh lảo đảo ngừng bước, ở ngăn cản chìm ngập mà tới thần quang thời điểm, cấp tốc tái tạo thần thể, tình thế phi thường không ổn.

Này lúc.

Kia hai tôn hoàn mỹ sinh linh lại không chịu buông qua, đã một trái một phải vọt lên.

"Các ngươi như thế làm việc, chẳng lẽ không sợ sau này, lọt vào ta 'Thần Ý đình' truy trách sao?"

Cảm nhận được cả hai ngập trời sát ý, Bạch Ninh phẫn nộ nói.

Nếu như không ra điều bất trắc.

Thật sự là hắn có rất lớn cơ hội, thông qua khảo hạch.

"Ha ha, đợi chúng ta gia nhập tổ thần thiên đình, Thần Ý đình lại tính được rồi cái gì?"

"Muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi ngày thường độc lai độc vãng, hiện tại tham dự khảo hạch, thân bên liền có thể giúp cho ngươi người đều không có."

Kia hai tôn hoàn mỹ sinh linh ở cười như điên, đồng thời thôi động các loại đạo thống, liền muốn lại lần nữa công tới.

Chỉ là.

Bọn họ trên người đạo thống văn tự, mới vừa vặn sáng lên, liền đã cấp tốc ảm đạm rồi đi xuống.

Đồng thời.

Này hai tôn hoàn mỹ sinh linh kêu thảm, khóe miệng chảy máu, thân hình bay ngang ra ngoài.

"Trấn Hoang huynh?"

Bạch Ninh nhìn qua, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình thiếu niên, sắc mặt ngốc trệ.

Vừa rồi phát sinh hết thảy.

Chân thực quá nhanh rồi, hắn không có cái gì thấy rõ ràng, hai cái cùng hắn thực lực xê xích không nhiều đại địch, liền đã bị Tiêu Diệp trọng thương rồi.

"Chuyên tâm ứng đối khảo hạch."

Tiêu Diệp lệch đầu nhìn về phía Bạch Ninh, bình tĩnh nói.

Hắn cũng không muốn trêu chọc thị phi.

Bất quá, ở Hỗn Độn quỳnh lầu thời điểm, Bạch Ninh là cái thứ nhất đối hắn tốt như thế, mà lại cho hắn giải đáp nghi vấn giải hoặc, cho nên hắn lúc này mới nhúng tay.

Bạch Ninh lấy lại tinh thần, lúc này mới luống cuống tay chân, ứng đối bạo lướt mà đến thần quang.

"Đáng chết!"

Khác một đầu, kia hai tôn hoàn mỹ sinh linh, nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, vừa hận vừa giận.

Bọn họ cũng phát giác, Tiêu Diệp sâu không lường được.

Hai cái danh ngạch, Tiêu Diệp tuyệt đối ổn chiếm nó một.

Cho nên, bọn họ đang chọn tuyển mục tiêu thời điểm, tận lực nhảy ra Tiêu Diệp, chuẩn bị trước liên thủ thanh trừ cái khác cạnh tranh giả, rồi quyết định một cái khác danh ngạch thuộc về.

Không nghĩ tới Tiêu Diệp, vậy mà lại nhúng tay trợ giúp Bạch Ninh.

Ở phát hiện Tiêu Diệp thân hình, thủy chung ở Bạch Ninh phụ cận chớp động sau.

Này hai tôn hoàn mỹ sinh linh, chỉ có thể công hướng cái khác cạnh tranh giả.

Tiếp qua một cái canh giờ.

Nơi này tất cả tinh thần toàn bộ đạo hóa rồi, các màu thần quang che đậy rồi toàn bộ vũ trụ.

Nguyên thủy cấp đại trận cấp tốc vận chuyển, kéo theo không góc chết khủng bố trùng kích, liền một chút tiên thiên thần linh đều có thể ma diệt.

Tiêu Diệp đã không cách nào tránh né, chỉ có thể ra tay ứng đối rồi.

Về phần còn sót lại hoàn mỹ sinh linh, thì là liên tiếp ở trong tuyệt vọng vẫn lạc rồi.

Bạch Ninh cũng là chịu đến rồi trọng thương, thần huyết cơ hồ đều lưu hết rồi.

Mà đợi được này mảnh trong vũ trụ, chỉ còn xuống hắn cùng Tiêu Diệp về sau, huýt dài đạo âm đột nhiên biến mất.

"Khảo hạch kết thúc!"

Tiêu Diệp ngừng lại, chắp tay mà đứng..