Chương 5210: Có gì tội

Chương 5210: Có gì tội

"Cuối cùng kết thúc rồi sao?"

Người bị thương nặng Bạch Ninh, cơ thể thủng trăm ngàn lỗ, đã đánh mất rồi thần vận, thời gian ngắn không cách nào lại động thủ.

Hắn một hơi nuốt mất rồi mấy chục loại Hỗn Độn bảo vật chữa thương, lúc này mới giãy dụa lấy thẳng lên thân thể, đối Tiêu Diệp chân thành bề ngoài bái, "Trấn Hoang huynh, đa tạ rồi."

Tiêu Diệp chẳng những giúp hắn ngăn trở rồi, hai tôn đại địch.

Mà lại phía sau, còn đang nhìn giống như vô ý ở giữa, giúp hắn hóa giải rồi nguyên thủy cấp đại trận bộ phận trùng kích, hắn lúc này mới có thể sống đến sau cùng.

Có thể nói, hắn tiến vào tổ thần thiên đình danh ngạch, hoàn toàn là Tiêu Diệp tặng cho, hắn có thể nào không cảm kích?

"Tiện tay mà thôi mà thôi." Tiêu Diệp bình tĩnh nói, nhường Bạch Ninh ôm dùng cười khổ.

Ở tổ thần thiên đình trong khảo hạch, còn có thể đối với hắn hắn cạnh tranh giả làm viện thủ.

Chỉ có thể nói.

Tiêu Diệp thực lực, siêu việt tổ thần thiên đình tuyển nhận thiên tài cánh cửa một mảng lớn.

Oanh

Này lúc, này mảnh thâm thúy vũ trụ rung chuyển rồi lên, có từng sợi một trận văn hiển hiện, cấp tốc bao trùm rồi Bạch Ninh cùng Tiêu Diệp.

Cả hai trước mắt tầm mắt chuyển biến, trăm hơi thở về sau, đã về đến rồi Hỗn Độn quỳnh lầu tầng thứ hai.

Giờ phút này.

Nơi này đang có ba tôn tổ thần, ở đứng thân chờ rồi.

"Trấn Hoang!"

Trong chớp nhoáng này, này ba tôn tổ thần tầm mắt, toàn bộ ngưng tụ ở Tiêu Diệp trên thân.

"Chúng ta tổ thần thiên đình khai ích đến nay, chừng hơn bảy trăm cái chồng kỷ rồi, tuyển nhận hoàn mỹ sinh linh thiên tài, cũng có mấy ngàn vị nhiều rồi."

"Mà ngươi tư chất, ở những ngày này mới bên trong, tuyệt đối có thể đứng vào mười vị trí đầu."

Ba tôn tổ thần, đều là lộ ra rồi tán thưởng chi sắc, thái độ thân hòa.

Bọn họ trợ giúp tổ thần thiên đình chân tuyển thiên tài, cũng là có khen thưởng.

Dùng Tiêu Diệp ở trong khảo hạch biểu hiện, bọn họ lấy được khen thưởng, tuyệt đối rất phong phú.

Về phần đồng dạng thông qua khảo hạch Bạch Ninh, thì là bị triệt để không nhìn.

"Chỉ có thể đứng vào mười vị trí đầu?"

Tiêu Diệp thì là có chút sợ run.

Hắn tự tin bằng vào tự mình sáng chế tu hành pháp, ở các đại giai cảm ngộ thiên địa, cho dù ức chế rồi siêu cấp Hỗn Độn đạo thể, cũng không phải cùng cảnh giới hoàn mỹ sinh linh có thể so mới đúng.

"Có ý tứ!"

"Xem ra những năm này, Hỗn Độn bên trong đối hoàn mỹ sinh linh nghiên cứu, đã rất hoàn thiện rồi, không phải vậy không cách nào bồi dưỡng được, như thế cao bao nhiêu tư chất hoàn mỹ sinh linh."

Tiêu Diệp tâm tư phun trào, đối tổ thần thiên đình càng thêm cảm thấy hứng thú rồi.

Này ba tôn tổ thần, đối Tiêu Diệp đều rất hữu hảo, đưa ra rồi không ít vấn đề, phần lớn đều là cùng Tiêu Diệp qua lại kinh lịch có quan hệ.

Mà Tiêu Diệp đều là giọt nước không lọt ứng phó tới.

"Tốt rồi, tiếp xuống từ bản tọa tự mình hộ tống các ngươi, tiến về tổ thần thiên đình!" Trong đó một tôn tổ thần mở miệng nói.

Hắn tự mình ra tay, dùng tổ thần thủ đoạn, trợ Bạch Ninh chữa trị thương thế.

Sau đó.

Đi đầu đi ra rồi Hỗn Độn quỳnh lầu.

Tiêu Diệp cùng Bạch Ninh, thì là đi theo.

"Bọn họ, liền là thông qua lần này khảo hạch hoàn mỹ sinh linh!"

"Bên trong một cái là Thần Ý đình Bạch Ninh, một cái khác là ai?"

Quỳnh lầu bên trong không ít tửu khách, đều hiểu hôm nay là ngày gì, ánh mắt tụ vào ở Tiêu Diệp cùng Bạch Ninh trên thân, nghị luận ầm ĩ.

"Bây giờ Vạn Hóa lớn cấm thiên, sớm đã không có rồi ba chủ quần tộc dấu vết."

Tiêu Diệp tầm mắt, ở Vạn Hóa trong hư không quét qua, cảm khái ngàn vạn.

Ngày xưa ba chủ quần tộc, độc chưởng Vạn Hóa, sừng sững ở Hỗn Độn chi đỉnh, có thể nói là Hỗn Độn thế lực đứng đầu.

Nhưng hiện tại đã tan thành mây khói.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bố cục lớn biến, trải rộng không ít môn đình, tiên thiên thần linh tọa trấn trong đó, lại không còn có ba chủ tồn tại.

Duy nhất có quan hệ.

Có lẽ chỉ có ——

Tổ thần thiên đình!

Cái này môn đình, liền ở vào Vạn Hóa chỗ sâu, là chân chính thần thổ.

Mặc dù thế nhân đều nghe qua thần thổ tên, nhưng nó chỗ ở lại là một cái bí mật, rất là hư vô phiêu miểu, liền tiên thiên thần linh đều không thể tìm đến.

Mà ở Vạn Hóa bên trong.

Có chuyên thuộc về tổ thần thiên đình đại trận, liên thông rồi thần thổ.

Tôn này tổ thần đem Tiêu Diệp cùng Bạch Ninh, đưa vào một mảnh thần bí cương vực.

Một tòa phong cách cổ xưa năm màu tế đàn, xuất hiện ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Hắn từ nơi này tế đàn trên, hắn cảm nhận được rồi quen thuộc khí thế.

Hắn dám xác định.

Đúc thành tòa tế đàn này thần liệu, là lấy từ ba chủ quần tộc!

Ở này tôn tổ thần thôi động dưới, này tòa năm màu tế đàn đã bị mở ra rồi, làm cho Tiêu Diệp cùng Bạch Ninh, trong nháy mắt biến mất ở nguyên nơi.

Này là một đoạn dài dằng dặc lữ trình, nhường Tiêu Diệp cảm giác tựa như ở xuyên việt thời không.

Hồi lâu về sau.

Hắn cùng Bạch Ninh, lúc này mới cuối cùng từ một tòa môn hộ bên trong vọt ra.

Lập tức.

Một mảnh to lớn đến, không biết giới hạn thần thổ, hiển hiện ở cả hai trước mặt.

Nơi này có liên miên mưa ánh sáng vẩy xuống.

Trời xanh bên trên có nói tháng treo cao, địa bên trên có thần thú ẩn núp, bao la vô biên, giống như có đếm không hết bí mật.

Tiêu Diệp mới đi đến nơi này, liền cảm nhận được rồi không ít quen thuộc khí thế.

Này mảnh thần thổ bên trong rất nhiều đồ vật, đều cùng ba chủ quần tộc có liên quan.

Không nói có ba chủ sinh linh ở đây, tối thiểu nhất cũng có ba chủ quần tộc sự vật.

Chỉ là, sơ lâm nơi này, nơi này có rất nhiều mạnh mẽ tổ thần, Tiêu Diệp không dám tùy ý dò xét.

"Đây cũng là tổ thần thiên đình sao?"

Một bên Bạch Ninh, lại là nhảy cẫng hoan hô rồi lên.

Này đi vào nơi này, hắn thần huyết liền tự phát chảy xuôi rồi, tinh thần đều sung mãn rồi lên.

Này mảnh thần thổ có đặc thù quy tắc ở vận chuyển, cùng Hỗn Độn các lớn cấm thiên hoàn toàn khác biệt, tạo nên ra cực thích hợp hoàn mỹ sinh linh tu hành hoàn cảnh.

Tôn này tổ thần, mang theo cả hai hướng phía thần thổ bay đi.

Thần thổ to lớn.

Nhìn như không có giới hạn, kì thực bị các loại nguyên thủy cấp đại trận bao phủ.

Muốn đi vào thần thổ, nhất định phải thông qua sơn môn.

Sơn môn cao lớn, nguy nga như Nam cổng trời, có trọng binh ở trấn giữ.

Ở sơn môn hai bên, còn có hai tôn pho tượng.

Đó là một nam một nữ.

Nam thanh niên bộ dáng, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, nữ tử cũng có tuyệt đẹp chi tư, rõ ràng là một đôi huynh muội.

Pho tượng sinh động như thật, bày biện ra cả hai nửa quỳ trên mặt đất, ngửa trời nước mắt gào tư thái.

Tiêu Diệp sau khi thấy được, não hải nổ vang rồi lên, kém chút không có khắc chế tâm tình.

Này một nam một nữ, đúng là hắn ngày xưa tọa hạ đệ tử, Trình Văn cùng Trình Ý.

Ở hắn dẫn đạo dưới, thành công hóa thành tổ thần, cũng là Hỗn Độn bên trong, trước hết nhất thành tựu tổ thần tồn tại.

Hiện tại.

Cả hai thạch tượng, lại nửa quỳ ở tổ thần thiên đình sơn môn, mặc người chà đạp.

Đi qua tuế nguyệt bên trong, đến cùng phát sinh rồi cái gì?

"Tiền bối, bọn họ là. . ."

Một bên Bạch Ninh, cũng là bị kinh sợ rồi, hiếu kỳ hỏi.

Tôn này tổ thần, cũng là thần sắc có chút phức tạp.

"Bọn họ, là chúng ta tổ thần thuỷ tổ, cũng là tổ thần thiên đình người khai sáng, nhưng bây giờ lại là chúng ta tổ thần thiên đình, thậm chí cả toàn bộ Hỗn Độn tội nhân."

Hắn trầm mặc chỉ chốc lát, lúc này mới chậm rãi nói.

Bạch Ninh nghe vậy gật rồi gật đầu, nhìn thấy đối phương không nguyện nhiều lời, liền không hỏi tới nữa.

Ngược lại Tiêu Diệp, lại là âm thầm cười lạnh rồi lên.

Ở Hỗn Độn hắc ám tuế nguyệt bên trong.

Trình Văn cùng Trình Ý tuân theo hắn ý chí, không nói xây dựng rồi nhiều ít công huân, nhưng đi chỗ làm, cũng không thẹn với Hỗn Độn chúng sinh.

Hiện tại.

Lại trở thành rồi người khác trong miệng tội nhân?

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngày xưa ta tọa hạ đệ tử, có gì tội!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cất bước đi vào sơn môn..