Chương 5211: Tổ thần nguyên giới

Chương 5211: Tổ thần nguyên giới

Bây giờ Hỗn Độn, là ở phế tích bên trong xây dựng lại mà lên.

Tuy nhiên tiên thiên thần linh quần tộc bố cục, đã trở thành tới thức, nhưng ở một ít mạnh mẽ môn đình bên trong, còn có một chút bóng dáng.

Như tổ thần thiên đình, liền là một cái trong số đó.

Ở cuồn cuộn thần thổ bên trong, có thể nhìn thấy một tôn lại một tôn, to lớn tổ thần điêu khắc sừng sững ở trời xanh dưới.

Điêu khắc ở trên, càng là một mảnh mênh mông tiên cảnh, có tiên cầm thụy thú đang bay múa, có cung điện hùng vĩ lơ lửng ở mây trắng trên, một mảnh tường hòa, bị các loại đạo âm chỗ lượn lờ.

Đổi có thần thú, thậm chí siêu cấp thần thú ẩn núp, đang nhìn nhà hộ viện, hiển lộ rõ ràng tổ thần ở hiện nay Hỗn Độn địa vị.

Mà ở điêu khắc phụ cận, đổi có động thiên phúc địa.

Này là tổ thần thiên đình chỗ riêng biệt có địa phương, đối hoàn mỹ sinh linh tu hành, có lợi ích to lớn.

Động thiên phúc địa hình hình màu màu, không giống nhau, mỗi một chỗ đều có một tôn Thần Tử cảnh hoàn mỹ sinh linh đặt mình vào trong đó, lắng nghe tổ thần đạo âm, tu luyện tổ Thần Truyền dưới pháp.

Một tòa nhìn như rách nát thấp ngọn núi, cũng là động thiên phúc địa chi nhất.

Tiêu Diệp bóng dáng, chính sừng sững ở thấp ngọn núi bên trên.

Hắn cùng Bạch Ninh đi vào tổ thần thiên đình, đã có mấy ngày rồi, lấy được được vào chủ động thiên phúc địa tư cách.

Như hắn, liền bị an trí ở chỗ này.

Mấy ngày nay.

Tiêu Diệp không có xông loạn, nhưng lại một mực trong bóng tối phóng thích thần cấp ý chí, tiến hành kinh người Đại Đạo cảm giác lực, ở dò xét tổ thần thiên đình.

Càng là dò xét, hắn càng là cảm giác được, này tổ thần thiên đình không đồng nhất loại, cùng ngày xưa ba chủ quần tộc, liên quan quá lớn.

Trừ này ở ngoài.

Liền không có cái khác thu hoạch rồi.

Như Trình Văn, Trình Ý tao ngộ, phải chăng còn sống, hắn không thể nào dò xét.

Hừ

"Ngươi chính là cái kia Trấn Hoang sao?"

Liền ở này lúc, đột nhiên một đạo lạnh lùng âm thanh, đột nhiên truyền đến.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, nhìn về phía cách đó không xa, một mảnh trôi nổi ở giữa không trung cháy đen đất nung.

Đó cũng là tổ thần thiên đình động thiên phúc địa chi nhất.

Đất nung bên trong sương mù phun trào, một tôn toàn thân giống như thủy ngân đổ xây nam tử, chính ngồi xếp bằng ở bồ đoàn trên, lạnh lùng theo dõi hắn.

"Nghe nói ngươi tư chất kinh người, ở thiên đình lịch sử trên, có thể đứng vào mười vị trí đầu, bây giờ xem xét, cũng không gì hơn cái này."

"Chớ có cho là tiến vào thiên đình, liền có thể một bước lên trời rồi, nơi này cạnh tranh, so ngươi tưởng tượng còn muốn tàn khốc."

Này tôn nam tử ở vào Thần Tử cảnh đỉnh phong, tiếp tục nói.

Nói xong, đất nung bên trong sương mù cuốn lên, đem nó thân hình chìm ngập, không bao giờ còn có thể thấy rồi.

"Hoàn mỹ sinh linh bên trong thiên tài sao?"

Tiêu Diệp nhìn ra xa, nhẹ giọng tự nói, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Hắn mới tiến vào tổ thần thiên đình động thiên phúc địa, liền gây nên rồi chấn động không nhỏ, nơi này thiên tài, đều đối hắn có chút chú ý.

Dù sao ở chỗ này, muốn có được một chút đồ vật, cũng phải dựa vào đánh bại đối thủ mới được.

"Tổ thần thiên đình khai sáng đến nay, có hơn bảy trăm cái chồng kỷ, chỗ tuyển nhận thiên tài, cũng có mấy ngàn vị nhiều."

"Nhưng hiện tại động thiên phúc địa thiên tài, thêm bắt đầu cũng liền ba trăm vị trái phải."

Tiêu Diệp trầm ngâm.

Thân là hoàn mỹ sinh linh, cũng không phải người nào đều có thể hóa thành tổ thần.

Khốn ở một bước cuối cùng, chậm chạp không cách nào đột phá, cũng thuộc về bình thường.

Như vậy.

Cái khác hoàn mỹ sinh linh, đi nơi nào, khó nói đều chết đi rồi sao?

"Thôi rồi, hiện tại suy nghĩ nhiều vô ích, ta hiện tại liền nơi này, từ cái nào tôn tổ thần chưởng khống, cũng còn không biết hiểu."

Tiêu Diệp thu hồi rồi ánh mắt, lười đi cùng nơi này thiên tài giao lưu.

Mạnh hơn hoàn mỹ sinh linh, chỉ cần không có hóa thành tổ thần, tiếp xúc đến tầng diện, liền cực kỳ có hạn.

Từ đối phương trong miệng, cũng khó có thể hỏi ra có giá trị tình báo.

Cùng nó lãng phí thời gian, còn không bằng chuẩn bị đột phá.

Nơi này có không ít, Thần Tử cảnh đỉnh phong hoàn mỹ sinh linh sẽ hắn đánh yểm hộ, hắn bại lộ khả năng có thể lớn giảm nhiều thấp.

Chỉ cần hóa thành tiên thiên thần linh, tiếp xúc tới đây cái khác tổ thần, tự nhiên năng biết được rất nhiều đồ vật.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ đi qua, Hỗn Độn biến hóa quá lớn rồi, hắn cần hiểu rõ đồ vật, chân thực quá nhiều rồi.

"Bất quá, tạm thời còn không cần phải gấp đột phá." Tiêu Diệp đi đến thấp ngọn núi đỉnh núi.

Nơi đó có một tòa cũ nát đền miếu, là đời trước ở đây tu hành hoàn mỹ sinh linh lưu lại, tạp vật đã bị Tiêu Diệp thanh lý rồi.

Đền miếu đài gỗ trên, để đặt lấy một khỏa thủy tinh cầu.

Tiêu Diệp dùng thần cấp ý chí bao phủ nó trên, lập tức vô số thần linh văn tự, ở hắn trong đầu hiển hiện, còn có một đoạn lại một đoạn hình ảnh đang hiện ra.

Này thủy tinh cầu, chính là Hỗn Độn bên trong một loại bảo vật, có thể gánh chịu đạo tắc.

Mỗi cái thông qua khảo hạch, tiến vào tổ thần thiên đình hoàn mỹ sinh linh, không có gì ngoài có thể đạt được lượng lớn tài nguyên ủng hộ, còn có thể lấy được được một khỏa thủy tinh cầu, ghi lại hoàn mỹ sinh linh tu hành pháp môn.

Loại này pháp môn, so cái khác môn đình chưởng khống, không biết cao thâm rồi nhiều ít lần, dung hợp rồi các loại tiên thiên thần linh, chỗ khai ích ra đạo thống.

Mà lại còn vạch rồi, Thần Tử cảnh thuế biến đến tổ thần huyền bí, cực kỳ kỹ càng, đối với hoàn mỹ sinh linh mà nói, là vô lượng côi bảo.

"Hơn một ngàn cái chồng kỷ đi qua, hoàn mỹ sinh linh thật không còn là bí mật rồi." Tiêu Diệp đang tra duyệt, trong lòng cảm khái.

Hắn có thể phát giác.

Loại này pháp môn thoát thai từ lúc trước, hắn bồi dưỡng Trình Văn, Trình Ý phương pháp.

Nếu như hắn phỏng đoán không sai.

Nó ngọn nguồn, có lẽ chính là Trình Văn cùng Trình Ý.

Cả hai khai ích tổ thần thiên đình, có lẽ cũng là vì rồi bồi dưỡng được càng nhiều hoàn mỹ sinh linh.

Dùng Tiêu Diệp tầm mắt cùng kiến thức, loại này pháp môn, hắn tự nhiên không thèm để ý.

Bất quá trong đó một đoạn giới thiệu, lại làm cho Tiêu Diệp cảm thấy hứng thú.

"Thần Tử cảnh đỉnh phong hoàn mỹ sinh linh, một khi nghênh đón đột phá cơ hội, trùng kích tổ thần cấp độ, sẽ kinh động Thiên Đạo, dẫn tới không thể tưởng tượng nổi đại kiếp, mọi loại nhân quả gia thân."

"Ta tổ thần thiên đình, từng có rất nhiều hoàn mỹ sinh linh, ngược lại ở rồi một bước này."

"Đi qua ta tổ thần thiên đình không ngừng nghiên cứu, rốt cục khai ích ra rồi 'Tổ thần nguyên giới' ."

"Nguyên giới bên trong dung luyện rồi, đếm không hết tiên thiên hỗn bảo, có thể trợ đột phá hoàn mỹ sinh linh, vững chắc thần thể, mà lại là một cái phong bế chi địa, có thể che lấp mọi loại nhân quả, nhường hoàn mỹ sinh linh thành công đột phá khả năng, tăng lên rất nhiều."

Tiêu Diệp cẩn thận đọc này đi văn tự, nỗi lòng nhấp nhô.

Hoàn mỹ sinh linh đột phá hung hiểm tính, hắn tự nhiên biết được, huống chi hắn còn đúc thành rồi siêu cấp Hỗn Độn đạo thể.

Hắn về đến viên mãn Hỗn Độn, nghĩ muốn hóa thành tổ thần, một bước này là nhất định phải kinh lịch.

Tuy nhiên hắn một thế này tu hành, chỉ thờ phụng chính mình, nhưng có một cái ở đột phá lúc, có thể che lấp mọi loại nhân quả địa phương, cũng không tệ.

Về phần nguyên giới bên trong tài nguyên, hắn cũng bất động tâm.

"Bất quá, cái này địa phương có lẽ cùng Khâu Uyên có quan hệ, tốt nhất vẫn là không cần mậu vào, lại quan sát một thời gian, để tránh lần nữa nhiễm trên nhân quả."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Trong thủy tinh cầu tin tức vạch, tổ thần nguyên giới mỗi ngàn vạn năm mới có thể mở ra một lần, mỗi lần chỉ cho phép năm tôn hoàn mỹ sinh linh tiến vào.

Cuối cùng do ai bước vào, thì cần muốn động thiên phúc địa bên trong thiên tài, lẫn nhau tranh giành đến quyết định.

Tiêu Diệp thu hồi rồi thủy tinh cầu.

Mỗi một cái động thiên phúc địa bên trong, đều có nguyên thủy cấp đại trận, một khi mở ra có thể ngăn cách hết thảy khí thế, ngoại nhân không cách nào dò xét.

Tiêu Diệp chỉnh lý rồi một phen về sau, khởi động rồi thấp ngọn núi trên đại trận, ở đền miếu bên trong ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu rồi hắn trở về Hỗn Độn lần đầu ngộ đạo..