Chương 5212: Đã không có cố nhân

Chương 5212: Đã không có cố nhân

Trên một đời.

Tiêu Diệp chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân tra tấn, đi xa Hỗn Độn, đi khắp cấp một thế giới, đối Hỗn Độn nhận biết thăng hoa, cảm giác được Đại Đạo, kỳ thật không chỗ không ở.

Chính là đoạn trải qua này.

Nhường Tiêu Diệp tại một thế này, cho dù thân ở vận mệnh hoang giới kia chờ địa phương, cũng có thể cảm giác thiên địa, một lần nữa ngộ đạo.

Tổ thần thiên đình, chỗ Hỗn Độn bên trong.

Đối với thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, Tiêu Diệp tự nhiên còn không dám bại lộ.

Bất quá, đối với cái khác Đại Đạo, Tiêu Diệp căn bản không cần muốn áp chế.

Tiến vào trạng thái sau Tiêu Diệp, trong mắt cảnh tượng đã lớn biến.

Nhỏ đến thấp ngọn núi trên một cọng cỏ một thạch, lớn đến thiên đình bên trong treo cao nói tháng, ở Tiêu Diệp trong tầm mắt, đều có Đại Đạo dấu vết xuất hiện.

Tiêu Diệp ở rõ ràng cảm giác.

Nhờ vào tổ thần thiên đình đặc thù hoàn cảnh, cực kỳ thích hợp hoàn mỹ sinh linh tu hành, Tiêu Diệp cũng là như cá được nước.

Hắn chỗ cảm giác được các loại chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo dấu vết, đối với hậu thiên sinh linh đều là sâu hiểm khó dò, cơ hồ đều ở vào cấp tám, cấp chín, thậm chí cả nguyên thủy cấp cấp độ.

Nếu là ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn, những này Đại Đạo dấu vết còn đang không ngừng làm sâu sắc, sau cùng kết nối rồi Thiên Đạo.

Đây cũng không phải là Hỗn Độn ở ngoài có thể so.

Tiêu Diệp trên thân, các loại Đại Đạo ba động, đang không ngừng rung chuyển phập phồng.

Tiêu Diệp đoán không lầm.

Hắn một thế này chỗ ma luyện ra tu hành pháp, thoát thai từ hoàn mỹ sinh linh, lại áp đảo hoàn mỹ sinh linh ở trên, quả thực quá kinh khủng rồi.

Về đến viên mãn Hỗn Độn sau tu hành, thật phát huy ra không thể đo lường hiệu quả.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp vẫn như cũ đang áp chế tự thân khí tức, không nghĩ tới sớm hóa thành tiên thiên thần linh, càng nhiều chỉ là ở vững chắc bây giờ căn cơ, vì tương lai đột phá tích lũy càng nhiều nội tình.

Tổ thần thiên đình đối với những này, ở động thiên phúc địa bên trong tu hành thiên tài, lộ ra được có chút coi trọng.

Cách mỗi một thời gian, đều sẽ có các loại Hỗn Độn bảo vật, từ tổ thần điêu khắc ở trên bay ra, như lưu tinh trụy vào động thiên phúc địa bên trong, cung cấp thiên tài tu hành sử dụng.

Những này Hỗn Độn bảo vật, sớm đã đối Tiêu Diệp vô dụng, nhưng vì rồi che giấu tai mắt người, hắn vẫn là sẽ nhặt một bộ phận.

Hắn mặc dù ở tổ thần thiên đình bên trong, nhưng vẫn như cũ không dính vào bất luận cái gì nhân quả, chỉ là mượn nhờ nơi này hoàn cảnh ở ngộ đạo.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt lại là một trăm triệu năm qua đi rồi.

Trong lúc này.

Tổ thần thiên đình vẫn như cũ cao nhưng đứng thẳng đứng, không có bị chịu bất luận cái gì khó khăn trắc trở.

Mà tổ thần thiên đình trong, lại phát sinh rồi một chút biến hóa.

Như ở động thiên phúc địa bên trong tu hành thiên tài, mặc dù đều ở vào Thần Tử cảnh, nhưng cũng không phải đều ở vào này cảnh đỉnh phong.

Được thiên đình bồi dưỡng, ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, lấy được đột nhiên tăng mạnh người, không biết có bao nhiêu ít.

Trừ này ở ngoài.

Tổ thần thiên đình chỗ khai ích tổ thần nguyên giới, cũng mở ra rồi mười lần rồi.

Tổng cộng có năm mươi tôn hoàn mỹ sinh linh tiến vào, nhưng đại bộ phận đều hao tổn trong đó, không còn có đi ra.

Rốt cục.

Có một tôn hoàn mỹ sinh linh, thành công ngư dược long môn, nhảy lên một cái, hóa thành rồi cao cao ở trên tổ thần!

Này là Hỗn Độn việc lớn.

Tổ thần thiên đình vì thế tổ chức rồi 'Tổ thần đại điển ' thông báo thiên hạ.

Toàn bộ Hỗn Độn các cửa lớn đình, đều phái ra rồi tiên thiên thần linh đến đây chúc mừng.

Chỉ là, chúc mừng người hai đầu lông mày, lại mang theo vẻ u sầu.

Tổ thần.

Là tiên thiên thần linh bên trong một cái khác loại, tiềm lực quá mức dọa người, sơ lâm chí cao lĩnh vực, liền có thể dẫn động Thiên Đạo uy năng, không cách nào dùng cảnh giới để cân nhắc chiến lực.

Hỗn Độn bên trong tổ thần càng nhiều.

Cái khác môn đình áp lực lại càng lớn.

"Hỗn Độn bên trong, đã không có cố nhân rồi sao?"

Tiêu Diệp sừng sững ở thấp ngọn núi trên, thì thào tự nói nói.

Bao năm qua tới tổ thần đại điển, đều rất oanh động.

Tổ thần thiên đình vì rồi khích lệ bọn họ, cho phép bọn họ tham gia.

Tuy chỉ có thể ngồi ở đại điển biên giới vị trí, nhưng Tiêu Diệp cũng có thể nhìn thấy, tham ngộ gia tăng điển các lộ tiên thiên thần linh.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ đi qua.

Tại những cái kia tiên thiên thần linh bên trong, hắn vậy mà không nhìn thấy một trương quen thuộc mặt mũi rồi, cũng không người đề cập chúa tể, đàm luận đều là Hỗn Độn thái bình chi chuyện.

Giống như từ hắn chuyển thế sau.

Toàn bộ Hỗn Độn cũng đứt gãy rồi, xuống đến hậu thiên sinh linh, lên tới tiên thiên thần linh, đều hoàn thành rồi thay máu.

Tiêu Diệp ở hoảng hốt ở giữa, thậm chí sinh ra rồi này đã là hoàn toàn mới Hỗn Độn ảo giác, nơi nào còn có cái gì nguy cơ.

"Nhưng đây chỉ là biểu tượng, không thể khinh thường!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Này một trăm triệu năm, hắn mặc dù gần như không đi ra này tòa thấp ngọn núi, nhưng thân ở tổ thần thiên đình, cũng nghe nghe rồi một chút tin tức.

Tổ thần thiên đình tựa hồ gánh vác thần bí số mệnh, ở hiện nay Hỗn Độn bố cục dưới, mấy trăm cái chồng kỷ đi qua, tổ thần cũng vẫn lạc rồi mấy tôn rồi.

Về phần, đến tột cùng phát sinh rồi cái gì, không người biết hiểu.

"Hoàn mỹ sinh linh tu hành pháp, có thể ở Hỗn Độn bên trong phổ biến, tuy nhiên cùng Khâu Uyên có quan hệ, nhưng kia tổ thần nguyên địa, ngược lại là cùng đối phương không có bất kỳ cái gì liên quan!"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Hắn ẩn núp tại tổ thần thiên đình một trăm triệu năm.

Tổ thần nguyên giới, cũng mở ra rồi mười lần rồi, đủ loại chi tiết, đủ để cho hắn làm ra phỏng đoán rồi.

"Thời điểm không sai biệt lắm rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía nơi xa.

Tổ thần thiên đình bên trong động thiên phúc địa hình hình màu màu.

Mà có một mảnh giới vực, bị động thiên phúc địa chỗ bảo vệ.

Mỗi lần tổ thần nguyên giới mở ra trước đó, này mảnh giới vực đều sẽ rất náo nhiệt, hóa thành chiến trường.

Ở động thiên phúc địa bên trong tu hành thiên tài, chỉ cần đạt tới Thần Tử cảnh đỉnh phong, đều có thể ở nơi này tiến hành quyết đấu, chiến đấu ra ngũ cường, tiến vào tổ thần nguyên giới bên trong nếm thử đột phá.

Như lúc này.

Kia mảnh giới vực liền rất náo nhiệt, vực nội đổi có hoàn mỹ sinh linh đang quyết đấu.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng phía giới vực bay đi.

. . .

Giới vực phụ cận.

Sớm đã đứng đầy rồi hai ba trăm vị trái phải hoàn mỹ sinh linh.

Mặc dù nói chỉ có đạt tới Thần Tử cảnh đỉnh phong người, mới có tư cách tham dự chiến đấu, nhưng cảnh giới hơi thấp người, cũng sẽ đến đây xem cuộc chiến, vì tương lai chính mình đăng tràng làm chuẩn bị.

"Đã nhiều năm như vậy, Trấn Hoang huynh vậy mà một lần đều không hề lộ diện, thật sự là kỳ quái!"

Một vị có Kỳ Lân thân nam tử, ánh mắt trong đám người liếc nhìn, thoáng có chút thất vọng.

Hắn chính là Bạch Ninh.

Cùng Tiêu Diệp cùng thời kỳ tiến vào tổ thần thiên đình, cũng đạt tới rồi Thần Tử cảnh đỉnh phong.

Hắn từng tận mắt nhìn đến, Tiêu Diệp ở trong khảo hạch biểu hiện, biết được Tiêu Diệp thực lực sâu không lường được.

Cho rằng Tiêu Diệp nghĩ muốn bước vào tổ thần nguyên giới, căn bản không có bất cứ vấn đề gì mới đúng.

Nhưng vì sao này một trăm triệu năm, Tiêu Diệp cơ bản bên trên không hiện thân?

"Chẳng lẽ là Trấn Hoang huynh tu hành, xuất hiện rồi điều bất trắc sao?" Bạch Ninh nhíu mày.

Hắn trong mắt Tiêu Diệp, cuối cùng chỉ là một cái tán tu, cùng bọn hắn những này, từ chính thống môn đình bồi dưỡng được hoàn mỹ sinh linh, có chỗ khác biệt.

Đi vào tổ thần thiên đình, nếu quả như thật có chỗ không thích ứng, cũng không tính kỳ quái.

"Bạch Ninh."

Liền ở này lúc, một đạo thanh âm bình thản truyền đến.

Bạch Ninh tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một vị khuôn mặt thanh tú, tư thế oai hùng khiếp người thiếu niên, chính đạp không mà tới.

"Trấn Hoang huynh, ngươi đến rồi!"

Bạch Ninh hơi sững sờ, kinh hỉ nghênh đón tiếp lấy.

"Hắn, liền là cái kia ở thiên đình lịch sử trên, có thể đứng vào mười vị trí đầu Trấn Hoang sao?"

"Hắn cũng tới rồi!"

Cùng này đồng thời, giới vực phụ cận bỗng nhiên yên tĩnh, người quan chiến đều là giương mắt nhìn đến, một bộ phận người càng là lộ ra rồi cảm thấy hứng thú thần sắc..