Chương 5213: Thiên nhiên chênh lệch

Chương 5213: Thiên nhiên chênh lệch

"Trấn Hoang, ngươi rốt cục dự định tiến vào tổ thần nguyên giới rồi à, vậy lần này chúng ta thế nhưng là đối thủ rồi."

Này lúc, giới vực phụ cận đám người bị tách ra, một tôn toàn thân giống như thủy ngân đổ xây nam tử, chậm rãi đi tới, nó mâu quang sắc bén như lưỡi đao, không người dám cùng nó đối mặt.

"Trấn Hoang huynh, cẩn thận, hắn tên là Côn Lôn. . ."

Một bên Bạch Ninh thần sắc đột biến, đối Tiêu Diệp truyền âm nói.

"Côn Lôn?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương.

Đối với người nam này tử, hắn cũng không lạ lẫm.

Bởi vì đối phương động thiên phúc địa, liền ở chính mình thấp ngọn núi phụ cận, từng nhiều lần đối hắn thể hiện ra chiến ý, chỉ là hắn cũng không từng để ý tới.

Côn Lôn ngược lại là cực kỳ mạnh mẽ, ở mấy tỉ năm trước, liền đã bước vào tổ thần thiên đình, ở vào Thần Tử cảnh đỉnh phong.

Này một trăm triệu năm qua đi.

Đối phương đều không tham dự tổ thần nguyên giới cạnh tranh, một mực đang yên lặng tiềm tu.

Thêm trên đứng đầu nhất một nhóm thiên tài, lần lượt hao tổn ở tổ thần nguyên giới.

Côn Lôn đã được xưng là tổ thần phía dưới, mạnh nhất hoàn mỹ sinh linh.

Nhìn rồi đối phương một chút, Tiêu Diệp cũng không đáp lại, thu hồi rồi ánh mắt.

"Này gia hỏa!"

Tiêu Diệp như thế phản ứng, nhường Côn Lôn biểu lộ ngưng tụ.

Ngày xưa.

Hắn tham dự tổ thần thiên đình khảo hạch, đồng dạng gây nên rồi một phen oanh động.

Được vinh dự tổ thần thiên đình từ trước tới nay, nhưng đứng vào hai mươi vị trí đầu thiên tài.

Tiến vào thiên đình sau.

Hắn cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, nhanh chóng quật khởi, phong quang vô hạn.

Lúc này.

Được tổ thần đánh giá, so với hắn cao hơn Tiêu Diệp, bước vào rồi thiên đình, tự nhiên gây nên rồi chú ý của hắn.

Lần này, hắn cho rằng chuẩn bị đầy đủ, muốn đi vào tổ thần nguyên giới đột phá thời điểm, Tiêu Diệp cũng đến rồi, hắn đương nhiên hào hứng rất cao.

Nào có thể đoán được Tiêu Diệp, đối hắn căn bản không thèm để ý.

Hừ

Côn Lôn biểu lộ băng lãnh, sừng sững đứng ở một bên.

Giới vực bên trong quyết đấu, vẫn như cũ đang kéo dài lấy.

Ở một đám hoàn mỹ sinh linh thiên tài bên trong, đạt tới Thần Tử cảnh đỉnh phong, đã có năm mươi tôn.

Chiến đấu ngũ cường, quy tắc cũng rất đơn giản, khai thác Tích Phân Chế.

Đánh bại khác biệt đối thủ, có thể lấy được được tương ứng điểm tích lũy.

Toàn bộ quá trình, tự có thiên đình cường giả phụ trách thống kê.

Sau cùng, dùng điểm tích lũy cao thấp, đến quyết định bài danh.

Thần Tử cảnh đỉnh phong hoàn mỹ sinh linh quyết đấu, không thua gì tiên thiên thần linh va chạm, này mảnh giới vực rất là vững chắc, có thể hữu hiệu cách trở đại chiến dư ba ảnh hưởng thiên đình.

"Trấn Hoang huynh, ta trước ra sân rồi!"

Mấy cái canh giờ về sau, Bạch Ninh khẩn trương nói.

Này một trăm triệu năm, hắn nhưng không có nhàn rỗi, mấy lần tham gia chiến đấu, chỉ là sau cùng đều vô duyên ngũ cường.

Không có cách nào.

Có thể gia nhập tổ thần thiên đình hoàn mỹ sinh linh, cơ bản bên trên là xuất sinh chính thống thiên tài, ai không nắm chắc bài?

Tiêu Diệp mỉm cười gật đầu, đưa mắt nhìn Bạch Ninh đăng tràng.

Hắn sớm đã dò xét qua Bạch Ninh rồi.

Ở tổ thần thiên đình loại này cạnh tranh kịch liệt địa phương, một trăm triệu năm thời gian, Bạch Ninh thực lực tăng trường rồi không ít.

Tuy nhiên giữa sân, còn có không ít mạnh mẽ đối thủ.

Nhưng Bạch Ninh xông vào ngũ cường vấn đề, cũng không lớn.

"Tổ thần thiên đình, đối với hoàn mỹ sinh linh đúng là lớn phương."

"Chỉ cần tu hành đến Thần Tử cảnh đỉnh phong, sau cùng cơ bản bên trên có thể đi vào tổ thần nguyên giới, chỉ là có thể hay không hóa thành tổ thần, liền muốn nhìn người tạo hóa rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cùng hắn phỏng đoán một dạng.

Bạch Ninh đăng tràng, liên thắng rồi tám trận, lúc này mới lui rồi xuống tới, đạt được rồi một cái không sai điểm tích lũy, mặt mũi tràn đầy hưng phấn chi sắc.

Dựa theo tình huống trước mắt xem ra, hắn tiến vào ngũ cường, khả năng cực cao.

"Đến ta rồi."

Rốt cục, toàn thân giống như thủy ngân đổ xây Côn Lôn, đi vào giới vực bên trong, nhường không khí trong sân, trực tiếp đạt tới rồi đỉnh phong.

Thậm chí.

Ở tổ thần điêu khắc ở trên, đều có chí cao ý chí đang khuếch tán, hiển nhiên đương thời tổ thần, đối với Côn Lôn, đều có chút chú ý.

Mà Côn Lôn, cũng không thẹn hiện nay nổi danh.

Thắng một trận!

Thắng hai trận!

. . .

Côn Lôn sừng sững ở giới vực bên trong, huyết thống khí tức cuồng bạo, đủ loại lĩnh ngộ được cấp chín chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo vờn quanh quanh thân, hắn chỗ nghiên tu các loại đạo thống, đều đạt tới rồi tình trạng xuất thần nhập hóa.

Đăng tràng đối thủ, rất ít có thể ở trước mặt hắn, kiên trì vượt qua trăm hơi thở.

Giới vực phụ cận hoàn mỹ sinh linh, đều là cười khổ không thôi.

Bọn họ tuy là thiên tài.

Nhưng Côn Lôn, lại là thiên tài bên trong thiên tài, trong bọn họ, không người có thể chống đỡ.

"Có lẽ, chỉ có hắn, có thể cùng Côn Lôn đọ sức rồi!"

Đám người ánh mắt, đều là lặng yên hướng phía kia Tiêu Diệp nhìn lại.

Theo bọn hắn nghĩ.

Tiêu Diệp cũng là sâu không lường được, chỉ là đối phương quá thấp điều rồi, thực lực đến tột cùng như thế nào, không ai có thể nói được rõ ràng.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp vẫn là nhất động bất động, lộ ra được nhẹ như mây gió, nhường Bạch Ninh đều rất là không hiểu.

Khó nói lần này.

Tiêu Diệp chỉ là đến đây xem cuộc chiến, không có đăng tràng dự định sao?

Đợi được Côn Lôn thắng được ba mươi trận, hắn điểm tích lũy cũng đạt tới một cái khủng bố số lượng về sau, giới vực phụ cận lặng ngắt như tờ, không còn có người đăng tràng rồi.

"Trấn Hoang, ngươi là vì rồi bảo trụ, chính mình vậy nhưng cười thiên tài danh hiệu, cho nên dự định tránh đi ta sao?"

Côn Lôn sừng sững ở giới vực bên trong, sắc bén ánh mắt nhìn thẳng Tiêu Diệp, "Kia ta trước hết ở tổ thần cấp độ, chờ ngươi rồi."

Lần này.

Tiêu Diệp rốt cục có rồi động tác, cất bước hướng phía giới vực đi tới.

"Ta chỉ là lười được đem khí lực, lãng phí ở loại này chiến đấu trên mà thôi."

"Trực tiếp đánh bại điểm tích lũy xếp hàng thứ nhất hoàn mỹ sinh linh, há không đơn giản?"

Tiêu Diệp nhẹ nhàng thoải mái, giống như là ở tự thuật lấy một chuyện bé nhỏ không đáng kể, lại làm cho ở đây hoàn mỹ sinh linh, toàn bộ biến rồi nhan sắc.

Giống như là loại này chiến đấu.

Người tham dự cơ bản bên trên là, từ bài danh dựa vào sau đối thủ bắt đầu khiêu chiến, kể từ đó, có thể lẩn tránh phong hiểm, cũng có thể giữ lại một chút thực lực.

Như Tiêu Diệp này loại, trực tiếp khiêu chiến điểm tích lũy xếp hàng thứ nhất, ở thiên đình bên trong còn thuộc thủ lệ.

"Thật là lớn khẩu khí!"

Côn Lôn cũng là nổi giận, khủng bố huyết thống uy năng như núi lửa dâng lên, tám mươi ba loại tiên thiên thần linh thần để, chân thực hiện ra ở giới vực bên trong.

"Nghe đồn Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, cũng không chỉ tám mươi ba loại, ngươi huyết thống, vẫn là kém một chút."

Tiêu Diệp bình tĩnh nói.

Hắn sớm đã phát hiện.

Bây giờ truyền hậu thế giữa, sáng tạo hoàn mỹ sinh linh phương pháp, cùng lúc trước hắn bồi dưỡng Trình Văn Trình Ý phương pháp, cơ bản giống nhau.

Ở loại này phương pháp dưới đản sinh hoàn mỹ sinh linh, cùng cùng thời kỳ Trình Văn, Trình Ý tương đương.

Hỗn Độn đạo thể bên trong ẩn hàm huyết thống, cũng liền ở hơn tám mươi loại trái phải, rất khó đột phá chín mươi loại.

Mà hắn chuyển thế tu hành, cảm ngộ thiên địa.

Hỗn Độn đạo thể bên trong chẳng những ẩn chứa thời gian cùng vận mệnh, mà còn có chín mươi tám loại huyết thống!

Này là thiên nhiên chênh lệch.

Câu nói rơi xuống.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình trong nháy mắt ánh sáng hóa, biến mất đang quan chiến người trong mắt.

Dưới một khắc.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn bạo phát, Côn Lôn huyết thống uy năng trong nháy mắt biến mất đi xuống, như thủy ngân đổ xây thân thể, như rơm rạ một dạng bị tung bay, trực tiếp bay ngược ra rồi giới vực, nện mặc rồi mấy tòa thần phong lúc này mới ngừng lại.

"Ta thắng rồi."

Tiêu Diệp bóng dáng, ngưng tụ ở giới vực bên trong, nhường phương này thiên địa tĩnh mịch, tất cả hoàn mỹ sinh linh trợn mắt hốc mồm.

Không có người biết rõ, Côn Lôn là thế nào bại.

Nhưng đối phương ở Tiêu Diệp trước mặt, liền một hơi thời gian đều không có chịu đựng..