Chương 5214: Liên quan ba chủ

Chương 5214: Liên quan ba chủ

Tổ thần điêu khắc ở trên, là một mảnh mênh mông tiên cảnh, bị các loại đạo âm chỗ lượn lờ.

"Cái gì?"

"Cái này Trấn Hoang, còn không có hóa thành tổ thần, liền có loại này năng lực rồi?"

Mười mấy tôn tổ thần sừng sững nó trên, ở nhìn xuống giới vực, giờ phút này đều là lộ ra rồi chấn kinh chi sắc.

Cái khác hoàn mỹ sinh linh.

Không biết rõ Côn Lôn là như thế nào bị thua, nhưng bọn hắn lại nhìn vô cùng rõ ràng.

Một chưởng!

Tiêu Diệp vẻn vẹn một chưởng vỗ ra, liền giống như dẫn động rồi vạn đạo, trực tiếp ngăn chặn rồi Côn Lôn huyết thống cùng đạo thống, còn cường thế đánh tan rồi Côn Lôn phòng ngự.

Thể phách, thần lực, Đại Đạo lĩnh ngộ, đều có thể thông qua cơ duyên đến đề thăng.

Nhưng loại này Đại Đạo nhận biết, hoàn toàn là xuất phát từ người tư chất rồi.

"Thiên tài!"

"Đây mới là chúng ta tổ thần thiên đình, chỗ một mực tìm kiếm siêu cấp thiên tài!"

Này mười mấy tôn tổ thần trao đổi lẫn nhau, đều là sợ hãi thán phục liên tục.

Tiêu Diệp đỉnh lấy tổ thần thiên đình, từ trước tới nay bài danh mười vị trí đầu thiên tài danh hào, đặt chân này mảnh thần thổ, cũng là gây nên rồi sự chú ý của bọn họ.

Bất quá.

Dạng này thiên tài, tổ thần thiên đình bên trong cũng có một chút.

Lại thêm trên này một trăm triệu năm.

Tiêu Diệp một mực ở lại thấp ngọn núi trên tu hành, cũng không lộ ra núi hạt sương, cho nên liền bọn họ đều không có nhận thức đến, Tiêu Diệp đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Khác một đầu.

Giới vực phụ cận, phụ trách thống kê điểm tích lũy thiên đình cường giả, cũng là biểu lộ ngốc trệ rồi hồi lâu, này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng tuyên bố Tiêu Diệp thắng được.

Tiêu Diệp vẻn vẹn ra tay rồi một lần.

Nhưng bởi vì đánh bại đối thủ là Côn Lôn, hắn điểm tích lũy đương nhiên, trở thành rồi thứ nhất, Côn Lôn thì là khuất tại thứ hai.

Về phần ngoài ra ngũ cường bài danh, cũng là hết thảy đều kết thúc rồi.

Như Bạch Ninh điểm tích lũy, thì là sắp xếp ở rồi thứ tư.

"Cái này gia hỏa. . ."

Côn Lôn sắc mặt tái nhợt bay rồi trở về, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, tràn ngập rồi e ngại chi sắc, nơi nào còn có trước đây kiêu căng.

"Không nên nản chí, cái này gia hỏa là cái biến thái, không thể tính toán theo lẽ thường."

"Dùng ngươi tư chất, tiến vào tổ thần nguyên giới, hóa thành tổ thần vấn đề, cũng không lớn."

Một bên, phụ trách thống kê điểm tích lũy cường giả, truyền âm an ủi nói.

Có thể xếp vào tổ thần thiên đình từ trước tới nay, hai mươi vị trí đầu thiên tài, cơ bản bên trên đã hóa thành rồi tổ thần.

"Không sai."

"Thần Tử cảnh thời kì rất mạnh, không đại biểu ở tổ thần cấp độ, cũng có thể nhất kỵ tuyệt trần, ta có cơ hội siêu việt hắn!"

Côn Lôn gật rồi gật đầu.

Nào có thể đoán được này lúc, kia phụ trách thống kê điểm tích lũy cường giả, lại bay về phía rồi Tiêu Diệp, ở ôm quyền thi lễ, cười tươi như hoa, thậm chí chủ động đề cập rồi, tiến vào tổ thần nguyên giới bên trong chú ý hạng mục.

Côn Lôn đột phá, hóa thành tổ thần vấn đề không lớn.

Tiêu Diệp trở thành tổ thần, càng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đối với tương lai tổ thần, hắn tự nhiên đều muốn rút ngắn quan hệ.

"Tốt rồi, các ngươi năm vị trở về chuẩn bị đi, trăm năm về sau, tổ thần nguyên giới sẽ lần nữa mở ra." Này tôn cường giả giao phó xong, quay người rời đi.

Một đám hoàn mỹ sinh linh ánh mắt, ở Tiêu Diệp trên thân dừng lại chốc lát, cũng là nhao nhao tán đi.

"Trấn Hoang huynh, chúng ta thật đúng là hữu duyên, có thể cùng một chỗ tiến vào tổ thần thiên đình, lại cùng nhau tiến vào nguyên giới."

Bạch Ninh đón lấy Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Hắn biết được Tiêu Diệp sâu không lường được, đối phương có thể đánh bại Côn Lôn, hắn cũng không cảm giác được điều bất trắc, chỉ là lo lắng trăm năm về sau.

Nên biết rõ.

Cho dù là ở tổ thần nguyên giới kia chờ địa phương đột phá, cũng là cực kỳ hung hiểm tính.

Ở tổ thần thiên đình lịch sử trên, đi vào nơi đó, không còn có đi ra thiên tài, nhưng không tại số ít a.

Tiêu Diệp nhìn rồi Bạch Ninh một chút, trầm mặc không nói.

Dùng Bạch Ninh tư chất, chạy nước rút tổ thần cấp độ cố nhiên hung hiểm.

Thân có siêu cấp Hỗn Độn đạo thể hắn, sao lại không phải?

Về đến thấp ngọn núi, Tiêu Diệp lập tức ở đền miếu bên trong ngồi xếp bằng xuống, ở tĩnh tu điều chỉnh trạng thái.

Trăm năm tuế nguyệt, vội vàng mà qua, tổ thần nguyên giới mở ra thời gian, rất nhanh liền đến rồi.

Một ngày này.

Thiên đình bên trong đạo âm huýt dài, có một cỗ nguyên thủy cấp Đại Đạo ba động xông lên trời không, giống như thủy triều một dạng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Một tôn lại một tôn tổ thần điêu khắc, ở cùng nhau bạo phát ánh sáng chói lọi, giống như là quán thông rồi hư vô, ngưng tụ ra rồi một tòa cũ xưa môn hộ.

Tiêu Diệp, Côn Lôn, Bạch Ninh chờ năm vị thiên tài, đã đi ra rồi chính mình động thiên phúc địa, tụ họp hướng phía toà kia môn hộ bay đi.

Tiêu Diệp cảm giác môn hộ về sau khí tức, trong con ngươi nổi lên rồi ánh sáng kì dị.

Hắn phát hiện.

Tổ thần nguyên giới cái kia địa phương, cùng Cổ Thần sơ giới thuộc tính giống nhau, đều chỉ hướng rồi một loại nào đó tiên thiên thần linh ngọn nguồn.

"Tổ thần là Hỗn Độn hậu thế, mới xuất hiện hoàn toàn mới tiên thiên thần linh, tuy nhiên phát triển nhanh chóng nhưng mãnh liệt, nhưng nội tình cuối cùng vẫn là không đủ."

"Có thể ở mấy trăm cái chồng kỷ bên trong, liền ngưng luyện ra loại này địa phương, chắc hẳn cũng là mượn nhờ rồi, cái khác Hỗn Độn thế lực lưu lại nội tình."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Như tổ thần thiên đình, liền ở Vạn Hóa chỗ sâu.

Lại thêm trên hắn những năm này, ở thiên đình bên trong cảm giác được, không ít quen thuộc khí thế, đáp án đã rất rõ ràng rồi.

"Này năm cái tiểu gia hỏa đi vào, tin tưởng chúng ta tổ thần thiên đình, lại có thể lại thêm hai tôn tổ thần rồi."

Tổ thần điêu khắc ở trên, từng đôi khiếp người con ngươi, ở Tiêu Diệp cùng Côn Lôn trên thân quét mắt.

. . .

Cũ xưa môn hộ về sau, liền là khác một phương thiên địa rồi.

Nơi này quả thực là một mảnh hư vô chi địa, giống như là ở vào Hỗn Độn khai ích trước đó, vạn vật không hiện, vạn chuyện không còn.

"Nơi này liền là tổ thần nguyên giới sao? Quả nhiên cùng Vạn Hóa có quan hệ!"

Tiêu Diệp mới đi đến nơi này, liền phát hiện nơi này cùng Cổ Thần sơ giới, hoàn toàn chính xác có được cùng thuộc tính.

Khác biệt chính là, nơi này là hậu thiên sáng tạo đi ra, hao phí rồi đếm không hết thần tài cùng thần liệu.

Mà cái này chút thần tài cùng thần liệu, thì là lấy từ ba chủ!

"Cái này địa phương, thật là không tệ!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác.

Lại tới đây, hắn liền nỗi lòng không minh, không có chút nào tạp niệm.

Hắn còn phát hiện, nơi này có so ngũ đại cấm thiên nồng đậm mấy trăm, mấy ngàn lần Hỗn Độn tinh khí, hóa thành rồi mây khói đang cuộn trào.

Có thể nói.

Tùy ý một cái hậu thiên sinh linh ở nơi này tu hành, chỉ cần Đại Đạo lĩnh ngộ đầy đủ, đều có thể cấp tốc phá cảnh.

Này là dung luyện rồi đếm không hết tiên thiên hỗn bảo, mới có hiệu quả.

Chợt, Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng không trung.

Trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Hỗn Độn Đại Đạo tụ tập ở này, hiện ra nhất là nguyên thủy hình dạng, hóa thành rồi Đại Đạo bầu trời, bao phủ rồi toàn bộ nguyên giới, toả ra các loại sắc thái.

Tiêu Diệp đúc thành rồi siêu cấp Hỗn Độn đạo thể, có chín mươi tám loại tiên thiên thần linh huyết thống.

Cái này cũng dẫn đến Tiêu Diệp, cũng không có chưởng khống một chút đặc thù Đại Đạo.

Như thật sáng, như mạng vận.

Hỗn Độn sơ khai.

Những này Đại Đạo, cũng không có dùng tiên thiên thần linh huyết thống làm vật trung gian, tiến hành truyền thừa, mà là riêng một ngọn cờ, hoặc là dùng thần thông, hoặc là dùng thần thú phương thức hiện ra.

Nhưng ở chỗ này.

Những này riêng một ngọn cờ Đại Đạo, lại đều thình lình xuất hiện.

Đương nhiên.

Tôn phẩm Đại Đạo, không ở tại bên trong.

"Này nói cách khác, ta ở chỗ này, còn có thể mượn cơ hội chưởng khống những này Đại Đạo rồi!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Đã tổ thần nguyên giới, là lợi dụng bọn họ ba chủ nội tình, lúc này mới khai ích mà đi.

Vậy hắn tự nhiên cũng không sợ, nhiễm người khác nhân quả rồi..