Chương 5215: Trùng kích tổ thần

Chương 5215: Trùng kích tổ thần

Tổ thần nguyên giới, là một chỗ phong bế chi địa, có thể che lấp mọi loại nhân quả.

Bước vào nơi này hoàn mỹ sinh linh, bất luận trước đây trồng xuống ra sao tâm ma, có mang ra sao chấp niệm, ở nguyên giới bên trong đều sẽ chịu đến gột rửa, bảo trì nỗi lòng không minh.

Đương đại tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, ở nơi này cho thấy nguyên thủy hình dạng, đồng dạng có thể trợ hoàn mỹ sinh linh, tiến vào đạo hóa trạng thái.

Nồng đậm đến thực chất hóa Hỗn Độn tinh khí dâng trào, càng là nhưng bổ sung, hoàn mỹ sinh linh ở đột phá sau khi hao tổn.

Tổ thần nguyên giới bên trong vô cùng tĩnh mịch.

Tuyệt đối xứng được trên, hoàn mỹ sinh linh đột phá nơi bế quan không có chỗ thứ hai.

Năm vị Thần Tử cảnh đỉnh phong hoàn mỹ sinh linh, tiến vào nguyên giới về sau, riêng phần mình phân tán ra đến, ở thích ứng nơi này hoàn cảnh, vì đột phá làm chuẩn bị.

Tiêu Diệp cũng là như thế.

Bất quá.

Hắn cũng không có vội vã mượn nhờ nơi này hoàn cảnh, đi lĩnh ngộ những kia đặc thù Đại Đạo.

Càng nhiều hơn chính là lòng mang cảnh giác, dò xét nơi này, nhìn phải chăng có người thăm dò.

Bất quá.

Đáng được ăn mừng chính là.

Bất luận hoàn mỹ sinh linh phổ biến tại thế, là cái gì nguyên nhân.

Tối thiểu nhất tổ thần thiên đình, ở bồi dưỡng hoàn mỹ sinh linh phương diện này, hoàn toàn chính xác là không lưu dư lực.

Mà cái này loại đột phá, nhất kiêng kỵ bị ngoại giới quấy nhiễu.

Bất luận cái gì một điểm khó khăn trắc trở, cũng có thể dẫn đến đột phá thất bại.

Đến một bước này, tổ thần thiên đình đương nhiên sẽ không vờ ngớ ngẩn, nhường bồi dưỡng được thiên tài, hao tổn ở một bước này.

Cho nên, theo lấy thời gian trôi qua, nơi này thủy chung yên tĩnh, Tiêu Diệp không có cảm giác được bất luận cái gì vô thượng ý chí dò xét.

Đương đại tổ thần, đều tại bên ngoài chờ đợi.

Cái này khiến Tiêu Diệp yên tâm rồi không ít.

Hắn ở nơi này đột phá, hoàn toàn chính xác không sợ nhiễm nhân quả, hoặc là nói là bại lộ tự thân.

Oanh

Cũng không biết đi qua rồi bao lâu, đột nhiên một trận thanh âm rung động, đột nhiên ở nguyên giới bên trong bạo phát rồi mở đi ra.

Chỉ thấy một tôn trưởng bề ngoài yêu dị hoàn mỹ sinh linh, rốt cuộc áp chế không nổi tự thân khí tức, cả người bị vô tận đạo ánh sáng bao phủ, giống như là tiếp dẫn rồi Thiên Đạo.

Tổ thần nguyên giới, tuy là một cái phong bế chi địa, nhưng lại không cách nào cách trở Thiên Đạo.

Ngay sau đó, có vô số ánh sấm bùng lên, giống như là một mảnh cung điện trên trời trống rỗng xuất hiện, hướng phía này tôn sinh linh trấn áp tới.

Hỗn Độn bên trong, phổ thông thần tử trùng kích tiên thiên thần linh cấp độ thời điểm, đều sẽ dẫn tới không tồn tại ở thế gian giữa kiếp, chớ nói chi là hoàn mỹ sinh linh rồi.

Dạng này ánh sấm ép xuống, uy thế ngập trời, liền chân chính tiên thiên thần linh đều muốn ngạt thở.

Nếu không có nơi này là tổ thần nguyên giới, toàn bộ thiên đình đều muốn bị rung chuyển.

"Là lần này điểm tích lũy bài danh thứ năm lăng tiêu, hắn bắt đầu đột phá rồi!"

Ngoài ra bốn vị thiên tài đều bị kinh động, thối lui đến rồi nơi xa, yên lặng quan sát này tướng mạo yêu dị sinh linh.

Oanh

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian, bùng lên ánh sấm càng hừng hực, nhường Đại Đạo bầu trời trên Đại Đạo, đều đang vặn vẹo, biến hình.

A

Lăng tiêu cũng đang thét gào.

Hắn Hỗn Độn đạo thể, có tám mươi mốt loại huyết thống.

Theo lấy thần huyết chảy xuôi được càng lúc càng nhanh, huyết thống uy năng cùng nhau bạo phát, theo lấy hắn thúc đẩy các loại đạo thống, hướng phía trời xanh đánh tới.

Hoàn mỹ sinh linh độ kiếp.

Không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ, từ trời xanh chi ách bên trong, vì chính mình đánh ra một con đường sống.

Ầm ầm!

Trầm muộn âm thanh không ngừng nổ vang, khủng bố uy thế không có xa không giới, lăng tiêu đã bị đại kiếp bao phủ lại rồi, chỉ có chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh thần để rõ ràng hiển hiện, ở thủ hộ lấy hắn.

Đồng thời.

Nguyên giới bên trong gió lớn thổi ào ào.

Kia nồng đậm đến cực hạn Hỗn Độn tinh khí, hóa thành rồi to lớn vòng xoáy, hướng phía đại kiếp bên trong chen chúc mà đi.

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt.

Có thể mơ hồ nhìn thấy.

Lăng tiêu thể nội thần huyết, chảy xuôi tốc độ càng lúc càng nhanh, giống như là muốn tràn ra rồi thể ngoài.

Đối phương lĩnh ngộ đến cấp chín đủ loại Đại Đạo, hóa thành từng đầu đạo văn, chiếu sáng rồi thanh không Thái Hư, đợi đối phương cựu thể nát, Đại Đạo đúc thành mới thể, liền sẽ khắc họa nó trên, triệt để hóa thành tổ thần.

"Xem ra cái này lăng tiêu, muốn thất bại rồi. . ."

Tiêu Diệp quan sát rồi hồi lâu, yên lặng lắc lắc đầu.

Như hắn lúc trước.

Ở chúa tể đại giới bên trong, cầm Trình Văn cùng Trình Ý làm 'Thí nghiệm ' cực kỳ cẩn thận.

Cả hai mỗi một bước trúc cơ, đều tốn hao rồi cực kỳ thời gian dài dằng dặc, thật không có bất kỳ cái gì khiếm khuyết về sau, hắn mới cho phép cả hai đột phá đến hạ cái cảnh giới.

Mà cái này hơn một ngàn chồng kỷ.

Hỗn Độn bên trong đản sinh ra hoàn mỹ sinh linh, tu hành phá cảnh tốc độ, so cùng thời kỳ Trình Văn, Trình Ý muốn mau hơn rất nhiều.

Ở trong đó, cố nhiên có hoàn mỹ sinh linh tu hành pháp, đã hình thành xong Thành Thể hệ chi công.

Nhưng cũng miễn không rồi, một chút hoàn mỹ sinh linh ở tu hành sau khi, biến được phập phồng không yên.

Dù sao.

Hoàn mỹ sinh linh trúc cơ thời gian, quá dài dằng dặc rồi, lại cần từ phàm giai bắt đầu tu hành, có đôi khi một cái giai đoạn phải hao phí mấy cái chồng kỷ còn không chỉ, mỗi một bước đều cho không được qua loa.

Nhưng trơ mắt nhìn lấy bên người, những sinh linh khác thăm dò vào cao cảnh, có bao nhiêu người còn có khả năng chịu được?

Cái này sẽ tạo thành, hoàn mỹ sinh linh ở tu hành bên trong, căn cơ có thiếu hụt.

Vào ngày thường tu hành bên trong, này không quan hệ nhẹ nặng.

Nhưng ở chạy nước rút hóa thành tổ thần thời điểm, liền sẽ bị vô hạn phóng đại rồi.

Hắn nhìn ra này lăng tiêu, liền có vấn đề này.

Sự thật, cũng đúng như cùng Tiêu Diệp chỗ liệu.

Đợi được đại kiếp uy lực nhảy lên tới, Đại Đạo đều muốn bị nát bấy cấp độ, lăng tiêu trên người vết rách càng ngày càng nhiều, cơ hồ triệt để vỡ vụn ra.

Hắn ý chí vẫn còn tồn tại, vẫn như cũ ở điên cuồng hấp thu nguyên giới bên trong Hỗn Độn tinh khí, nghĩ muốn nhờ vào đó hóa kén thành bướm.

Nhưng hắn tự thân, lại chèo chống không rồi dạng này thuế biến, ở đại kiếp oanh kích bên trong, bắt đầu hiển hiện xu hướng suy tàn.

Ở máu me tung tóe bên trong.

Ngoài ra bốn tôn thiên tài, đều có thể rõ ràng cảm giác được, lăng tiêu bản nguyên bị hao tổn, chính đang nhanh chóng suy yếu rồi.

"Hắn muốn thất bại rồi!"

Bạch Ninh sắc mặt tái nhợt, Côn Lôn cũng là biểu lộ khó coi.

Tục truyền nghe.

Ở tổ thần nguyên giới loại này địa phương, đột phá thất bại giả, đều cũng không có xuất hiện nữa rồi.

Này rất có thể đại biểu cho tử vong.

Kết quả của bọn hắn, sẽ hay không cùng lăng tiêu một dạng?

Ông

Liền ở lăng tiêu bản nguyên, tiếp tục rút lui thời điểm, nguyên giới bên trong đột nhiên có đại trận chịu đến rồi kích phát, tự động vận chuyển rồi lên.

Dưới một khắc, thần Bí Trận văn xuất hiện, hóa thành một mảnh quang hà, đem đối phương cuốn lên, trực tiếp biến mất ở nguyên giới bên trong.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp cảm giác nhạy cảm, bắt được một màn này, lông mày nhíu chặt.

Ở này tổ thần nguyên giới bên trong, lại còn có thần bí đại trận.

"Lịch sử trên, những kia ở nguyên giới bên trong đột phá thất bại hoàn mỹ sinh linh, đều là bị này thần bí đại trận nuốt hết rồi sao?"

"Bọn họ là trở thành rồi 'Đồ ăn ' vẫn là dùng một loại phương thức khác, sống tiếp được?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, liên tưởng đến rồi rất nhiều.

Bất quá giờ phút này, hắn lại vô tâm truy đến cùng.

Bởi vì nguyên giới bên trong đại kiếp, cũng không tiêu tán.

Tại khí cơ giao cảm phía dưới, Bạch Ninh, Côn Lôn, cùng một vị khác thiên tài, đều đã áp chế không nổi tự thân khí tức, phải đối mặt đột phá rồi.

"Là thời điểm rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang thâm thúy.

Hoàn mỹ sinh linh đột phá, động tĩnh quá lớn rồi.

Hắn cùng những ngày này mới cùng một chỗ độ kiếp, có thể che đậy kín rất nhiều đồ vật, là cơ hội tuyệt hảo.

Oanh

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, không còn áp chế tự thân khí tức, trên người có to lớn cột sáng bay thẳng Đại Đạo bầu trời..