Chương 5216: Khốn không được

Chương 5216: Khốn không được

Bốn tôn Thần Tử cảnh đỉnh phong hoàn mỹ sinh linh, cùng một chỗ trùng kích tổ thần cấp độ, tràng diện chân thực quá hùng vĩ rồi, nhường tổ thần nguyên giới cái này địa phương, đều kịch liệt rung chuyển rồi lên, sa vào đến bạo động bên trong.

Vô cùng vô tận ánh sấm hiện ra, có các loại sắc thái, chí cao to lớn, cuồn cuộn mà không thể bề ngoài thớt, mỗi một nặng đều như một tầng thiên, ép được bao trùm nguyên giới Đại Đạo bầu trời đứt đoạn rồi.

Này vừa mới bắt đầu, nhưng đã đủ để nhường tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh, đều muốn rợn cả tóc gáy.

Bởi vì ở Hỗn Độn bên trong.

Chưa bao giờ có một loại đại kiếp biết cái này loại, vừa mới đi lên liền có loại này uy lực, như tại bên ngoài, có thể tuỳ tiện đối một cái lớn cấm thiên, tạo thành hủy diệt tính trùng kích.

Bất quá.

Đáng được ăn mừng chính là.

Loại này đại kiếp, cũng không phải là vẻn vẹn châm đối nào đó một người, mà là phân tán ra đến, phân biệt trùng kích tứ đại thiên tài.

Tiêu Diệp, Côn Lôn, Bạch Ninh, đã toàn bộ bị ánh sấm bao phủ, quanh thân bộc phát ra lốp bốp tiếng vang.

Đó là bọn họ Hỗn Độn đạo thể, đụng phải vô biên tẩy lễ.

Tứ đại thiên tài, đều đã nhưng vận dụng các loại thủ đoạn, ở đối kháng đại kiếp rồi.

Trong đó, Tiêu Diệp thủ đoạn rất đơn giản.

Mặt đối ép xuống mà xuống trùng điệp ánh sấm, Tiêu Diệp chỉ là vung vẩy song quyền, lần lượt đem nó đánh nát, thô bạo lại trực tiếp.

"Đồng dạng là hoàn mỹ sinh linh, hắn Hỗn Độn đạo thể, vậy mà cũng mạnh tới bậc năy!"

Côn Lôn ánh mắt, quét qua Tiêu Diệp chỗ ở phương hướng, hãi hùng khiếp vía rồi lên.

Càng là tiếp xúc.

Hắn càng cảm giác được Tiêu Diệp sâu không lường được, trước đây đánh bại hắn chỗ hiện ra, bất quá là núi băng một góc.

Bất quá lúc này, cũng không người nào dám phân tâm, đều ở ngưng thần đối kháng tự thân cướp.

Ầm ầm!

Hoàn mỹ sinh linh thần huyết chảy xuôi âm thanh, thẳng phá mây xanh, đủ loại tiên thiên thần linh thần để hiển hiện ở bốn phía, ở chống ra rồi phòng ngự.

Nhưng ánh sấm trấn áp, vẫn chỉ là tiếp theo.

Hoàn mỹ sinh linh độ kiếp, sẽ còn kinh động Thiên Đạo, dẫn được các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo nghiền ép.

Không phải vậy, lăng tiêu như thế nào lại thất bại.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Có sương mù hỗn độn ở nguyên giới bên trong khuếch tán ra, có Hỗn Độn kỳ cảnh ở thay nhau tuôn ra, mỗi một loại kỳ cảnh, đều ẩn chứa nguyên thủy Đại Đạo chi uy, vờn quanh ở tứ đại thiên tài bên người, vọt tới đãng đi, muốn đem tứ đại thiên tài cho nghiền nát.

Ngoài ra tam đại thiên tài, đã cảm giác áp lực đột ngột tăng, bắt đầu hấp thu nơi này Hỗn Độn tinh khí bổ sung hao tổn.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là sắc mặt ngưng trọng rồi lên.

Hắn cảm giác chín tầng trời ở trên, hình như có một loại nào đó không lường được sự vật, chằm chằm lên rồi hắn.

Cũng không phải là ngoại giới tổ thần chú ý tới hắn.

Tiêu Diệp ngược dòng tìm hiểu, phát hiện ngọn nguồn đến từ tại Thiên Đạo.

Hắn mặc dù ức chế rồi siêu cấp Hỗn Độn đạo thể, nhưng ở Thiên Đạo trước mặt lại không chỗ che thân, muốn gặp phải đại kiếp, sẽ chỉ càng khủng bố hơn, cùng cái khác hoàn mỹ sinh linh khác biệt.

"Ta Tiêu Diệp một thế này, tu hành đến một bước này, không ai ngăn nổi ta!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, có một loại bất khuất ý chí.

Đại kiếp uy lực, còn ở không ngừng tăng lên.

Ánh sấm ngang trời, đạo ánh sáng diệt thế, cuồn cuộn không giới hạn.

Cường hãn như là Côn Lôn, thân thể đều đã bể nát rồi, đây cũng là hóa thành tổ thần, nhất định phải kinh lịch một bước.

Oanh

Trong lúc đó, một trận bạo liệt âm thanh quanh quẩn vạn cổ, chỗ kích phát sóng âm, vậy mà nhường tổ thần nguyên giới đều vặn vẹo rồi.

Ở ngăn cản đại kiếp đám thiên tài bọn họ, lập tức tâm thần đại chấn.

Ở hoảng hốt ở giữa.

Hình như có một đoàn ở vào Hỗn Độn chí cao điểm sao mây, rơi xuống rồi đến nguyên giới bên trong đến rồi.

Cái này cũng làm cho thay nhau tuôn ra Hỗn Độn kỳ cảnh, phát sinh kịch liệt diễn biến, ở sương mù phun trào giữa, một tôn lại một tôn cái bóng mơ hồ ngưng tụ mà đi.

Những cái bóng này, cũng không phải là sinh mệnh, nhưng lại cùng tiên thiên thần linh không khác, tản mát ra chí cao khí thế, có thể ngắn ngủi tồn tại ở thế gian.

"Nguyên thủy cấp Đại Đạo giao hội, diễn hóa thành tiên thiên thần linh?"

"Tại sao có thể như vậy!"

Nhìn thấy những này cái bóng mơ hồ, Côn Lôn bọn người, đều là sợ run cả người, trực tiếp mộng rồi.

Hoàn mỹ sinh linh chạy nước rút tổ thần cấp độ, mặc dù sẽ kinh động Thiên Đạo, nhưng không có khả năng này loại xâm nhập, vậy mà thúc đẩy Thiên Đạo thôi động các loại Đại Đạo, trực tiếp diễn hóa ra tiên thiên thần linh tiến hành trấn áp.

Này thì tương đương với, để bọn hắn đi huyết chiến một đám tiên thiên thần linh a.

Ở hoàn mỹ sinh linh lịch sử trên, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Ở đại kiếp oanh kích dưới, bọn họ đã mình đầy thương tích rồi, làm sao có thể chống đỡ được, dạng này trùng kích?

Ở này ba tôn thiên tài tuyệt vọng ở giữa.

Những kia cái bóng đã cùng nhau động, bất quá lại lướt qua rồi bọn họ, hướng phía đại kiếp bên trong thiếu niên phóng đi.

"Là Trấn Hoang đưa tới!"

"Thượng thiên căn bản không cho phép hắn đột phá!"

Một màn này, nhường Côn Lôn nao nao, chợt trong lòng mừng như điên rồi lên.

Phát giác được Tiêu Diệp sâu không lường được, hắn trong lòng có loại cảm giác sợ hãi.

Dạng này người vật, một khi hóa thành tổ thần, tuyệt đối viễn siêu hắn tưởng tượng, trở thành hắn tương lai đường trên, không thể siêu việt đỉnh núi cao.

Cho nên, hắn tự nhiên vui ý kiến đến, Tiêu Diệp ngược lại ở một bước này.

Một nặng lại một nặng cái bóng mơ hồ, trở thành trận này đại kiếp bên trong lớn nhất biến số, nhường Tiêu Diệp giống như đối trên rồi, số lớn tiên thiên thần linh.

Dùng hắn thể phách cùng thủ đoạn, ở đối kháng bên trong, cũng là bị chấn được liên tiếp lui về phía sau, thân thể âm vang vang lên, không ngừng hiển hiện vết rách.

"Nên tới, thủy chung đều muốn đến!"

Tiêu Diệp mâu quang sắc bén, quét rồi ngoài ra tam đại thiên tài một chút.

Chợt, thân hình hắn nhảy lên, hướng về phương xa lao đi.

Ầm ầm!

Tàn sát bừa bãi đại kiếp, tối thiểu nhất có tám thành uy thế, đi theo Tiêu Diệp thân hình ở di động.

Bất quá.

Tam đại thiên tài vẫn như cũ gánh vác áp lực thật lớn.

Kia cuồn cuộn ánh sấm, vẫn như cũ cuộn trào mãnh liệt tại bọn họ bên người, trở thành rồi cách trở bọn họ tầm mắt cùng ý chí thiên nhiên bình chướng.

"Mở cho ta!"

Khác một đầu, Tiêu Diệp rốt cục cũng ngừng lại, hắn rống to một tiếng.

Thần cách trên một trăm đầu cầu vồng dây, có chín mươi tám đầu cầu vồng dây lập tức sáng lên rồi lên, dẫn cho hắn thần huyết cộng minh, đang nhanh chóng chảy xuôi.

Chỉ một thoáng.

Khâu hoàng thần, Cổ Thần, Diệu thần, Tu La, Vô Thiên, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma chờ chờ chín mươi tám loại thần để, đồng thời hiển hiện ở Tiêu Diệp bên người.

Những này thần để, toàn bộ có Tiêu Diệp hình dạng, ở đối kháng những kia cái bóng.

Thậm chí.

Tiêu Diệp thần cách trên ngoài ra hai đầu, đại biểu thời gian cùng vận mệnh cầu vồng dây, cũng ở giao thế lấp lóe, làm cho hắn siêu cấp Hỗn Độn đạo thể ở khôi phục.

Bành! Bành! Bành!

Chinh chiến Tiêu Diệp cái bóng, mới chống đỡ đạt trước mặt hắn, liền giống như bọt xà phòng một dạng tan vỡ rồi mở đi ra.

Bất quá.

Tiêu Diệp đại kiếp, sẽ không đơn giản như vậy.

Theo lấy Thiên Đạo nổ vang, lại có càng nhiều cái bóng hiển hiện, nguyên thủy Đại Đạo cấp bậc càng cao rồi, tại tiếp tục chinh chiến Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp ánh mắt sắc bén.

Trong cơ thể của hắn, giống như là xuất hiện rồi bốn tòa đạo đài, phân biệt đại biểu rồi phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai căn cơ.

Này bốn tòa đạo đài, tuy nhiên thể lượng chênh lệch cực lớn, nhưng đều viên mãn vô khuyết, phù hợp Thiên Đạo, bị cùng nhau xuyên qua, hình thành rồi một cái chỉnh thể, nở rộ bất hủ thần huy, có lượng lớn bản nguyên nội tình, siêu việt cùng cảnh giới hoàn mỹ sinh linh, không biết nhiều ít lần.

Cứ việc xa xa Côn Lôn, không nhìn thấy cụ thể tình hình, nhưng lại có chỗ cảm giác, sắc mặt ngạc nhiên.

Khó nói dạng này đại kiếp, đều khốn không được Tiêu Diệp sao?.