Chương 5217: Thành tựu tổ thần

Chương 5217: Thành tựu tổ thần

Đối với này tứ đại thiên tài mà nói, mỗi một phút mỗi một giây đều là dày vò.

Mà cái này loại dày vò, cũng nhất định vô cùng dài dằng dặc.

Thời gian cực nhanh.

Tổ thần nguyên giới vẫn như cũ rung chuyển, mỗi một tấc hư vô không gian, đều bị đạo ánh sáng cùng ánh sấm chỗ chật ních rồi, vô lượng vô biên.

Tứ đại thiên tài bóng dáng, đã không thể thấy rồi.

Tiếng gào thét của bọn họ, hoàn toàn bị ù ù đạo âm che giấu rồi.

Không hề nghi ngờ.

Dạng này đại kiếp, nhất định chỉ có số ít hoàn mỹ sinh linh, có thể vượt tới.

Như thế trước điểm tích lũy bài danh thứ năm lăng tiêu thất bại, cũng không phải là cái lệ, đúng là thường thấy.

Điểm tích lũy bài danh thứ tư, có Kỳ Lân thân Bạch Ninh, cũng là không kiên trì nổi rồi.

Hắn thân thể, sớm đã sụp đổ ra, chỉ còn xuống một đoàn ánh máu, bao vây lấy hắn ý chí, mang theo hắn bản nguyên, ở ứng đối đại kiếp.

Mà đi đến một bước này, hắn cũng đến cực hạn rồi.

Ở đại kiếp tiếp tục oanh kích dưới.

Hắn ý chí chính ở tan rã, bản nguyên đều bị đánh xuyên rồi, ở huy hoàng thiên uy dưới run rẩy, bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến, trở thành bụi bặm.

Ông

Cùng trước đây một dạng, này lúc nguyên giới bên trong có đại trận chịu đến rồi kích phát, tự động vận chuyển rồi lên, thần Bí Trận văn xuất hiện, đem Bạch Ninh hết thảy cuốn lên, cứ thế biến mất mà đi.

"Bạch Ninh, thất bại rồi sao?"

Xa xa Tiêu Diệp, trong lòng thở dài rồi một tiếng.

Đối với Bạch Ninh, hắn rất có hảo cảm, nếu không cũng sẽ không ở thiên đình khảo hạch thời điểm, trợ giúp đối phương.

Chỉ là trùng kích tổ thần cấp độ dẫn tới đại kiếp, ngoại nhân căn bản không thể nào nhúng tay, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tỉ như lúc trước.

Hắn vì chúa tể thời điểm, tọa hạ Trình Văn, Trình Ý độ kiếp, hắn đều không nhúng tay.

Bây giờ.

Tiêu Diệp thừa nhận áp lực thật lớn.

Hắn đã không nhớ được, chính mình đánh nát rồi nhiều ít, nguyên thủy Đại Đạo chỗ hóa cái bóng rồi.

Hiện tại, ở bên cạnh hắn ẩn hiện cái bóng mơ hồ, đều có rồi Thiên Đạo bảng thực lực.

Thậm chí.

Mơ hồ ở giữa, còn có thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo dấu vết đang hiện ra.

Đây là một loại vô cùng khủng bố cảnh tượng, nếu là truyền đi, tuyệt đối phải lật tung toàn bộ Hỗn Độn.

Cho dù Tiêu Diệp thể hiện ra rồi siêu cấp Hỗn Độn đạo thể, cũng là chống đỡ hết nổi, toàn thân máu thịt be bét, cơ hồ bị đánh tới điêu linh rồi.

Bất quá.

Tiêu Diệp thân thể, chung quy là đạt được rồi Thiên Đạo thối luyện, nghèo hết rồi sinh cơ.

Ở trong đại kiếp, hắn từ đầu tới cuối duy trì bất diệt, bất khuất ý chí càng mạnh mẽ, thể như vực sâu, muốn tránh thoát trói buộc, ở cựu thể bên trong tôi bước phát triển mới thể.

Ông

Lại là một đạo tiếng thảm thiết quanh quẩn.

Điểm tích lũy bài danh thứ ba thiên tài —— ngải Ian, cũng hướng đi rồi điêu linh, bị tự động vận chuyển đại trận cuốn lên, biến mất ở nguyên giới bên trong.

Đến tận đây.

Ở tổ thần nguyên giới bên trong thiên tài, chỉ còn xuống rồi Tiêu Diệp cùng Côn Lôn.

"Hỗn Độn tinh khí, làm việc cho ta!"

Côn Lôn thân hình, đồng dạng bị đánh được vỡ nát, giờ phút này hắn ý chí, ở thôi động một loại Hỗn Độn bí thuật.

Côn Lôn xuất sinh cao quý môn đình.

Tại không có tiến vào tổ thần thiên đình trước đó, liền biết được tổ thần nguyên giới cái này địa phương.

Vì thế.

Hắn sáng tạo giả, cố ý truyền xuống một loại Hỗn Độn bí thuật, ở nguyên giới bên trong có thể phát huy tác dụng lớn, có thể trắng trợn cướp bóc Hỗn Độn tinh khí.

Oanh

Phóng tầm mắt nhìn lại, toàn bộ nguyên giới đều bị quấy rồi, Hỗn Độn tinh khí chỗ hóa mây khói, hình thành rồi một cái lại một cái to lớn vòng xoáy, bị Côn Lôn thân thể sụp đổ huyết nhục chỗ cắn nuốt, khiến cho được trên rồi Hỗn Độn ánh sáng.

Chỉ là, nhường Côn Lôn không hiểu là.

Tiêu Diệp đối với cái này, tựa hồ hào không có phát giác.

Cũng căn bản không có đi hấp thu Hỗn Độn tinh khí bổ sung hao tổn.

Thực tế bên trên.

Thông qua nhiều năm trúc cơ, nhiều năm ngộ đạo, Tiêu Diệp đã sớm không thể tính toán theo lẽ thường.

Mà lại ở Đạo Thần cảnh thời điểm, liền luyện hóa rồi không ít tiên thiên hỗn bảo rồi.

Cho nên, hắn bản nguyên, sớm đã đầy tràn rồi, nơi này Hỗn Độn tinh khí đối hắn mà nói, căn bản là vô dụng chỗ.

Mặc dù có tác dụng, Tiêu Diệp cũng sẽ lẩn tránh, không nghĩ nhiễm người khác nhân quả.

Dù sao.

Cái này tổ thần nguyên giới khai ích, tuy là lấy tài liệu từ ba chủ, nhưng Hỗn Độn tinh khí lại là tổ thần chỗ làm.

Có thể mượn nhờ nơi này hoàn cảnh che đậy nhân quả, Tiêu Diệp đã thỏa mãn rồi, đương nhiên sẽ không lại liên quan đến cái khác.

Lại là số thời gian một trăm ngàn năm đi qua rồi.

Tiêu Diệp cùng Côn Lôn, còn đang kiên trì.

Mà Côn Lôn thuế biến, đã đạt tới rồi một cái điểm tới hạn.

Hắn lĩnh ngộ được cấp chín đủ loại Đại Đạo, ở chịu đủ thối luyện về sau, cũng là bắt đầu phát sinh rồi biến hóa, ở cùng nhau hướng phía nguyên thủy cấp xuất phát.

Toàn bộ nguyên giới bên trong, có vạn đạo cùng vang lên, hình như có một loại nào đó đạo tắc cưỡng ép oanh mở hàng rào, muốn dung nhập vào Đại Đạo bên trong, dữ thiên tề bình, siêu thoát trật tự, nhìn xuống chúng sinh.

Này, chính là tiên thiên thần linh đản sinh dấu hiệu!

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Côn Lôn thân thể sụp đổ trong huyết quang, truyền ra lốp bốp âm thanh, cùng Đại Đạo cùng một chỗ oanh minh, đủ loại Đại Đạo chi quang giao hòa vào nhau, nặn thành mới thân thể.

Lần lượt vỡ nát, lần lượt tái tạo.

Mà lại quá trình này, càng ngày càng rõ ràng, liền đại kiếp đều không thể ngăn cản rồi.

Tiếp qua mấy ngày.

Một đạo toàn thân sáng chói thân hình, rốt cục rõ ràng hiển hiện rồi, ngăn cản được rồi đại kiếp oanh kích, trường tồn tại thế gian.

Hắn ý chí thuế biến, có rồi chí cao chi uy, thần cách cùng thần nguyên chi huyết biến được muôn màu muôn vẻ, thân thể lượn lờ các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo lạc ấn.

"Này, chính là tổ thần cấp độ sao?"

Côn Lôn chầm chậm mở ra rồi con ngươi, cảm giác tự thân biến hóa, tâm tình tăng vọt, kích động được nghĩ muốn ngửa trời thét dài.

Trên đời mỗi cái hoàn mỹ sinh linh, trên thân đều gánh vác rất nhiều đồ vật, Côn Lôn cũng là như thế.

Hắn nhìn thấy cùng thời kỳ sinh linh, nhất kỵ tuyệt trần, cảnh giới không ngừng tăng vọt, thậm chí nhảy lên một cái, hóa thành tiên thiên thần linh.

Nhưng chính mình vẫn còn ở cái nào đó cảnh giới, không ngừng trúc cơ, căn bản không nhìn thấy hi vọng cùng tương lai.

May mắn chính là.

Hắn kiên trì được, ngày hôm đó vinh diệu gia thân, trực tiếp hóa thành Hỗn Độn bên trong, nhất vĩ đại thần linh —— tổ thần!

Nhưng dưới một khắc, Côn Lôn kích động tâm tình biến mất rồi.

Hắn đại kiếp tuy nhiên biến mất rồi, nhưng nguyên giới bên trong vẫn như cũ có ánh sấm bùng lên.

Kia huy hoàng thiên uy cách không tràn ngập mà đến, nhường hắn đều một trận kiềm nén, không kìm lòng nổi hướng về sau thối lui.

Tiêu Diệp mà đưa tới đại kiếp, chẳng những uy lực khủng bố đến cực điểm, kéo dài thời gian cũng so với hắn đổi lớn, ở tổ thần thiên đình bên trong đều là loại từ xưa đến nay chưa hề có.

Côn Lôn có một loại cảm giác sợ hãi.

Bởi vì hắn biết rõ, cho dù hắn đã là cao quý tổ thần rồi, một khi bị liên lụy, nói không chừng cũng sẽ thần hình câu diệt.

"Cái này gia hỏa, thật là một cái biến thái a. . ."

Côn Lôn mới vừa vặn đột phá, còn rất yếu ớt, thối lui đến nơi xa điều tức quan sát lấy.

Đợi đến thời gian tiếp qua trăm năm.

A

Một đạo tiếng gào thét vang vọng nguyên giới, chấn động chư thiên.

Hình như có một cái từ Đại Đạo đúc thành tiểu nhân, lên trời mà lên, vậy mà đem mênh mông đại kiếp, cho xé mở một khe nứt.

Đồng thời.

Một cỗ ý chí cấp tốc dâng lên, mang theo vô thượng khí thế quét sạch ra.

Giờ khắc này, vạn đạo huýt dài không ngừng, các màu đạo ánh sáng chìm ngập rồi toàn bộ nguyên giới.

"Hắn, cũng thành công rồi!"

Điều tức Côn Lôn mở ra rồi con ngươi, nhìn qua chính ở nặn thành thiếu niên bóng dáng, biểu lộ biến đến vô cùng phức tạp.

Dạng này đại kiếp, cũng không ngăn được Tiêu Diệp.

Đối phương hóa thành tổ thần rồi!

Vừa mới bắt đầu thuế biến, ngang xuyên bầu trời đích ý chí cùng thần uy, liền đã áp đảo hắn ở trên!.