Chương 5218: Thiên Nguyên

Chương 5218: Thiên Nguyên

Tổ thần nguyên giới bên trong, thuộc về Tiêu Diệp chí cao ý chí, còn ở như cỏ dại loại điên cuồng cất cao, ép được Côn Lôn lảo đảo lui lại, triệt để bị áp chế lại rồi.

Tiêu Diệp khủng bố đại kiếp vẫn còn tiếp tục.

Hắn bị oanh được tứ tán ánh máu ở tụ lại, không ngừng dung nhập vừa mới nặn thành tổ thần thân thể bên trong.

Tiêu Diệp vẻn vẹn đứng sừng sững ở chỗ đó, liền bị hà quang chỗ lượn lờ, có ngàn vạn khí tượng, giống như là trên đời tất cả tiên thiên thần linh kết hợp thể.

Hắn tân sinh tổ thần chi thể trên, có đủ loại thuế biến đến nguyên thủy cấp Đại Đạo lạc ấn quấn quanh, mặc dù mênh mông ánh sấm, đạo ánh sáng gia thân, cũng chỉ là đem nó rung chuyển, không cách nào tạo thành thực chất tính thương tổn rồi.

Từ Thần Tử cảnh nhảy vào chí cao cấp độ, là các phương diện thuế biến, Tiêu Diệp thực lực cũng tăng lên quá nhiều rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp một lần nữa thi triển chính mình khai sáng ra Hỗn Độn bí thuật, cải biến mệnh cách, che đậy hai đại tôn phẩm Đại Đạo.

Đồng thời, hắn ở mới giãn ra nặn thành thân thể, mỗi một cái đơn giản động tác, đều có thể dẫn được Đại Đạo cùng reo vang, giống như là ẩn chứa rồi ngàn vạn pháp, giàu có Đại Đạo chí lý, dẫn tới rồi Thiên Đạo uy năng, mà lại đang nhanh chóng tăng lên.

Mười phần!

Hai mươi phần!

. . .

Bất quá trong nháy mắt, Tiêu Diệp dẫn động Thiên Đạo uy năng, liền đã đột phá rồi trăm phần!

"Cái này. . ."

Thối lui đến xa xa Côn Lôn, kinh hãi gần chết.

Dẫn động Thiên Đạo uy năng, chính là tên xếp Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, mới có bản sự.

Tổ thần làm tiên thiên thần linh bên trong khác loại.

Bởi vì có phù hợp Thiên Đạo căn cơ, hoàn mỹ sinh linh mới hóa thành tổ thần thời điểm, hoàn toàn chính xác có thể dẫn động Thiên Đạo uy năng.

Nhưng cũng không thể quá khoa trương.

Như hắn, thành công hóa thành tổ thần, cũng liền có thể dẫn động, mười phần trái phải Thiên Đạo uy năng.

Nhưng Tiêu Diệp.

Trong nháy mắt liền dẫn động rồi vượt qua trăm phần Thiên Đạo uy năng, này là như thế nào khái niệm a? Đủ để cho tu hành vô số chồng kỷ Thiên Đạo bảng cường giả xấu hổ.

Nhất làm cho Côn Lôn sợ hãi chính là.

Tiêu Diệp trên người tiên thiên bản nguyên ở cuộn trào mãnh liệt, nhưng loạn vạn đạo, nhưng ép chư thiên thần linh, liền dạng này nghịch cuốn hướng trời xanh, thế mà đem cái thế đại kiếp, ngạnh sinh sinh cho đánh xơ xác rồi mở đi ra.

Ông

Tổ thần nguyên giới, lộ ra rồi ban ngày ban mặt, Đại Đạo bầu trời lại xuất hiện.

Chỉ một thoáng.

Bầu trời ở trên, một chút cực kỳ đặc thù nguyên thủy cấp Đại Đạo rung chuyển rồi lên, ở cùng Tiêu Diệp thân hình sinh ra rồi mãnh liệt cộng minh.

Lúc trước.

Trình Văn cùng Trình Ý, hóa thành tổ thần về sau, liền đối thế gian, tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, có rồi thân hòa lực.

Về phần Tiêu Diệp, ở hóa thành tổ thần trước, liền đã ở đi đường này rồi, Đại Đạo thân hòa lực rất đáng sợ.

Hiện tại, càng là vô cùng nghịch thiên.

Tiêu Diệp mượn nhờ tổ thần nguyên giới đặc thù hoàn cảnh, ở rõ ràng cảm giác những kia, không có dùng tiên thiên thần linh huyết thống chỗ truyền thừa Đại Đạo.

Như Chân Hạo Đại Đạo, lại như sinh mệnh Đại Đạo.

Dùng Tiêu Diệp hiện nay cảnh giới, cùng Đại Đạo thân hòa lực, lĩnh ngộ những này đặc thù Đại Đạo, quả thực có gan hạ bút thành văn cảm giác.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp trên người Đại Đạo lạc ấn, ở dần dần sinh ra rồi biến hóa.

Hình như có mới đại đạo hạt giống, bị vùi vào thổ nhưỡng bên trong, đang nhanh chóng sinh cây cùng nảy mầm, ở dần dần phá đất mà lên.

Cũng không biết đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp này mới ngừng lại được.

Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng không phải là thời gian sớm chiều.

Hắn muốn đem những này đặc thù Đại Đạo, một hơi lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp căn bản không thực tế, tổ thần thiên đình cũng sẽ không cho hắn cái này thời gian.

Có thể nhập môn, liền đã đầy đủ rồi, tiếp xuống hắn tự mình cảm ngộ, cũng không phải khó chuyện.

"Ta tuy là tổ thần, nhưng lại ma luyện đưa ra hắn tổ thần, không cách nào chạm đến tu hành pháp!" Tiêu Diệp mở ra con ngươi, không vui không buồn.

Lĩnh ngộ Hỗn Độn bên trong chỗ đi Đại Đạo, mà lại còn bao quát tôn phẩm.

Liền xem như chúa tể, cũng không dám làm như vậy.

Bởi vì này căn bản là không làm được.

Cho dù là Khâu Uyên.

Cũng là dựa vào Võng Mị thiên phú, đem ý chí không ngừng phân liệt, ngược lại đi cắn nuốt cái khác chúa tể vô thượng đạo tắc, mà không phải tự mình lĩnh ngộ.

Kết quả.

Hắn nhiều năm trước, bồi dưỡng hoàn mỹ sinh linh vô ý tiến hành, cho hậu thế chính mình, mang đến rồi cơ hội.

Ừm

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lúc này mới phát hiện Côn Lôn, đang dùng một bộ sợ hãi ánh mắt nhìn lấy hắn, sắc mặt càng là âm tình bất định.

"Ta đối với ngươi, cũng không có địch ý."

"Chỉ cần ngươi sau khi đi ra ngoài, không cần loạn nói, vậy ngươi cả đời này, nhất định huy hoàng."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Côn Lôn, lạnh nhạt nói.

Hắn dẫn tới đại kiếp quá mức khủng bố, cách trở rồi hết thảy.

Côn Lôn cũng không có phát hiện, hắn còn lĩnh ngộ rồi thời gian cùng vận mệnh.

Nhưng hắn đột phá làm tổ thần.

Cùng mượn nhờ nơi này hoàn cảnh, đi lĩnh ngộ đặc thù Đại Đạo cảnh tượng, Côn Lôn đều nhìn thấy rồi, nếu là truyền đi, vẫn như cũ sẽ khiến oanh động.

"Ta. . . Ta minh bạch!"

Côn Lôn nghe vậy rùng mình một cái, vội vàng nói.

Cùng là hoàn mỹ sinh linh, Tiêu Diệp lại mạnh mẽ đến nước này, ngu ngốc đều biết rõ đối phương trên người có bí mật.

Nghe Tiêu Diệp, một khi tìm tòi nghiên cứu loại này bí mật, hắn sắp sửa đánh đổi mạng sống đại giới.

"Rất tốt!"

Tiêu Diệp mỉm cười gật rồi gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, mà là ở nguyên nơi ngồi xếp bằng, yên lặng điều tức lấy.

Hắn mới vừa vặn đột phá, còn rất yếu ớt, bất quá vẫn không có đi hấp thu, nơi này còn sót lại Hỗn Độn tinh khí.

"Chúc mừng Trấn Hoang tổ thần!"

"Chúc mừng Côn Lôn tổ thần!"

"Từ đó chúng ta tổ thần thiên đình, lại thêm hai viên hổ tướng!"

Một đoạn thời khắc, tổ thần nguyên giới yên tĩnh bị đánh phá, một đầu cầu vồng từ ngoại giới kéo dài mà đến, đồng thời có giọng ôn hòa truyền vào, "Thiên Nguyên đại nhân, biết được các ngươi đã thành công đột phá, đặc mệnh ta tới đón đưa hai vị rời đi nguyên giới, tiến về tổ thần điện!"

"Thiên Nguyên?"

Tiêu Diệp nghe vậy đứng dậy, cảm xúc phun trào.

Cái này lạ lẫm tên chủ nhân, liền là tổ thần thiên đình, hiện nay chưởng khống giả sao?

Bạch! Bạch!

Tiêu Diệp cùng Côn Lôn một trước một sau, đạp trên rồi cầu vồng, thân hình biến mất mà đi.

Tổ thần thiên đình, lại thêm hai tôn tổ thần!

Cái này tin tức, đã giống như một khỏa nặng cân nổ đạn, dẫn bạo rồi Hỗn Độn, dẫn động các vực nghị luận ầm ĩ.

Không cần muốn tổ thần thiên đình chiêu cáo thiên hạ, các cửa lớn đình liền phái ra rồi tiên thiên thần linh, mang phức tạp tâm tình đến đây chúc mừng rồi.

Ai cũng biết rõ.

Tổ thần thiên đình ở Hỗn Độn bên trong địa vị, đem cao hơn rồi, chấp thiên hạ người cầm đầu, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Lần này tổ thần đại điển, tự nhiên càng thêm long trọng rồi.

Tiêu Diệp cùng Côn Lôn đều chịu đến rồi chú mục chú ý, đến đây cùng cả hai bắt chuyện người, vô số kể.

Nghe nói các loại lời khen tặng nói, Côn Lôn cười khổ không thôi.

Nếu là những này chúc mừng người.

Biết Đạo Tổ thần nguyên giới bên trong phát sinh rồi cái gì, hắn chỗ nào sẽ nhận được, cùng Tiêu Diệp ngang hàng đãi ngộ.

Đương nhiên, hắn tất nhiên là không dám nhiều lời.

Mà Tiêu Diệp cũng vô cùng điệu thấp, trầm mặc ít nói, đang yên lặng quan sát.

Từ đại điển trên, các phương tiên thiên thần linh phản ứng, hắn chí ít có thể xác định, tổ thần nguyên giới hoàn toàn chính xác có thể che đậy mọi loại nhân quả, liền các Tổ thần cũng không biết, bọn họ đột phá cảnh tượng.

Ở như thế thịnh yến trên, Tiêu Diệp vẫn không có nhìn thấy quen thuộc mặt mũi.

Thấy này, Tiêu Diệp tùy ý ứng phó rồi một phen, liền lui ra ngoài.

Hắn có thể cảm nhận được, hóa thành tổ thần về sau, chính mình đã có tư cách, tiếp xúc đến tổ thần thiên đình hạch tâm rồi.

Này một ngàn nhiều cái chồng kỷ, Hỗn Độn bên trong phát sinh rồi cái gì, có lẽ hắn rất nhanh liền có thể biết hiểu rồi..