Chương 5219: Thiên đình số mệnh

Chương 5219: Thiên đình số mệnh

Sóng gió qua đi, lại về bình tĩnh.

Tổ thần thiên đình uy thế càng sâu.

Tiêu Diệp cùng Côn Lôn hóa thành tổ thần sự tích, cũng ở khích lệ thiên đình bên trong cái khác hoàn mỹ sinh linh.

Tổ thần nguyên giới bên trong, mới tăng hai tôn to lớn tổ thần điêu khắc, đại biểu cho Tiêu Diệp cùng Côn Lôn hiện nay địa vị.

"Trấn Hoang, phóng tầm mắt hiện nay Hỗn Độn, phàm là có tư cách hóa thành tổ thần người, đều là các vực số một số hai thiên tài."

"Mà ngươi có thể dùng tán tu thân phận, tu luyện tới độ cao như thế, càng là trong cái này nhân tài kiệt xuất, hi vọng sau này, chúng ta có thể lẫn nhau chiếu ứng. . ."

Trong đó một tôn điêu khắc ở trên, một tòa đình nghỉ mát ẩn vào trong tiên cảnh, một vị lão giả đầu trọc, đối Tiêu Diệp ôn hòa nói.

"Isaiah tiền bối, ngươi khách khí rồi."

"Mọi người đã vì thiên đình một viên, tự nhiên muốn giúp đỡ đến đỡ."

Tiêu Diệp mỉm cười đáp lại, nhưng nội tâm cũng rất không bình tĩnh.

Từ tổ thần đại điển về sau.

Hắn di cư đến thiên đình này mảnh trong tiên cảnh, sau đó liền có các lộ tổ thần, nối liền không dứt đến cửa bái phỏng, thái độ đều rất khách khí.

Nên biết rõ.

Ở lúc trước Hỗn Độn bên trong.

Có thần tử hóa thành tiên thiên thần linh, tuy là việc quan trọng, nhưng cũng không thể dẫn được phe mình thế lực bên trong tiên thiên thần linh, này loại lễ ngộ.

Dù sao.

Cường đại tới đâu thiên tài, đột phá ngưỡng cửa kia, tại sớm đã đứng thân cấp độ này thần linh xem ra, cuối cùng chỉ là kẻ đến sau, tương lai thành tựu như thế nào, vẫn là ẩn số.

Như hắn.

Tuy là đỉnh lấy nổi danh gia nhập thiên đình, nhưng không người biết hiểu hắn chân thực sâu cạn.

Cho nên, này rất khác thường.

Bất quá.

Thông qua giao lưu, Tiêu Diệp cũng biết hiểu rồi nguyên nhân.

Đó chính là tổ thần thiên đình, gánh vác lấy thần bí số mệnh, tại quá khứ mấy trăm cái chồng kỷ bên trong, đã có mấy tôn tổ thần vẫn lạc rồi.

Cho nên.

Đương đại tổ thần, đều có rất mạnh cảm giác nguy cơ, lẫn nhau ôm thành đoàn, tích cực phát triển chính mình nhân mạch.

Bởi vì ở thời khắc mấu chốt.

Loại này nhân mạch, có lẽ có thể cứu xuống chính mình một mạng.

"Isaiah tiền bối, chúng ta tổ thần thiên đình đến cùng gánh vác ra sao số mệnh?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, lần nữa thử dò tính mà hỏi.

Vấn đề này, hắn hỏi thăm qua cái khác, đến đây bái phỏng tổ thần, nhưng lấy được đáp án cũng rất mơ hồ.

Ai

Nghe nói Tiêu Diệp hỏi, cái này lão giả đầu trọc thần sắc biến ảo, sau cùng thở dài rồi một tiếng.

"Ngươi tu đạo tuế nguyệt còn thấp, không biết những này cũng rất bình thường, nhưng cũng đã được nghe nói cấm kỵ lịch sử a." Lão giả đầu trọc nói.

"Nghe qua một chút." Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, trong lòng giật mình.

Cái này Isaiah, cùng cái khác đến cửa tổ thần khác biệt, vậy mà chủ động đề cập rồi cấm kỵ lịch sử.

"Kia đoạn lịch sử, sở dĩ sẽ biến thành cấm kỵ, là bởi vì liên quan đến đến đồ vật quá nhiều, có không lường được nhân quả, từng nhường Hỗn Độn hình thành rồi khủng bố đứt gãy, may mắn còn sống sót người chân thực quá ít rồi."

"Mà chúng ta thiên đình hai đại người khai sáng, liền là một trong số những người còn sống sót."

Lão giả đầu trọc tiếp tục nói, " chỉ là, trải qua hắc ám người, như thế nào lại một lòng hướng về quang minh?"

"Bọn họ khai sáng tổ thần thiên đình về sau, liền đảo hành nghịch thi, có bác Đại Đạo diễn hóa, để cho chúng ta thiên đình đi lên rồi một đầu lạc lối."

"Đáng được ăn mừng chính là, Thiên Nguyên đại nhân vừa lúc đứng dậy, đem hai đại người khai sáng đuổi ra rồi thiên đình, sau đó trắng trợn phổ biến hoàn mỹ sinh linh tu hành pháp."

"Cho nên, chúng ta thiên đình mới có rồi bây giờ thắng cảnh."

Khu trục người khai sáng!

Mấy chữ này mắt, nhường Tiêu Diệp nắm chặt rồi quyền đầu.

Nguyên lai tổ thần thiên đình, còn có như thế một đoạn lịch sử.

Về phần đảo hành nghịch thi, có bác Đại Đạo diễn hóa đánh giá như vậy, thả ở Trình Văn, Trình Ý trên thân, quả thực là chuyện cười lớn.

Tiêu Diệp không cần nhiều hỏi, đều biết rõ đây không phải chân tướng.

Mà trước mắt Isaiah, thần sắc không giống làm bộ, chắc hẳn cũng là bị che đậy rồi.

"Xem ra cái này Thiên Nguyên sau lưng, chính là Khâu Uyên rồi." Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía đình nghỉ mát ở ngoài.

Ở rất nhiều tổ thần điêu khắc tiên cảnh ở giữa vị trí, có một tòa cung điện hùng vĩ trôi nổi.

Đó là tổ thần điện.

Hắn cùng Côn Lôn từ tổ thần nguyên giới sau khi rời đi, liền từng được tới đó, nhìn thấy hiện nay thiên đình chi chủ —— Thiên Nguyên.

Đối phương cũng là tổ thần, là đương thời tổ thần lãnh tụ.

Nhìn lên đến rất hòa thuận, đối Tiêu Diệp cũng không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

"Cho nên, chúng ta tổ thần thiên đình lưng đeo số mệnh, cùng người khai sáng có quan hệ sao?" Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt, trầm giọng hỏi.

"Không sai."

Lão giả đầu trọc gật rồi gật đầu, "Kia hai tôn người khai sáng từ thiên đình sau khi rời đi, liền đứng ở rồi chúng sinh mặt đối lập, mà lại thân bên còn tụ tập một nhóm kẻ liều mạng, nguy hại Hỗn Độn."

"Chúng ta thiên đình, thân là siêu cấp môn đình, có trách nhiệm thanh lý môn hộ."

"Cho nên, cách mỗi một thời gian, tổ thần điện đều sẽ tuyên bố một chút nhiệm vụ, triệu tập một chút tổ thần, đi chống lại những kia kẻ liều mạng."

"Loại này nhiệm vụ, rất là nguy hiểm, thường xuyên có tổ thần chiến tử."

Lão giả đầu trọc chầm chậm nói, cũng không có chú ý tới Tiêu Diệp hốc mắt, đều có chút hiện đỏ rồi.

Trình Văn cùng Trình Ý. . .

Quả nhiên còn sống, chỉ là đã không còn thiên đình bên trong rồi.

Đối phương thân bên tụ tập kẻ liều mạng, càng làm cho Tiêu Diệp sinh ra rồi liên tưởng.

Ba chủ đám kia cố nhân, phải chăng cũng có một bộ phận sống tiếp được?

Còn có lúc trước những kia chúa tể, phải chăng cũng sống?

Chỉ là những này, Tiêu Diệp đều không có toát ra đến.

Sau đó, lão giả đầu trọc Isaiah, lại cùng Tiêu Diệp giao lưu hoàn tất, liền cáo từ rời đi.

Về phần Tiêu Diệp, thì là về đến rồi thuộc về chính mình hành cung.

Ở thiên đình bên trong, mỗi một tôn tổ thần, đều có thể vân cư tiên cảnh, có thuộc về chính mình hành cung.

Rốt cục nghe được rồi cố nhân tin tức, hắn tâm tình, thật lâu không thể bình tĩnh.

Như thiên đình chi chủ Thiên Nguyên sau lưng, đứng đấy chính là Khâu Uyên.

Vậy đối phương vì sao không tự mình ra tay, đối phó Trình Văn cùng Trình Ý, ngược lại nhường tổ thần thiên đình làm thay?

Còn có Khâu Uyên, ở bây giờ Hỗn Độn bên trong, đến cùng đóng vai lấy như thế nào góc màu?

"Rất nhiều câu đố, chỉ có chờ nhìn thấy ngày xưa người, mới có thể vạch trần."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, lòng mang sầu lo.

Hắn đã hiểu rõ đến, tổ thần thiên đình mạnh mẽ.

Hiện nay thiên đình bên trong tổ thần, tổng cộng có năm mươi tôn trái phải, mà lại còn ở Hỗn Độn các vực, không ngừng hấp thu máu mới.

Hoàn mỹ sinh linh tu hành pháp, đã phổ biến mấy trăm cái chồng kỷ rồi.

Như thế dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy, nhường các lớn cấm thiên đều xuất hiện rồi không ít, Thần Tử cảnh hoàn mỹ sinh linh, mà lại đều đối tổ thần thiên đình tràn ngập chờ mong.

Cho nên, tân sinh tổ thần, đang không ngừng sinh ra.

Cứ thế mãi, Trình Văn cùng Trình Ý tình cảnh, tuyệt đối càng ngày càng gian nan.

"Ta một thế này tu hành, còn không có đạt đến tuyệt đỉnh, đối trên Khâu Uyên vẫn không có phần thắng."

"Cho nên ta tạm thời còn không thể bại lộ, nhưng nghĩ muốn danh chính ngôn thuận tiếp xúc Trình Văn cùng Trình Ý, nhất định phải tiếp dưới tổ thần điện ban bố nhiệm vụ!" Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang, làm ra quyết định.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp từ chính mình hành cung bên trong đi ra, vô biên chiến ý nghịch cuốn chín tầng trời, ở các Tổ thần vân cư trong tiên cảnh quét sạch mở đi ra.

Hắn muốn khiêu chiến cái khác tổ thần!

Một cái mới tổ thần, nghĩ muốn tham dự tổ thần điện nhiệm vụ, không khác thiên phương dạ đàm.

Trừ phi. . .

Tiêu Diệp có thể thể hiện ra, tuyệt đối mạnh mẽ tư thái!.