Chương 5220: Thiên đình kế hoạch

Chương 5220: Thiên đình kế hoạch

Hỗn Độn bên trong tổ thần, xuất sinh đều rất hèn mọn, đều là từ phàm giai trúc cơ tu hành mà đến.

Tâm chí kiên định, tất nhiên là không cần nhiều lời, còn có lấy một khỏa cổ kim vô địch tâm, không phải vậy làm sao có thể hóa thành cao cao ở trên tiên thiên thần linh.

Mặt đối Tiêu Diệp chủ động khiêu chiến.

Tổ thần thiên đình tuy nhiên chấn động, nhưng cũng không có người đi ngăn cản.

"Tiểu gia hỏa, tổ thần cấp độ còn có rất nhiều huyền bí, cần tĩnh tâm lĩnh ngộ, mới có thể có sở thành, không còn tổ thần tên, đã ngươi không chịu nổi tính tình, vậy liền để ta đến nói cho ngươi a."

Một tôn thành đạo đã có mấy cái chồng kỷ tổ thần, mang chỉ điểm vãn bối tâm tính, đáp ứng rồi Tiêu Diệp khiêu chiến.

Chỉ là, này một trận chiến kết quả, lại khiến ý người ngoài.

Bất quá ngắn ngủi mười chiêu.

Này tôn tổ thần, liền bại ở rồi Tiêu Diệp trong tay.

"Lúc trước, hắn ở khảo hạch trên biểu hiện, hoàn toàn chính xác đầy đủ kinh diễm, có loại này bản sự, cũng không kỳ quái." Cái khác tổ thần lộ ra rồi kinh ngạc chi sắc.

Ở trận này luận bàn bên trong.

Bọn họ nhìn ra rồi Tiêu Diệp tổ thần bản nguyên, thần thể, hoàn toàn chính xác vượt qua cùng cảnh giới tổ thần một mảng lớn.

Mà Tiêu Diệp thì là rèn sắt khi còn nóng, lại một hơi khiêu chiến rồi năm tôn tổ thần.

Này năm trận đại chiến, liên tiếp triển khai, tuy nhiên kéo dài thời gian muốn dài dằng dặc một chút.

Nhưng không chút huyền niệm.

Tiêu Diệp toàn bộ thắng được!

"Này gia hỏa, vậy mà đáng sợ như thế!"

Năm trận chiến kết thúc, toàn bộ tổ thần thiên đình đều oanh động rồi, vân cư trong tiên cảnh mấy chục vị tổ thần, toàn bộ đều ngồi không yên rồi.

Ở thay nhau khiêu chiến bên trong, Tiêu Diệp không chỉ là bản nguyên cùng thần thể, viễn siêu cùng cảnh giới tổ thần, mà lại còn phát huy siêu tuyệt năng lực.

Vừa ra tay, Thiên Đạo uy năng vờn quanh, các loại Đại Đạo cùng reo vang.

Trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, toàn bộ chân thực hiện ra rồi đi ra.

Như sinh mệnh, thật sáng chờ đặc thù Đại Đạo, mặc dù còn chưa vào nguyên thủy cấp, nhưng Tiêu Diệp cũng ở lĩnh ngộ rồi.

Đây mới là nhất đáng sợ địa phương.

Cử thế đều biết, hoàn mỹ sinh linh hóa thành tổ thần, đã có thể thể hiện ra, đối trên đời tất cả Đại Đạo thân hòa lực.

Nhưng cuối cùng nghĩ muốn, đem tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là cần thời gian rất dài lắng đọng.

Tiêu Diệp một cái mới vừa vặn kẻ thành đạo, liền có loại này bản sự, chỉ có thể nói minh đối phương vẫn là hoàn mỹ sinh linh thời điểm, ở phương diện liền đã có chỗ xây cây.

Tất cả tổ thần trong lòng, đều hiện lên rồi một cái suy đoán.

Cái này Trấn Hoang trước kia Hỗn Độn đạo thể, cùng huyết thống, tuyệt đúng không đơn giản!

Trong tiên cảnh.

Cũng liền Côn Lôn coi như trấn định rồi.

Ở tổ thần nguyên giới bên trong độ kiếp, hắn tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp đại kiếp, là sao mà khủng bố, liền một bộ phận Thiên Đạo bảng cường giả đều có thể đánh chết.

Hắn cảm giác.

Tiêu Diệp mặc dù mới thành nói, nhưng thực lực ở thiên đình bên trong, tuyệt đối có thể sắp xếp được trên số rồi.

Hắn chỉ là kỳ quái.

Tiêu Diệp rõ ràng không nghĩ bại lộ những này, còn từng uy hiếp qua hắn không cần nhiều lời, vì sao hiện tại lại nóng lòng biểu hiện?

Liền ở rất nhiều tổ thần, còn muốn tìm tòi nghiên cứu càng nhiều thời điểm, Tiêu Diệp lại là đình chỉ rồi khiêu chiến, về đến rồi chính mình hành cung.

"Ta thể hiện ra những này, hẳn là không sai biệt lắm rồi, lại tiếp tục đi xuống, sẽ có bại lộ phong hiểm."

Hành cung bên trong, Tiêu Diệp khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt lại là hướng phía tổ thần điện nhìn lại.

Ở hắn cùng cái khác tổ thần lúc tỷ thí.

Hắn có thể phát giác, tổ thần trong điện có khí tức thần bí khuếch tán, hướng phía hắn bao phủ tới.

Không thể nghi ngờ.

Cử động của hắn, đã gây nên rồi tổ thần điện hiện nay chưởng khống giả chú ý!

Tổ thần điện.

"Thiên Nguyên đại nhân, cái này Trấn Hoang trên thân, chỉ sợ có không ít bí mật, hắn nếu có dị tâm, kia đối với chúng ta thiên đình kế hoạch, sẽ sinh ra cực lớn ảnh hưởng."

"Phải chăng cần khởi động đại trận, đem hắn câu cấm, cẩn thận nghiên cứu?"

Có chửa khoác thần giáp thần vệ, xuất hiện ở trong đại điện.

Hắn cũng là một tôn tiên thiên thần linh, đối một vị hình dạng tuấn lãng trung niên nam tử thi lễ, hỏi.

Một cái tán tu, có thể đi lên hoàn mỹ sinh linh con đường, tu hành đến Thần Tử cảnh đỉnh phong, đã đầy đủ dọa người rồi.

Kết quả.

Ở ngộ trên đường, còn có loại này thành tựu, nói sau lưng không có cao nhân chỉ điểm cùng bồi dưỡng, ai cũng không tin tưởng.

Nhưng hết lần này tới lần khác Tiêu Diệp lai lịch, ở Hỗn Độn bên trong hào Vô Ký ghi chép.

"Không cần."

"Chỉ cần hắn có thể vì ta thiên đình sử dụng, hắn trên người có nhiều ít bí mật, thì thế nào?"

Trung niên nam tử, khoát tay áo.

Hắn chính là Thiên Nguyên, cũng là Hỗn Độn tổ thần lãnh tụ, sớm đã đạt đến sâu không lường được chi cảnh.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, không người dám anh hắn phong.

"Vì thiên đình sử dụng?"

Kia thần vệ nghe vậy nhíu mày.

Thiên Nguyên là như thế nào chắc chắn, Trấn Hoang hào không có dị tâm?

"Hắn mới hóa thành tổ thần, liền vội lấy bại lộ phong mang, không thể nghi ngờ là nghĩ muốn gây nên bản tọa chú ý, lấy được được thiên đình trọng dụng."

"Đã như vậy, kia bản tọa liền cho hắn một cái cơ hội, đem vật này giao cho hắn a."

Thiên Nguyên nói nói, đồng thời bàn tay vung lên, một trương giấy vàng trống rỗng xuất hiện, bay vào thần vệ trong tay.

"Tổ thần điện nhiệm vụ?"

Thần vệ giật nảy cả mình.

Này giấy vàng là thiên đình riêng biệt có thần tài, dùng để gánh chịu tổ thần điện nhiệm vụ tin tức.

Trấn Hoang mới vừa vặn đột phá, Thiên Nguyên liền muốn nhường Tiêu Diệp, đi chấp hành cực kỳ hung hiểm tính tổ thần điện nhiệm vụ?

Trấn Hoang có dị tâm, kia liền thôi rồi.

Nhưng nếu là đối phương hoàn toàn chính xác không có dị tâm, đây tuyệt đối là một khối khó có được ngọc thô, tương lai có thể trở thành thiên đình trụ cột, nếu là hao tổn ở nhiệm vụ bên trong, kia há không đáng tiếc?

Bất quá.

Đã là Thiên Nguyên hạ lệnh, thần vệ cũng không dám chậm trễ, cấp tốc rời đi.

"Liền để ta xem một chút, ngươi là có hay không có thể còn sống trở về, phải chăng có tư cách, tham dự vào thiên đình nhiệm vụ bên trong đến."

Thiên Nguyên ánh mắt, nhìn về phía tổ thần điện ở ngoài, thì thào tự nói nói.

"Như thế nhanh liền đến rồi?"

Hành cung bên trong, Tiêu Diệp luyện hóa thần vệ đưa tới giấy vàng, lập tức một đoạn tin tức hiển hiện ở trong đầu.

Nguyên lai ở gần đây, tổ thần thiên đình đạt được rồi tình báo.

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, xuất hiện rồi một cái thần bí môn đình, cùng tổ thần thiên đình hai đại người khai sáng có quan hệ.

Tổ thần thiên đình gánh vác số mệnh, xuất hiện lần nữa.

Thiên Nguyên quyết định triệu tập ba tôn tổ thần, tiến đến trấn áp.

Tiêu Diệp liền là một cái trong số đó.

"Đã vậy còn quá thuận lợi!"

Đạt tới rồi mục đích, Tiêu Diệp cố nhiên vui sướng, nhưng trong lòng lại hiển hiện rồi vẻ lo lắng.

Kia sáu trận khiêu chiến, hoàn toàn chính xác để cho mình thanh danh vang dội, gây nên rồi Thiên Nguyên chú ý.

Nhưng như thế nhanh liền tiếp vào rồi tổ thần điện nhiệm vụ, vẫn là để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Thôi rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn một thế này trùng tu, đã đạt đến tiên thiên thần linh cấp độ rồi, các phương diện đều nghênh đón rồi cực Đại Thuế Biến.

Chỉ là một cái tổ thần thiên đình, hắn thật đúng là không để trong mắt.

Kia sáu trận luận bàn, hắn chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi.

"Trấn Hoang, không nghĩ tới như thế nhanh, chúng ta liền muốn cùng đi chấp hành nhiệm vụ rồi!"

Sau đó không lâu, lão giả đầu trọc Isaiah đến đây, cười tươi như hoa.

Thân bên còn có một vị, nữ tính tổ thần.

Bọn họ liền là nhiệm vụ bảng danh sách trên, ngoài ra hai tôn tổ thần.

Kiến thức đến Tiêu Diệp khiêu chiến, cả hai hoàn toàn đem Tiêu Diệp, xem như cùng cấp độ tồn tại, thậm chí còn mang theo một tia cung kính.

Tiêu Diệp có thể bị Thiên Nguyên điểm danh, nói rõ đối phương tương lai, chỉ sợ không thể đo lường.

Tam đại tổ thần tụ họp, phân tích rồi nhiệm vụ, tập hợp tình báo.

Mấy tháng sau.

Ba cái từ tổ thần thiên đình xuất phát, hướng phía Phục Ma lớn cấm thiên mà đi..