Chương 5221: Thần bí môn đình

Chương 5221: Thần bí môn đình

Hỗn Độn khai ích đến nay, trải qua sóng gió vô số.

Đặc biệt hơn một ngàn cái chồng kỷ trước đó, chỗ bạo phát rung chuyển là nhất.

Đến vậy sau này, Hỗn Độn đứt gãy, tiên thiên thần linh quần tộc bố cục hủy diệt.

Ngũ đại cấm thiên, trăm cái nhỏ cấm thiên còn ở, nhưng lại đã thương hải tang điền, xuống đến hậu thiên sinh linh, lên tới tiên thiên thần linh, cơ bản bên trên hoàn thành rồi thay máu.

Ở Hỗn Độn lịch sử bên trên.

Mỗi cái lớn cấm thiên, đều có không thể thay thế địa phương.

Như Phục Ma lớn cấm thiên, vốn nhờ tiên thiên sinh linh số lượng cùng chủng loại, đứng hàng ngũ đại cấm thiên đứng đầu, mà nổi tiếng Hỗn Độn.

Cho dù đến rồi đương thời, cũng là như thế.

Hiện nay.

Ngày xưa hùng ngồi Phục Ma hung thần, Không Thần chờ quần tộc, đã bị thật to nho nhỏ các loại môn đình thay thế rồi, có thể nói là tốt xấu lẫn lộn.

"Tổ thần thiên đình, phái ra rồi ba tôn tổ thần đi vào Phục Ma, sắp sửa chấp hành tổ thần điện nhiệm vụ!"

Một ngày này, Phục Ma bên trong các cửa lớn đình, đều bởi vì quy tắc này tin tức mà chấn động rồi lên.

Chợt

Có từng tôn tiên thiên thần linh, từ môn đình bên trong đi ra, lao tới cùng một chỗ.

Nơi đó.

Là tam đại tổ thần, ở Phục Ma bên trong đặt chân địa.

Cổ kim khác biệt.

Tổ thần loại này tiên thiên thần linh khủng bố, sớm đã xâm nhập lòng người, vượt qua cùng cảnh giới tiên thiên thần linh rất rất nhiều rồi.

Theo lấy hoàn mỹ sinh linh tu hành pháp, có thể thuận lợi phổ biến.

Các cửa lớn đình, đều đầu nhập to lớn tinh lực, ở bồi dưỡng hoàn mỹ sinh linh, sau đó đưa vào đến tổ thần thiên đình bên trong, ký thác kỳ vọng.

Cái này cũng dẫn đến.

Rất nhiều môn đình, cùng tổ thần thiên đình ở giữa, đều có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Đây là một loại tương đương khủng bố dấu hiệu.

Toàn bộ Hỗn Độn đông đảo môn đình, đều có bị tổ thần đồng hóa xu thế.

Bất quá.

Tuy có người nhận thức đến, nhưng cũng biết hiểu này là chiều hướng phát triển.

Cho nên.

Mỗi khi có tổ thần ở thế gian đi lại, chấp hành nhiệm vụ thời điểm, luôn có không ít môn đình sẽ đi tích cực phối hợp.

Một mảnh khí thế rộng rãi thần thành, trôi nổi ở Phục Ma trong hư không, khí tượng ngàn vạn.

Thành bên trong, chính ở cử hành một trận thịnh yến.

"Ba vị tổ thần đại nhân, các ngươi có thể lựa chọn ở ta 'Nhược Thu các' đặt chân, thật là làm cho chúng ta rất cảm thấy vinh hạnh."

Yến hội trên, một tôn có thú thể Không Thần, vẻ mặt tươi cười nói.

Hắn chính là Phục Ma lớn cấm thiên, Nhược Thu các các chủ.

Trừ hắn ở ngoài, Nhược Thu các còn có ít tôn hung thần, Kim Giác Thần tọa trấn, ở Phục Ma lớn cấm thiên, cũng coi là mạnh mẽ môn đình rồi.

"Đa tạ rồi."

"Đợi chúng ta trở về, sẽ như thực bẩm báo Thiên Nguyên đại nhân, các ngươi Nhược Thu các đưa vào thiên đình thiên tài, cũng sẽ nhận đại lực vun trồng."

Lão giả đầu trọc Isaiah, kiêu căng gật rồi gật đầu, nhường kia Không Thần dáng tươi cười càng sâu rồi.

"Những này, đều là đối tổ thần có mang kính ý người, bọn họ đồng dạng nguyện ý phụ trợ ba vị tổ thần đại nhân, hoàn thành lần này nhiệm vụ."

Hàn huyên rồi một phen về sau, này tôn Không Thần lại bắt đầu giới thiệu đang ngồi, đến từ cái khác môn đình tiên thiên thần linh.

"Trấn Hoang, cảm nhận được chúng ta thiên đình uy thế rồi a?"

Nữ tính tổ thần 'Lỗ Phượng ' ngồi ở Tiêu Diệp thân bên, mỉm cười nói.

"Tổ thần thiên đình sức ảnh hưởng, hoàn toàn chính xác rất lớn!"

Tiêu Diệp mỉm cười.

Theo lý mà nói.

Bọn họ tiếp vào nhiệm vụ, tập hợp tình báo, đi vào Phục Ma bên trong, hẳn là lập tức tìm kiếm, kia thần bí môn đình.

Kết quả.

Kia lão giả đầu trọc, lại lôi kéo hắn đi vào rồi Nhược Thu các, sau đó liền có loại này cảnh tượng rồi.

"Bất quá, so sánh với chúng ta tự mình đi tìm kiếm, loại này phương pháp, hoàn toàn chính xác muốn đổi có hiệu suất." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đối với tiên thiên thần linh mà nói.

Một cái lớn cấm thiên, nói lớn không lớn, nói tiểu cũng không nhỏ.

Như nhiệm vụ bên trong thần bí môn đình, mới ở Phục Ma vừa mới bốc lên đầu mà thôi.

Tổ thần thiên đình lấy được tình báo, cũng rất mơ hồ, cụ thể chỗ ở, cần bọn họ tự động tìm kiếm.

Mà bây giờ Phục Ma, tốt xấu lẫn lộn, bọn họ muốn tìm được kia thần bí môn đình, hoàn toàn chính xác phải hao phí rất nhiều thời gian.

Lợi dụng tổ thần thiên đình sức ảnh hưởng, nhường Phục Ma bên trong cái khác môn đình phối hợp, không thể nghi ngờ là cái biện pháp tốt.

"Hiện tại Hỗn Độn, bí mật không ít a. . ."

Tiêu Diệp đang yên lặng quan sát, đang ngồi tiên thiên thần linh.

Những này tiên thiên thần linh bên trong.

Vẫn không có quen thuộc mặt mũi, không thể nghi ngờ là hơn một ngàn cái chồng kỷ bên trong, lúc này mới đản sinh ra.

Nhưng luận cảnh giới, vậy mà đều không thấp.

Bậc trung tiên thiên thần linh, đều có tên xếp tuyệt thần bảng thực lực; bậc thấp tiên thiên thần linh, cũng có tư cách chạm đến thần linh bảng.

Những này, hoàn toàn không kém gì lúc trước Hỗn Độn.

Nên biết rõ.

Đối với tiên thiên thần linh tu hành mà nói, hơn một ngàn cái chồng kỷ, căn bản không tính cái gì.

Những này tiên thiên thần linh, có thể trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành bắt đầu, tuyệt đúng không là tài nguyên tràn đầy có thể giải thích.

Tiếc nuối là.

Tiêu Diệp nghiêng tai lắng nghe, cũng không nghe người ta đề cập cấm kỵ lịch sử.

Yến hội rất là náo nhiệt.

Không ngừng có tiên thiên thần linh, nghe tin chạy đến.

Nửa tháng sau, yến hội kết thúc, rất nhiều thần linh lần lượt thối lui.

Tiêu Diệp bọn người, thì là lưu ở Nhược Thu các  chờ đợi tin tức.

"Chư vị đại nhân, chúng ta đã tìm tới cái kia thần bí môn đình chỗ ở!"

Mấy tháng về sau, một tôn Kim Giác Thần đi vào rồi Nhược Thu các, cũng mà lại đưa trên rồi một đoạn tọa độ.

"Hành động!"

Lão giả đầu trọc Isaiah gầm nhẹ một tiếng, đi đầu liền xông ra ngoài.

Tiêu Diệp cùng Lỗ Phượng, vội vàng cùng bên trên.

Tổ thần thiên đình, lưng đeo số mệnh, quá mức đặc thù, liên lụy đến rồi tổ thần thiên đình hai đại người khai sáng.

Tổ thần mỗi một lần chấp hành nhiệm vụ, đều có liên quan với đó, mà lại cực kỳ hung hiểm tính, đã dẫn đến mấy tôn tổ thần vẫn lạc rồi.

Cho nên.

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, cũng vẻn vẹn giúp thiên đình, đánh dò kia thần bí môn đình chỗ ở, cũng không biết trực tiếp tham dự vào.

Hiện tại, rốt cục có rồi thu hoạch.

Toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên các cửa lớn đình, đều biến được thần hồn nát thần tính rồi lên.

Khác một đầu.

Tam đại tổ thần động tác cấp tốc, bất quá mấy tháng thời gian, liền xông vào rồi một mảnh sao mây phun trào cương vực.

Này mảnh cương vực.

Giống như là bị trời xanh quên lãng, ít ai lui tới, không nhìn thấy người ở.

Tiêu Diệp mới tới chỗ này, liền tâm thần đại chấn.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ đi qua, Hỗn Độn biến hóa quá lớn rồi, nhưng này mảnh cương vực, lại mang cho hắn một chút cảm giác quen thuộc.

Rất hiển nhiên.

Này là hắn trên một đời, ở Phục Ma bên trong lịch luyện, chỗ đặt chân một mảnh cố thổ.

Một phen dò xét sau.

Lão giả đầu trọc phát hiện, nơi này có ẩn nấp càn khôn đại trận.

Hắn đem nó xé mở về sau, lập tức một mảnh kéo dài bầu trời đích cung điện bầy, hiển hiện ở tam đại tổ thần trước mặt.

"Này, liền là kia thần bí môn đình sao?" Tiêu Diệp ý chí thăm dò vào đi qua, phát hiện trong cung điện đã trống rỗng rồi.

Rất hiển nhiên.

Tổ thần thiên đình phái ra bọn họ tam đại tổ thần đến, cái này môn đình cũng nhận được rồi tin tức, phản ứng cấp tốc.

Tra

"Bọn họ phản ứng lại nhanh, khẳng định cũng sẽ lưu lại đầu mối!"

Isaiah cùng Lỗ Phượng, xông vào đến cũ xưa trong cung điện, bắt đầu rồi tìm kiếm.

Tiêu Diệp cũng ở này mảnh trong cung điện đi lại, hắn biểu lộ nhìn như lãnh khốc, nhưng thân thể lại nhẹ nhàng run rẩy rồi lên.

Chỗ này thần bí môn đình, tuy nhiên người đi nhà trống.

Nhưng lại có một cỗ chí cao khí tức lưu lại.

Trong đó một sợi khí tức, Tiêu Diệp cũng không lạ lẫm, đến từ hắn đệ tử, Trình Văn!

"Các ngươi, có khỏe không?" Tiêu Diệp há to miệng, tâm tình khó mà khắc chế..