Chương 5222: Một ngàn chồng kỷ trước thần linh

Chương 5222: Một ngàn chồng kỷ trước thần linh

Sao mây phun trào cương vực bên trong.

Cung điện bầy tuy nhiên kéo dài trời cao, nhưng đối với tam đại tổ thần mà nói, cũng coi như không được như thế nào rộng lớn.

Bất quá một nén nhang công phu, bọn họ liền dò xét rồi một lần.

Cái này thần bí môn đình, rút đi rất kiên quyết, không có lưu lại bất luận cái gì sinh linh.

Cái này khiến Tiêu Diệp, đã lỏng rồi một hơi, lại có chút thất lạc.

Bất quá, ba cái lại phát hiện rồi không ít xốc xếch dấu chân, một đường lan tràn đến cung điện bầy chỗ sâu.

Nơi đó, có một tòa từ hi hữu thấy thần liệu đúc thành tế đàn.

"Đây là một loại truyền tống trận!"

"Này thần bí môn đình sinh linh, chính là thông qua trận này rời đi!"

Lão giả đầu trọc Isaiah, cẩn thận điều tra về sau, đạt được rồi đáp án.

Về phần kia nữ tính tổ thần Lỗ Phượng, đối Hỗn Độn bên trong các loại đại trận, có xâm nhập nghiên cứu, ở nếm thử đem nó khởi động.

Ông

Mấy cái canh giờ về sau, tòa tế đàn này vù vù rung động rồi lên, bộc phát ra sáng chói ánh sáng chói lọi.

Isaiah cùng Lỗ Phượng cướp rồi đi lên, thân hình trực tiếp biến mất.

Tiêu Diệp cũng yên lặng đi theo.

Bạch

Bất quá trong nháy mắt, tam đại tổ thần tựa như xuyên việt rồi cuồn cuộn trời cao, đưa thân vào một đầu ánh sáng rực rỡ hoa mỹ trong thông đạo.

Này thông đạo.

Từ nguyên thủy cấp Đại Đạo, tại trong hư vô khai ích đi ra, giống như là một đầu cổ lộ, cũng không biết nói thông hướng phương nào.

Tam đại tổ thần mới xuất hiện, liền có liên tiếp tiếng thú gào đang vang vọng.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức khẽ nhíu mày.

Thông đạo khác một đầu, có một mảnh dòng lũ hướng phía bọn họ cuồn cuộn mà đến.

Này mảnh dòng lũ, lại là hình hình sắc sắc tiên thiên sinh linh tạo thành, trong đó không thiếu nguyên thủy cấp tồn tại, đổi có thần thú ở thét dài.

Giờ phút này, những này tiên thiên sinh linh, toàn bộ đều sa vào đến cuồng bạo trong trạng thái.

"Xem ra cái này thần bí môn đình, sở dĩ xuất hiện ở Phục Ma, là bởi vì nắm giữ rồi khống chế tiên thiên sinh linh thủ đoạn!"

Lão giả đầu trọc hét lớn một tiếng.

Oanh

Đủ loại nguyên thủy cấp chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, từ hắn trên thân bộc phát ra, đem lượng lớn tiên thiên sinh linh cấp hiên phi.

Hắn giống như là một thanh đao nhọn, ở này mảnh dòng lũ bên trong mở đường.

Tiêu Diệp cùng Lỗ Phượng một trái một phải, đồng dạng ở xuất kích.

Tổ thần, là tiên thiên thần linh bên trong khác loại.

Liền xem như một tôn vừa mới thành đạo tổ thần, thần thể cùng tiên thiên bản nguyên, đều có thể có thể so với Thiên Đạo nhất chuyển cường giả.

Tam đại tổ thần hợp lực.

Này mảnh dòng lũ, lại chỗ nào chống đỡ được bọn họ.

Rất nhanh.

Này mảnh dòng lũ liền bị đánh tan rồi, bị đánh nổ tiên thiên sinh linh vô số kể.

Bất quá.

Này đầu thông đạo cũng không đơn giản.

Không có gì ngoài từ nguyên thủy cấp Đại Đạo khai ích mà đi, còn bố trí rồi không tên sát trận.

Ở tam đại tổ thần giáng lâm thời điểm, liền đã bắt đầu vận chuyển rồi, kia hào quang sáng chói, chính ở diễn hóa thành trên đời, kinh khủng nhất giết chóc chi quang.

Hưu! Hưu! Hưu!

Một đoạn thời khắc, ức vạn sợi ánh sáng rực rỡ, giống như vô kiên bất tồi thần tiễn tề phát, hướng phía tam đại tổ thần bạo lướt mà đi.

Phốc phốc!

Vọt tới kỳ dị máu me tung tóe.

Xông lên phía trước nhất Isaiah, ngăn không được bay ngược rồi trở về, tổ thần chi thể nổi lên hiện từng đạo vết máu.

"Loại này đại trận rất đáng sợ, liền Thiên Đạo tứ chuyển cường giả, đều chưa hẳn có thể đỡ nổi."

"Isaiah, Trấn Hoang, các ngươi không cần xông vào, chờ ta nghĩ cách phá giải!"

Lỗ Phượng cũng là bị thương rồi, lảo đảo lui lại, mặt mũi tràn đầy kiêng kị chi sắc.

"Này là 'Chín kiếp đạo ánh sáng' !"

Về phần Tiêu Diệp, thì là tâm tư phun trào.

Loại này đại trận, cùng Hỗn Độn bên trong trận pháp khác biệt, là đến từ tại Hỗn Độn ở ngoài.

Hỗn Độn ở ngoài, Đại Đạo tàn khuyết, tiên thiên thần linh khó đạt đến cao cảnh.

Nơi đó thần linh mở ra lối riêng.

Thông qua vô số năm tích lũy, chẳng những sáng tạo ra đủ loại tu hành pháp môn, mà lại ở trận pháp phương diện có rồi cực cao tạo nghệ.

Năm đó.

Hắn hủy diệt rồi bất hủ cùng Lạc Thủy, đem hai đại thần triều nội tình cướp sạch không còn, mang về rồi ba chủ quần tộc.

Chín kiếp đạo ánh sáng loại này đại trận, liền ở trong đó.

Sưu

Ở Lỗ Phượng nghiên cứu phương pháp phá giải thời điểm, Tiêu Diệp thân hình, lại đã hóa thành một đạo ánh sáng, trực tiếp xông tới.

"Trấn Hoang, không nên vọng động!"

Isaiah giật nảy cả mình.

Hắn thành đạo nhiều năm, cảnh giới không nói cao bao nhiêu, nhưng đã có Thiên Đạo tam chuyển thực lực.

Dùng hắn thực lực.

Đều ở loại này trước đại trận bại lui, bị thương.

Tiêu Diệp mặc dù tư chất hơn người, mà lại thiêu phiên rồi thiên đình bên trong sáu tôn tổ thần, nhưng biểu hiện ra thực lực, cũng liền có thể so với Thiên Đạo nhị chuyển mà thôi.

Sao có thể ngăn trở, loại này đại trận!

Nào có thể đoán được.

Nhường Isaiah cùng Lỗ Phượng, khiếp sợ sự tình phát sinh rồi.

Ức vạn sợi chín kiếp đạo ánh sáng bốc hơi mà đến, nhưng mới tới gần Tiêu Diệp, liền từng cái phai mờ rồi mà đi.

Tiêu Diệp tổ thần chi thể huýt dài, như là một thủ lĩnh hình siêu cấp thần thú, ở đại trận bên trong ngạnh sinh sinh khai ích ra một mảnh khu vực chân không.

Tiêu Diệp thân hình mỗi lần chớp động, đều sẽ lao ra thật xa.

Bất quá mấy hơi công phu.

Làm Tiêu Diệp thân hình lần nữa chớp động, liền đã đi ngang qua rồi đại trận, biến mất ở cả hai trong tầm mắt.

"Cái gì?"

Isaiah cùng Lỗ Phượng, đều là biểu lộ ngốc trệ rồi lên.

Tiêu Diệp tổ thần chi thể, vậy mà cường hãn đến trình độ này, có thể chọi cứng loại này đại trận mà không thương tổn?

"Lúc trước, hắn ở thiên đình bên trong khiêu chiến sáu đại tổ thần thời điểm, còn ẩn tàng rồi thực lực!"

"Hắn bản nguyên cùng thần thể, còn ở chúng ta ở trên!" Isaiah lấy lại tinh thần, sợ hãi thán phục liên tục.

Về phần Lỗ Phượng, đã gia tốc phá giải đại trận.

Trấn Hoang là bọn hắn thiên đình thiên tài, nếu là hao tổn ở chỗ này, bọn họ sau khi trở về, không cách nào bàn giao.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp ở này đầu trong thông đạo cực tốc mà đi.

Ven đường tự có, không kém gì chín kiếp đạo ánh sáng đại trận ngăn cản, nhưng đều không ngăn cản được Tiêu Diệp, bị hắn từng cái đi ngang qua.

Mà Tiêu Diệp biểu lộ, cũng là biến được kích động rồi lên.

Ven đường hắn chỗ tao ngộ đại trận.

Toàn bộ đều là đến từ Hỗn Độn ở ngoài.

Nhớ lại trước kia, hắn bên người cố nhân.

Có thể quen thuộc những này Hỗn Độn ở ngoài đại trận, mà lại từng cái bố trí đi ra, cũng liền Y Liêm rồi.

Khó nói không có gì ngoài Trình Văn cùng Trình Ý, đối phương cũng sống sao?

Mặc dù hắn bên người rất nhiều người, đều là Khâu Uyên bố cục dưới quân cờ, nhưng loại kia cảm tình, ràng buộc, lại đều là chân thực tồn tại.

Tại tới trước ở giữa, Tiêu Diệp đã có thể nhìn thấy, thông đạo lối ra rồi.

"Không nghĩ tới tổ thần thiên đình, lần này vậy mà phái tới rồi, cường đại như thế tổ thần!"

"Ngươi nghĩ muốn đuổi tận giết tuyệt, vậy trước tiên vượt qua chúng ta thi thể!"

Liền ở này lúc, chí cao thần uy tàn sát bừa bãi, chỉ thấy chín vị tiên thiên thần linh đột nhiên xuất hiện ở trong đường hầm.

Bọn họ nổi giận đùng đùng, thấy chết không sờn, hiện ra hết thảy thủ đoạn, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

"Pháp thần 'Dahl' !"

"Lực Thần 'Cốc Tịnh Nghi' !"

. . .

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức biểu lộ khẽ biến.

Trên một đời, hắn vì chúa tể thời điểm, xem khắp Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh.

Mà kẻ đến, hắn cũng không lạ lẫm, đều là hơn một ngàn cái chồng kỷ trước, Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh!

Này chín vị tiên thiên thần linh, đều ở bậc trung liệt kê, liền Thiên Đạo bảng cường giả đều không có, chỗ nào chống đỡ được Tiêu Diệp?

Hắn chỉ là thân hình nhảy lên, này chín vị tiên thiên thần linh liền toàn bộ ho ra máu bay ngược rồi ra ngoài.

Tại bọn họ tuyệt vọng trong ánh mắt, Tiêu Diệp cất bước đi ra rồi thông đạo.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp ngừng chân, phóng tầm mắt nhìn tới, lập tức thân hình nhẹ nhàng run rẩy rồi lên..