Chương 5223: Thiên mệnh địa

Chương 5223: Thiên mệnh địa

Tại trong hư vô khai ích ra thông đạo, từ kia thần bí môn đình mà khởi đầu, thông hướng rồi một chỗ không cũng biết chi địa.

Nơi này cũng là từ nguyên thủy Đại Đạo, từ trong hư vô khai ích đi ra.

Nhưng khác biệt chính là.

Cái này không có biết chi địa, quá mức cuồn cuộn rồi, dùng trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo đến định càn khôn.

Rất hiển nhiên, chỉ có tổ thần bên trong siêu cấp cường giả, mới có thể khai ích đi ra.

Như kỳ cảnh hình dạng mặt đất, rộng lớn vũ trụ, thần cấp vị diện đều là từng cái hiện ra.

Trong đó, cư trú lượng lớn hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử.

Bọn họ chỗ có huyết mạch, vô cùng hỗn tạp, như Cổ Thần huyết thống, Thái Thần huyết thống, Dực Thần huyết thống chờ chút.

Mà cái này chút đông đảo chúng sinh.

Coi máu thịt, đều có vượt qua một ngàn cái chồng kỷ nội tình rồi.

"Bọn họ, là hơn một ngàn cái chồng kỷ trước Hỗn Độn sinh linh!" Tiêu Diệp toàn thân đều đang run rẩy.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ đi qua, Hỗn Độn bên trong thương hải tang điền, hậu thiên sinh linh, tiên thiên thần linh, toàn bộ hoàn thành rồi thay máu.

Nguyên lai.

Những kia biến mất sinh linh, cũng không phải toàn bộ vẫn lạc ở cấm kỵ trong lịch sử, mà là dùng một loại phương thức khác, sống tạm ở trong thiên địa.

Đây cũng là tổ thần thiên đình số mệnh bên trong, nhắc tới kẻ liều mạng.

Chỉ là.

Nhìn những sinh linh này, đều quần áo tả tơi, cơ thể khô héo, bản nguyên xói mòn được cực kỳ lợi hại, nơi nào có nửa điểm hung tàn chi bề ngoài?

"Đồi! Uyên!"

Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền.

Hắn không biết rõ.

Đối phương là dùng cái gì phương pháp, nhường ngày xưa Hỗn Độn chúng sinh, trở thành thế nhân trong miệng nguy hại.

"Là tổ thần thiên đình tổ thần!"

"Xong rồi, hắn vậy mà có thể lại tới đây!"

. . .

Giờ phút này, này mảnh không cũng biết chi địa, đã bị tuyệt vọng khí tức bao phủ.

Tất cả sinh linh, đều đang run sợ lấy.

Nay lúc không giống ngày xưa.

Tổ thần loại này vĩ đại tiên thiên thần linh, đã trở thành rồi chuyên môn nhằm vào bọn họ đao phủ.

Trên đời tổ thần hai tay, cơ hồ đều dính đầy rồi máu tươi.

Bất quá.

Cũng có một chút Hỗn Độn thần tử, cùng hậu thiên sinh linh, tay cầm thần khí vươn người đứng dậy, nhìn thẳng Tiêu Diệp, muốn dùng chính mình thân thể, ngăn cản Tiêu Diệp chà đạp nhà của bọn hắn.

Tiêu Diệp tuy nhiên đạp không mà tới, nhưng cũng không ra tay thương tới một người.

Mặc dù kia chín vị tiên thiên thần linh, lần nữa điên cuồng đánh tới, Tiêu Diệp cũng vẻn vẹn dùng nhu cùng cứng cáp, đem nó đánh bay.

"Cái này tổ thần, rốt cuộc là ý gì?"

Kia chín vị tiên thiên thần linh, đều là ngừng bước ngừng rồi xuống tới, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Nhớ lại trước kia.

Tổ thần thiên đình tổ thần, nhìn thấy bọn họ thời khắc, cái nào không phải là đầy bụng sát ý?

Mà cái này tôn tổ thần, lại có vẻ hơi khác biệt, phát hiện rồi nơi này, nhưng không có hạ sát thủ ý tứ.

Tiêu Diệp thân hình chớp động, đã xông vào rồi này mảnh không cũng biết chi địa.

"Này là năm đó Thái Thần thần tử."

"Hắn là Tam Diện Thần 'Thu Hoành' tọa hạ thứ nhất chân truyền!"

. . .

Một trương lại một trương, có chút quen thuộc khuôn mặt, phản chiếu ở Tiêu Diệp trong con mắt, nhường hắn tâm tình khó mà khắc chế.

Hắn từng coi là.

Khâu Uyên chân chính thân phận, nổi lên mặt nước sau.

Không chỉ là chư thiên chúa tể, liền liền toàn bộ Hỗn Độn, đều đưa chìm ngập trong bóng đêm.

Mà hắn lại bất lực ngăn cản, này là hắn trong lòng đau nhức.

Kết quả.

Đã cách nhiều năm, hắn lại còn có thể nhìn thấy một chút quen thuộc sinh linh.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp đi vào một cái thần cấp vị diện bên trong.

Vị diện này trên, màu tím thần quang ngập trời, chính là Cổ Thần hậu duệ ở lại chỗ.

Tiêu Diệp thân hình, ở trong đó xuyên qua, mấy tôn Cổ Thần hậu duệ, hắn đều có ấn tượng.

Chỉ là.

Như là Thuần Diệt Dương, Đỗ Đông Vũ, Ngự Uất Trì, Vân Na những này, cùng hắn có không ít giao tình Cổ Thần hậu duệ, đều không ở tại bên trong.

Đồng thời.

Tọa trấn ở chỗ này tiên thiên thần linh, chỉ có vừa rồi ngăn cản hắn kia chín vị.

Về phần Trình Văn cùng Trình Ý, cũng không ở chỗ này chỗ.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, bàn tay vung lên, lập tức một tôn Cổ Thần hậu duệ bị hắn câu cấm mà đến.

Còn không có chờ đối phương phản kháng.

Tiêu Diệp chí cao ý chí, liền bá đạo chui vào đối phương trong đầu.

Đồng thời.

Tiêu Diệp trên thân, có một loại nguyên thủy cấp Đại Đạo ba động nhấp nhô.

Này là chủ phẩm Đại Đạo —— ý ma.

Loại này Đại Đạo, có thể ảnh hưởng đến, Hỗn Độn sinh linh thần cấp ý chí.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đang mượn trợ ý ma Đại Đạo, thu lấy đối phương ý chí, thu hoạch đối phương ký ức.

Chỉ một thoáng.

Một đoạn ký ức, như là thủy triều loại, hiển hiện ở Tiêu Diệp trong óc.

Này tôn Cổ Thần hậu duệ, là hơn một ngàn cái chồng kỷ trước sinh linh, tự nhiên biết được cấm kỵ lịch sử.

Trong đó, cũng bao quát rồi, Tiêu Diệp chuyển thế sau Hỗn Độn bên trong biến hóa.

Đương nhiên.

Hậu thiên sinh linh kiến thức, thủy chung có hạn.

Tiêu Diệp không có ngừng lại, lại tiếp tục thu lấy những sinh linh khác ký ức, dần dần chắp vá ra một đoạn hoàn chỉnh tin tức.

Chư thiên chúa tể, cùng Khâu Uyên ở Vạn Hóa bên trong một trận chiến kết quả, không có mấy người nói được rõ ràng.

Nhưng rất nhiều chúa tể vẫn lạc, lại là sự thật.

Từ đó về sau.

Trên đời liền lại vô chủ làm thịt dấu vết rồi.

Hỗn Độn, cũng bởi vậy triệt để loạn rồi.

Thần linh thiên cung giải thể.

Từng cái tiên thiên thần linh quần tộc, biến được sụp đổ, tiên thiên thần linh ở giữa như năm bè bảy mảng, lại không có lực ngưng tụ.

Lúc này.

Biến mất nhiều năm Trình Văn cùng Trình Ý, bọn họ đột nhiên xuất hiện rồi.

Bọn họ dùng lớn lao thủ đoạn, khai sáng rồi tổ thần thiên đình, nghĩ muốn trọng chấn Hỗn Độn, tiếp thu những kia trôi dạt khắp nơi sinh linh.

Nhưng cảnh tượng như vậy, cũng vẻn vẹn tiếp tục rồi một trăm cái chồng kỷ.

Hỗn Độn bên trong xuất hiện rồi, một loại sâu không lường được quy tắc.

Loại này quy tắc, bao phủ rồi toàn bộ Hỗn Độn, cũng ở tịnh hóa Hỗn Độn.

Hỗn Độn bên trong sinh linh, trở thành rồi tịnh hóa đối tượng, liên tiếp chết thảm, liền liền tiên thiên thần linh đều không ngoại lệ.

Tổ thần thiên đình cũng là lớn biến.

Trình Văn cùng Trình Ý, đều chịu đến rồi khu trục.

Bất quá cả hai, cũng không ý chí tinh thần sa sút.

Bọn họ ở trong hư vô, cưỡng ép khai ích 'Thiên mệnh địa ' nhường bị thượng thiên vứt bỏ sinh linh, có rồi dung thân chỗ, lẩn tránh thảm kịch.

Từ đó mở ra rồi, cùng tổ thần thiên Đình Trưởng đạt mấy trăm cái chồng kỷ đối kháng.

Như nơi này, chỉ là Trình Văn, Trình Ý khai ích ra thiên mệnh địa chi nhất.

Trong lúc này.

Hỗn Độn bên trong không ngừng có mới tiên thiên thần linh cùng hậu thiên sinh linh sinh ra, hoàn thành rồi thay máu.

Mà nơi này sinh linh.

Mặc dù tránh đi rồi tịnh hóa sống chui nhủi ở thế gian, nhưng đều qua rất thê thảm, bị tai ách quấn thân, tu hành tài nguyên, sớm đã tiêu hao gần như hết.

Cho nên, bọn họ mưu đồ rồi hồi lâu, đụng phải lá gan đi ra, nghĩ muốn tổ kiến một cái mới môn đình, ở Hỗn Độn bên trong thu hoạch tài nguyên.

Kết quả.

Mới bốc lên đầu liền bị tổ thần thiên đình phát hiện, thậm chí còn bại lộ rồi cái này thiên mệnh địa.

Về phần Trình Văn, từng tọa trấn nơi này, nhưng ở mười vạn năm trước rời đi rồi.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp tâm tư phun trào.

Những này ký ức, có thể giải đáp này một ngàn nhiều cái chồng kỷ, Hỗn Độn bên trong biến hóa.

Nhưng liên quan đến thiên địa bí mật, còn chưa đủ xâm nhập.

Như Khâu Uyên ở nơi nào.

Còn có hắn nhận biết cố nhân, phải chăng sống ở tại hắn thiên mệnh địa bên trong?

Về phần kia tịnh hóa Hỗn Độn quy tắc, khẳng định là Khâu Uyên chỗ làm rồi.

Ừm

Tiêu Diệp chuẩn bị tiếp tục truy tìm đáp án, đột nhiên có một cỗ tổ thần khí tức, từ kia trong thông đạo cuộn trào mãnh liệt mà đi.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp biểu lộ lớn biến.

Dùng Isaiah cùng Lỗ Phượng thực lực, căn bản không có khả năng như thế nhanh, liền đi ngang qua đầu kia thông đạo, đi tới nơi này cái thiên mệnh địa.

"Chẳng lẽ là tổ thần thiên đình, phái tới tiếp viện?"

Tiêu Diệp tâm tình nặng nề.

Một khi tổ thần thiên đình, biết được cái khác thiên mệnh chi địa tọa độ, kia tuyệt đối sẽ ấp ủ vô số thảm kịch!.