Chương 5224: Dọa lùi

Chương 5224: Dọa lùi

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Diệp nhìn về phía, cái này thiên mệnh địa bên trong sinh linh, thần sắc ngưng trọng.

Nơi này sinh linh.

Là từ cấm kỵ trong lịch sử sống sót, tuy nhiên cùng hắn không có bao nhiêu giao tình, nhưng cũng không nên gánh vác tiếng xấu, tiêu vẫn ở tuế nguyệt sông dài bên trong.

Mà hắn, tại không có khiêu chiến Khâu Uyên thực lực trước đó, liền cùng tổ thần thiên đình vạch mặt, cũng rất không sáng suốt.

"Không có cách nào rồi a. . ."

Cảm nhận được tổ thần khí tức cấp tốc tới gần, Tiêu Diệp ánh mắt biến được kiên định.

"Lại có tổ thần thiên đình cường giả đến rồi!"

Này lúc, thiên mệnh địa bên trong các sinh linh, cũng là có chỗ phát giác, lại lần nữa rơi vào trong tuyệt vọng.

Như kia chín vị bậc trung tiên thiên thần linh, thì là nghiến răng nghiến lợi, tế ra rồi lẫn nhau Hỗn Độn thần khí, chuẩn bị huyết chiến.

Tiêu Diệp đối bọn hắn không có sát ý.

Cũng không đại biểu tổ thần thiên đình đổi tính tử rồi.

Ở vô số lần trong đối kháng, bọn họ rất rõ ràng tổ thần thiên đình tư tưởng, là ra sao Căn thâm Đế cô.

Trong thông đạo gió tiếng sấm rền rĩ.

Có bảy tôn tổ thần, chính đang nhanh chóng ghé qua.

Như lão giả đầu trọc Isaiah, nữ tính tổ thần Lỗ Phượng, đều ở trong đó.

"Không nghĩ tới lần này, lại có lớn như vậy thu hoạch, này đầu thông đạo, liên thông rồi đám kia phản thần một chỗ 'Thiên mệnh địa' !"

"Khẳng định là bọn này phản thần, đã không kiên trì nổi rồi, nghĩ muốn thu hoạch tài nguyên, cho nên mới sẽ lưu lại lớn như vậy sơ hở!"

Giờ phút này, bọn họ đều là lòng tràn đầy vui sướng.

Tổ thần điện mỗi lần phát xuống nhiệm vụ thời điểm, cùng chấp hành nhiệm vụ tổ thần, đều có liên hệ.

Như Isaiah, Lỗ Phượng, bị trong thông đạo sát trận ngăn cản về sau, đã thông qua thần khí truyền tin đến tổ thần điện.

Thiên đình chi chủ —— Thiên Nguyên thôi diễn ra, này thông đạo đầu cùng, là phản thần tụ tập địa, cho nên cùng lúc phái ra năm tôn tổ thần đến đây tiếp viện.

Nên biết rõ.

Ở cùng tổ thần thiên đình trong đối kháng, hội tụ ở Trình Văn, Trình Ý bên người kẻ liều mạng, cực kỳ cẩn thận, còn chưa bao giờ bại lộ qua, tụ tập địa vị trí.

Một khi phá huỷ chỗ này thiên mệnh địa, Isaiah, Lỗ Phượng tất nhiên sẽ lấy được được trọng thưởng.

Mà căn cứ tổ thần thiên đình chưởng khống tình báo, Trình Văn cùng Trình Ý, cũng không ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong.

Cho nên, này là tuyệt hảo cơ hội lập công.

"Bất quá, Tiêu Diệp trước một bước vọt tới, hi vọng hắn đừng xuất hiện điều bất trắc." Isaiah có chút lo lắng.

"Hừ, có thể tiêu diệt nơi đây phản thần, tổn thất một cái thiên tài, cũng không tính cái gì."

"Bằng vào chúng ta thiên đình danh khí, cũng không thiếu thiên tài."

Cầm đầu tổ thần, lạnh lùng nói.

Này tôn tổ thần có đầu rồng thân người, không biết thành đạo nhiều ít năm rồi.

Hắn đã lĩnh ngộ rồi trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, chẳng những đạt đến nguyên thủy cấp, mà lại cấp bậc đều không thấp.

"An Đông đại nhân. . ."

Isaiah, Lỗ Phượng trong mắt, đều là hiển hiện kính sợ chi sắc.

Hiện nay thiên đình bên trong tổ thần, có năm mươi tôn trái phải, giữa lẫn nhau thực lực cách xa cực lớn.

Như cái này An Đông, ở đương thời tổ thần bên trong, có thể đứng vào mười vị trí đầu, có thể so với Thiên Đạo tứ chuyển đỉnh phong cường giả.

Ngoài ra bốn tôn tiếp viện tổ thần, cũng có Thiên Đạo tứ chuyển trái phải thực lực.

Đội hình như vậy, chỉ cần phản thần một phương, không có Trình Văn cùng Trình Ý xuất động, không thể có thể đỡ nổi.

Này lúc.

Bảy tôn tổ thần, đã đến rồi thông đạo đầu cùng.

An Đông một ngựa đi đầu, trực tiếp cướp rồi ra ngoài.

Oanh

Giờ khắc này, một trận chấn vỡ thiên địa tiếng nổ đùng đoàng, đột nhiên truyền vào đến ngoài ra sáu tôn tổ thần trong tai.

Sưu

Ngay sau đó, tại bọn họ rung động trong ánh mắt, đầu rồng thân người An Đông, giống như là một khỏa sao băng loại bay ngược rồi trở về, lần nữa nhập vào trong thông đạo, khóe miệng đều ở chảy máu.

"Cái gì?"

Này sáu tôn tổ thần đều là thần sắc lớn biến, vội vàng ngừng rồi xuống tới.

Có thể so với Thiên Đạo tứ chuyển đỉnh phong An Đông, vậy mà vừa đối mặt liền bị đánh lui rồi?

Là ai ở ra tay?

Bọn họ hết sức trông về phía xa, lại chỉ thấy được mênh mông đạo ánh sáng, như từng đầu thác nước từ chín tầng trời ở trên rủ xuống xuống tới, che đậy rồi hết thảy, cũng cách trở rồi chí cao ý chí.

Ai cũng không biết rõ.

Này mênh mông đạo ánh sáng về sau, có cái gì.

"Cùng một chỗ xông!"

Sáu tôn tổ thần liếc nhau, đều là lần lượt thôi động các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, xông tới.

Đến một bước này.

Bọn họ không có khả năng tuỳ tiện lui bước.

Nhưng này mênh mông đạo ánh sáng bên trong, hình như có vô lượng thần nhạc vắt ngang, không thể rung chuyển cùng vượt qua.

Sáu tôn tổ thần tuy nhiên công rồi đi lên, nhưng cũng chỉ là kích thích một trận ù ù thanh âm, căn bản là không có cách xuyên qua.

Mà lại mênh mông đạo ánh sáng bên trong, còn có một loại không có cái nào lớn hơn ba động đang khuếch tán, không ngừng đánh thẳng vào sáu đại tổ thần, để bọn hắn như là phàm nhân rơi vào vũng bùn, cất bước liên tục khó khăn, thế công đều ở từng bước tan rã.

Phốc phốc!

Cuối cùng, theo lấy kinh thiên chấn động bạo phát, sáu đại tổ thần đều ở kêu thảm, như là lá rụng loại bị vén được bay ngược rồi trở về.

"Xem ra tình báo có sai!"

An Đông đã đứng dậy, hắn không tiếp tục vọng động, nhìn qua kia mênh mông đạo ánh sáng, sắc mặt âm trầm, lại không có trước đây hăng hái.

Khác sáu tôn tổ thần lay động đứng dậy, cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Theo bọn hắn nghĩ.

Phản thần bên trong.

Có thể đem bọn họ đánh lui, cũng chỉ có trở thành Trình Văn cùng Trình Ý rồi.

"Nguyên lai, chúng ta sở dĩ có thể phát hiện phản thần tụ tập địa, là bởi vì đi vào rồi bẫy rập của bọn họ sao?" Isaiah nghĩ đến, tổ thần thiên đình hai đại người khai sáng uy thế, toàn thân băng lãnh, cảm giác được rồi khí tức tử vong.

Bình thường tổ thần, ở trước mặt đối phương, chỉ sợ liền cơ hội phản kháng đều không có.

"Rút lui!"

An Đông quyết định thật nhanh, câu nói rơi xuống, quay người liền dọc theo thông đạo rời đi.

Kia sáu tôn tổ thần không dám khinh thường, cũng là vội vàng rút lui.

"Xem ra những năm này, tổ thần thiên đình cũng đã bị thiệt thòi không ít, cho nên mới dễ dàng như vậy bị dọa lùi."

Thông đạo đầu cùng, mênh mông đạo ánh sáng bên trong, một vị thiếu niên đứng thân trong đó, chính là Tiêu Diệp.

Mặt đối tổ thần thiên đình phái tới tiếp viện, hắn làm ra rồi lựa chọn.

"Ở những này tổ thần trong mắt, ta chỉ là một cái thiên tài, bọn họ tuyệt đối nghĩ không ra, ta chân chính thực lực, đã có thể đánh lui Thiên Đạo tứ chuyển đỉnh phong cường giả!"

"Cho nên, bọn họ tạm thời còn hoài nghi không đến ta trên thân."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Bất luận ở tổ thần thiên đình bên trong khiêu chiến.

Vẫn là ở Isaiah, Lỗ Phượng trước mặt chỗ hiện ra, đều không qua là hắn thực lực một một phần nhỏ.

Ở phàm giai bắt đầu cảm ngộ thiên địa.

Ở linh, thánh hai đại giai, từng bước đúc thành rồi siêu cấp Hỗn Độn đạo thể, làm cho hắn hóa thành tổ thần về sau, có siêu tuyệt chiến lực, căn bản không thể theo lẽ thường để cân nhắc.

"Bất quá."

"Ở không sử dụng thời gian cùng vận mệnh tiền đề dưới, đây cũng là ta cực hạn rồi." Tiêu Diệp cơ thể trên, cũng có một chút vết thương.

Nhưng hắn lại không kịp chữa thương, mà là quay người nhìn về phía này mảnh thiên mệnh địa.

Giờ phút này.

Phương này thiên địa, sớm đã rơi vào yên tĩnh như chết, toàn bộ sinh linh đều là nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Này tôn tổ thần.

Vậy mà phản nước rồi, đánh lui tổ thần thiên đình tiếp viện!

"Tổ thần thiên đình tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ phái ra người mạnh hơn, các ngươi còn không mau một chút rút lui!"

Tiêu Diệp quát khẽ nói.

Soạt

Lập tức, này mảnh thiên mệnh địa rối loạn rồi lên.

"Đa tạ rồi, phần ân tình này, chúng ta khắc trong tâm khảm!"

Tọa trấn nơi này chín vị tiên thiên thần linh, đều là đối Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ.

Chợt, bọn họ thôi động không gian thần khí, đem chỗ này thiên mệnh địa sinh linh thu nhập, bắt đầu rút lui..