Chương 5225: Tạm biệt Trình Văn

Chương 5225: Tạm biệt Trình Văn

Phục Ma lớn cấm thiên đang chấn động.

Các cửa lớn trong đình, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, tổ thần thiên đình lần này nhiệm vụ, vậy mà đem Trình Văn, Trình Ý khai ích ra một cái thiên mệnh địa, cho dắt tách rời ra.

Bọn họ càng không có nghĩ tới.

Tổ thần thiên đình phái ra tiếp viện, kết quả chẳng những không có lập công, còn đầy bụi đất rút lui rồi đi ra.

Phục Ma bên trong tiên thiên thần linh, một trận tim đập nhanh.

Đây rốt cuộc là bẫy rập, vẫn là cái khác, đã râu ria rồi.

Bởi vì bọn hắn đều có thể đoán được.

Sau đó, sợ rằng sẽ phải có một trận to lớn náo động, quét sạch Phục Ma lớn cấm thiên rồi.

Sự thật trên, cũng đúng là như thế.

Từ chỗ kia thiên mệnh địa bên trong rút khỏi bảy tôn tổ thần, cũng không rời đi, đóng giữ ở kia thần bí môn đình phụ cận, giống như là đang đợi lấy cái gì.

Sau đó không lâu.

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, có từng tòa đại trận sáng lên rồi lên, từng đạo ngưng luyện Hỗn Độn tạo hóa vĩ ngạn bóng dáng, từ đó đi ra.

"Tổ thần thiên đình bài danh thứ chín 'Hàng Tú Kiệt' !"

"Tổ thần thiên đình bài danh thứ tám 'Cổ Thư' !"

. . .

"Còn có tổ thần thiên đình bài danh thứ ba 'Qua Ôn' !"

Phục Ma bên trong tiên thiên thần linh, ở dõi mắt nhìn ra xa, từng cái tâm thần run rẩy dữ dội.

Ở hậu thế Hỗn Độn bên trong, tổ thần danh khí quá lớn rồi, mỗi một tôn cơ hồ đều có rồi Thiên Đạo bảng thực lực.

Đối với đương thời tổ thần, thế nhân cũng là thuộc như lòng bàn tay, cũng không lạ lẫm.

Mà lần này.

Tổ thần thiên đình bên trong, bài danh mười vị trí đầu tổ thần, cơ hồ đều đến rồi!

Này là một nhóm, có thể Hùng Phách Thiên Đạo Bảng đỉnh tiêm chiến lực!

Thử hỏi Hỗn Độn bên trong, có mấy cái thị lực có thể đỡ nổi?

Bọn họ hành động, chân thực quá nhanh rồi.

Căn cứ đóng giữ ở thần bí môn đình phụ cận tổ thần, cung cấp tình báo, bọn họ đánh nát rồi càn khôn, trực tiếp quét ngang rồi đầu kia thông đạo.

Lập tức.

Chín vị bậc trung tiên thiên thần linh, bị lớn lao sức hút bao phủ, từ trong hư vô rơi xuống đến Phục Ma lớn cấm thiên.

Dùng An Đông cầm đầu tổ thần, tuy nhiên rút lui rồi đi ra.

Nhưng lại trấn thủ ở thần bí môn đình phụ cận, nhường này chín vị tiên thiên thần linh rút lui kế hoạch, sa vào đến cục diện bế tắc.

Hiện tại.

Bị bọn này bài danh mười vị trí đầu tổ thần phát hiện rồi!

"Không ổn!"

Tiêu Diệp thừa dịp hỗn loạn, lặng yên độn rồi đi ra, nhìn thấy một màn này, lập tức lông mày nhíu chặt.

Hắn đánh lui An Đông hàng ngũ tổ thần, đã bốc lên cực lớn phong hiểm rồi.

Nghĩ đánh lui này một nhóm, mạnh hơn tổ thần, trừ phi vận dụng tôn phẩm Đại Đạo, nghèo hết thủ đoạn.

Nhưng cách làm này, không thua gì tự chui đầu vào rọ.

Ở Tiêu Diệp nghĩ kế sách ở giữa.

Kia chín vị bậc trung tiên thiên thần linh, đã bị một đám tổ thần cho bảo vệ rồi.

"Ha ha, lúc trước tổ thần, khắp cả Hỗn Độn mà nói, là một loại hi vọng, nhưng bây giờ lại trở thành tàn sát Hỗn Độn chúng sinh đao phủ, thật sự là thật đáng buồn!"

Kia chín vị tiên thiên thần linh, biết được chính mình trốn không thoát rồi, đều là ở bi tráng cười như điên.

Bọn họ toàn thân ẩn ẩn có ánh lửa ở bạo phát, lại muốn dẫn đốt bản nguyên, làm sau cùng phản công rồi.

"Hỗn Độn chúng sinh?"

"Các ngươi bọn này thân ở hắc ám thần linh, vốn là bị này thiên địa chỗ không dung, lẽ ra từ Hỗn Độn bên trong xoá tên, ta tổ thần thiên đình cũng chỉ là ở thuận theo này Thiên Đạo mà thôi!"

Ở đây tổ thần biểu lộ lạnh lùng, đã bạo phát khí thế, muốn đối này chín vị tiên thiên thần linh triển khai ma diệt.

"Thuận theo này Thiên Đạo?"

"Thiên Đạo là các ngươi, vẫn là Thiên Nguyên!"

Này lúc, một trận rít gào trầm trầm âm thanh truyền đến, giống như là có một đầu viễn cổ thời đại thần thú tránh thoát phong ấn, tại thế gian hiển hoá ra ngoài.

Loại kia âm thanh, quá mức khủng bố, như sấm rền một dạng, vậy mà chấn động rồi toàn bộ Phục Ma.

Bất luận là ra sao cảnh giới tiên thiên thần linh, đều là ý chí rung động, giống như là muốn ly thể mà đi, toàn thân muốn nứt.

Về phần những kia tổ thần, càng là hai lỗ tai vù vù rung động, thần nguyên chi huyết đều nhanh tràn ra thể ngoài rồi.

"Là hắn!"

Bọn họ nhìn về phía nơi xa, càng là trong lòng trầm xuống, lộ ra rồi sợ hãi chi sắc.

Này lúc, Phục Ma bên trong.

Có vạn đạo đang cùng reo vang, nhưng lại cùng chúa tể dẫn động vạn đạo khác biệt.

Đủ loại nguyên thủy cấp Đại Đạo ở mở đường, hiển lộ rõ ràng đi ra người, cũng là một tôn tổ thần.

Xuyên thấu qua chói mắt thần huy, có thể nhìn thấy một vị Đại Đạo vì áo bào, toàn thân sáng chói nam tử, đột nhiên xuất hiện rồi.

Hắn tóc đen đầy đầu rối tung ở trước ngực sau lưng, cả người nhìn lên đến có một loại cuồng dã chi thế, ánh mắt sắc bén đến, có thể đánh nát tiên thiên thần linh thần cách.

Hắn mới xuất hiện, liền để tứ phương vòm trời đều sụp đổ rồi, thân thể mạnh đến để cho người ta có loại không chân thực cảm giác.

Toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên bên trong Đại Đạo dấu vết, đều bởi vì này nam tử xuất hiện, mà biến được hỗn loạn rồi lên.

Theo lấy đối phương vọt tới, ở đây tổ thần hết đều ngã trái ngã phải, thân thể co rút, chưởng khống Đại Đạo toàn bộ chịu đến rồi áp chế, khó mà khuếch tán ra.

"Rốt cục, nhìn thấy rồi!"

Đứng ở phía xa Tiêu Diệp, đã ngơ ngẩn rồi, hốc mắt đều chút hồng nhuận phơn phớt.

Người nam này tử, hắn làm sao lại lạ lẫm, là hắn tọa hạ đệ tử Trình Văn.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ đi qua.

Trình Văn chẳng những còn sống, mà lại tu vi tiến triển cực lớn, kia cuồng bá bản nguyên ba động, cuồn cuộn như biển, bao phủ rồi toàn bộ Phục Ma.

Liền xem như Thiên Đạo cửu chuyển cường giả, đối phương đều có thể đánh chết.

Trình Văn quanh thân lượn lờ các loại Đại Đạo, toàn bộ đạt đến không thể tưởng tượng nổi cấp bậc, đương thời tổ thần ở trước mặt đối phương, quá mức yếu nhỏ rồi, không thể so sánh.

"Trình Văn đại nhân!"

Kia chín vị tiên thiên thần linh, giống như nhìn thấy cứu tinh rồi một dạng, đều ở kích động gào thét.

Ở cùng tổ thần thiên đình trong đối kháng.

Trình Văn cùng Trình Ý, thực tế trên rất ít ra tay.

Bây giờ lại vì rồi bọn họ, lao tới mà đến rồi!

Ở đây tổ thần tuy bị Trình Văn thần uy chấn nhiếp, nhưng cũng không điêu linh.

"Không hổ là người kia tọa hạ đệ tử, mặc dù tu hành phương pháp khác biệt, nhưng ngươi lại tuân theo rồi hắn thủ hộ ý chí."

"Bất quá, này là một đầu lối rẽ, sẽ để cho ngươi cùng người kia một dạng, tự rước diệt vong, còn không bằng sớm ngày quay đầu."

Bởi vì giờ khắc này, một phương hướng khác cũng có đạo ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, một vị hình dạng tuấn lãng trung niên nam tử, đạp trên đạo ánh sáng mà đến, dẫn được Phục Ma bên trong một mảnh xôn xao.

Này là hiện nay Hỗn Độn tổ thần lãnh tụ, là thiên đình chi chủ —— Thiên Nguyên.

Lần này sóng gió.

Tổ thần thiên đình biết được, có lẽ liên lụy ra rồi Trình Văn cùng Trình Ý, đương nhiên sẽ không chủ quan.

Thiên Nguyên đều ngự giá đích thân tới rồi!

Một màn này, nhường Phục Ma bên trong tiên thiên thần linh, đều nín hơi rồi.

Bất luận là Trình Văn, vẫn là Thiên Nguyên.

Thế nhưng là Hỗn Độn bên trong, kinh khủng nhất tổ thần a.

Cả hai đến cùng ai mạnh hơn, không có người nói được rõ ràng.

Mà lúc trước Trình Văn cùng Trình Ý, bị khu trục ra tổ thần thiên đình, đến cùng phải hay không thiên nguyên chi lực, cũng còn không có đáp án.

"Ha ha, ngươi chỉ là một cái thử bối, cho ta sư tôn xách giày cũng không xứng, nơi nào có tư cách bình phán hắn đúng sai!"

Trình Văn cách không nhìn về phía Thiên Nguyên, chiến ý đầy đồng.

"Ha ha, nếu không phải ngươi sư tôn, Hỗn Độn làm thế nào có thể sinh ra đứt gãy?"

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn là giống nhau cố chấp, đã như vậy, vậy hôm nay liền để ta kiến thức kiến thức, ngươi có rồi bao lớn tiến bộ a."

Thiên Nguyên ôn hòa mà cười.

Bàn tay hắn vung lên, lập tức ở đây tổ thần, toàn bộ đều bị bỗng dưng cuốn lên, bay đến rồi nơi xa.

Đồng thời.

Thiên Nguyên bước chân một bước, đã hóa thành một vệt sáng, hướng phía Trình Văn bốc hơi mà đi..