Chương 5226: Chung quy là tiểu nhân

Chương 5226: Chung quy là tiểu nhân

Hỗn Độn bên trong tổ thần, phân biệt đối xử, Trình Văn huynh muội tuyệt đối là cao nhất.

Thậm chí, liền tổ thần cái này tên, cũng là cả hai chỗ lấy.

Mặt đối Trình Văn.

Hiện nay thiên đình chi chủ đều không dám khinh thường, một đi lên chính là trọng kích.

Kia bốc hơi chùm sáng, có thể tuỳ tiện chém ra Phục Ma lớn cấm thiên, vạn đạo và tiếng hót không ngừng, hội tụ thành một điểm, đối Trình Văn triển khai rồi trùng kích.

Trái lại Trình Văn, cũng rất cường thế.

Hắn không có chút nào lui nhường, hai tay nhấc lên, chưởng phong cuồn cuộn, vậy mà ngăn chặn rồi Thiên Nguyên thế công, bức đối phương chân thân lại hiện ra, mạnh mẽ đụng vào nhau.

Chỉ một thoáng, vô biên đạo ánh sáng ở giữa hai bên bạo phát, giống như một mảnh lũ lụt sụp ra, chỗ đến thiên địa gào thét, kỳ cảnh hình dạng mặt đất vỡ nát.

Cảnh tượng này  khiến cho người run rẩy.

Không hổ là Hỗn Độn bên trong mạnh nhất tổ thần, mới vừa vặn giao phong, giống như này mãnh liệt.

Rất hiển nhiên.

Đây chỉ là bắt đầu.

Hai đại tổ thần tổ thần chi thể, gân xương cùng vang lên, đều bị trùng điệp Đại Đạo lạc ấn bao phủ, triển khai rồi kịch liệt đấu tranh,chiến đấu.

Bọn họ quá mạnh rồi.

Đã có Dực Thần cực tốc, cũng có Thái Thần chưởng khống càn khôn khả năng, còn có Đạt Ma Thần thôi diễn nhân quả thủ đoạn.

Mà lại, bọn họ đều lĩnh ngộ rồi sinh mệnh Đại Đạo, đã đạt đến nguyên thủy cấp, dẫn động vô biên sinh mệnh nguyên khí, mặc dù có thương thế xuất hiện, cũng có thể nhanh chóng phục hồi như cũ.

Trình Văn cùng Thiên Nguyên, giống như là tiên thiên thần linh liên thông thiên trên đường hai tòa hùng phong, không thể vượt qua, giơ tay nhấc chân đều có liên miên thiên đạo uy năng nương theo.

Bọn họ chỗ khai ích ra từng cái từng cái đạo thống, ẩn chứa nguyên thủy cấp Đại Đạo cảm ngộ, cơ hồ mỗi một tức, cả hai bên người có hàng trăm hàng ngàn đạo thống thế giới đang hiện lên cùng diệt vong.

Này loại cây kim so với cọng râu đọ sức, nhường toàn bộ Phục Ma đều tuôn ra rồi diệt thế chi quang, khai thiên ích địa sóng âm vang vọng vạn vực, dẫn được cái khác lớn cấm thiên đều ở chấn động.

Phục Ma lớn cấm thiên, tất nhiên là đứng mũi chịu sào.

Không biết nhiều ít sinh linh bị chịu tác động đến, không kịp bỏ chạy, ở nguyên nơi nổ tung, hóa thành sương máu bốc lên.

Về phần từng tôn tiên thiên thần linh, cũng là mặt mũi tràn đầy thống khổ ngược lại rồi đi xuống, thẳng không đứng dậy tử, chỉ cảm thấy tự thân chưởng khống Đại Đạo, hết thảy tan biến tại vô hình.

Này, quả thực giống như là chúa tể ở khai chiến, ở chấn động toàn bộ Hỗn Độn.

"Trình Văn. . ."

Tiêu Diệp cũng là đang lùi lại, ngóng nhìn thần huy bên trong, như chiến thần chuyển kiếp nam tử, cái mũi có chút mỏi nhừ.

Lúc trước.

Hắn cái này đệ tử, hóa thành tổ thần về sau, trải qua hắn chỉ điểm tu hành một đoạn tuế nguyệt, ở chúa tể trong chiến tranh rực rỡ hào quang, có thể cứng rắn chống đỡ thiên đạo tán chuyển cường giả.

Đã cách nhiều năm.

Hắn cái này đệ tử, càng thêm đáng sợ rồi, ở hắn vì đối phương khai ích con đường này trên, đi ra rồi rất xa.

Nếu bàn về đỉnh phong chiến lực, chỉ sợ đã có thể liều mạng một chút thấp duy chúa tể rồi.

"Cái này Thiên Nguyên mặc dù thành đạo thời gian, so không lên Trình Văn, nhưng cũng rất mạnh, chắc hẳn cũng bị người chỉ điểm qua."

"Hắn các phương diện bản sự so với Trình Văn, còn có một chút chênh lệch."

Tiêu Diệp ở phân tích tình hình chiến đấu, khẽ nhíu mày.

Trình Văn cùng Trình Ý, bị khu trục ra thiên đình thời điểm, nếu là bạo phát rồi đại chiến.

Chỉ dựa vào Thiên Nguyên, nhưng không có cái kia bản sự a.

"Tiểu nhân chung quy là tiểu nhân."

"Thiên Nguyên, uổng ngươi chưởng khống thiên đình nhiều năm như vậy, tự thân thực lực vậy mà ngừng bước không tiến, thật sự là buồn cười!"

Trình Văn dũng mãnh không thể đỡ, cho dù mặt đối Thiên Nguyên, khí thế đều đang không ngừng cất cao, ngàn chiêu về sau, đã đè lại ở đối phương, mang theo mỉa mai câu nói, quanh quẩn cửu thiên thập địa.

Thiên Nguyên không có trả lời, nhưng con ngươi lại biến thành rồi thiên đạo chi mắt, nhưng vắt ngang vạn vật.

Hai tay của hắn ở trên, có vạn đạo mờ mịt khí ở bốc lên, cũng không biết nói biến được đến cỡ nào nặng nề.

Giờ phút này, hắn lui lại rồi mấy bước, hết sức hợp trên hai tay, sau đó lại độ hướng phía Trình Văn nhào tới.

"Này là vạn đạo chưởng!"

Một bên tổ thần, phát ra rồi tiếng kinh hô.

Thiên Nguyên có thể trở thành thiên đình chi chủ, cũng xác thực có phục chúng bản sự, từng dùng mấy trận đặc sắc chiến đấu, vì chính mình chính danh.

Này vạn đạo chưởng, liền là đối phương chung cực một trong những tuyệt chiêu, dung nạp vạn đạo đến hai tay, có thể tuỳ tiện đập nát bất luận cái gì tiên thiên thần linh thân thể.

Tuyệt đối xứng được là Hỗn Độn bên trong, mạnh nhất công phạt bí thuật, không phải cao cảnh giới tổ thần không thể thôi động.

"Dùng Thiên Nguyên cảnh giới, vậy mà có thể thi triển ra loại này chiêu số!" Tiêu Diệp trong lòng trầm xuống.

Hắn có thể nhìn ra.

Cho dù là Trình Văn, một khi trúng chiêu, không chết cũng muốn trọng thương.

"Chơi nói chưởng thật là không tệ, nhưng thi triển người quá kém rồi."

Trình Văn vẫn như cũ ung dung, hắn hét lớn một tiếng, "Mười đạo, tương dung!"

Trình Văn đối tổ thần chi thể trên Đại Đạo lạc ấn, đã chưởng khống đến nhập vi cấp độ, thu phóng tự nhiên.

Chỉ một thoáng, Trình Văn toàn thân gần như ánh sáng hóa rồi, thân thể bên trên có mười loại Đại Đạo lạc ấn giao dung, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Đây là một loại thần thông.

Nhưng lại bao trùm ở đạo thống, cùng đạo thống tuyệt chiêu ở trên.

Mười loại Đại Đạo dung hợp, sinh ra rồi đáng sợ chất biến, từng chùm ánh sáng bạo phát ra, ở cùng Thiên Nguyên cứng rắn chống đỡ.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp có chút sợ run.

Tưởng tượng năm đó, ở trận kia chúa tể trong chiến tranh, vì rồi có thể làm cho bọn họ một phương chiến thắng.

Hắn tham khảo chính mình, dung hợp hai đại tu vi trạng thái, từ Trình Văn, Trình Ý trên thân, chọn lựa ra mười đầu chủ công phạt Đại Đạo lạc ấn.

Này mười đầu lạc ấn một khi dung hợp, có thể trong nháy mắt bộc phát ra nghịch thiên chiến lực.

Vì thế.

Hắn thông qua vô số lần mầy mò, cải tiến rồi thời gian chiếu rọi, khắc họa đến Hỗn Độn thần khí trên, ban cho hai người.

Quả nhiên.

Kia một trận chiến bên trong, cả hai bằng vào loại thủ đoạn này, mấy ngày liền nói tán chuyển đỉnh phong vận mệnh thần linh, đều bị tuỳ tiện chém giết.

Nhiều năm qua đi.

Trình Văn không còn cần ỷ lại ngoại lực, vậy mà tự thân liền có thể thi triển đi ra rồi.

Oanh

Phục Ma lớn cấm thiên thời không, đều giống như bị giam cầm ở rồi.

Mấy hơi thời gian về sau, giam cầm thời không lúc này mới nổ tung.

Ánh sáng hừng hực, bay múa mang, tàn sát bừa bãi Phục Ma, khuếch tán hướng cái khác lớn cấm thiên.

Mà kia hai đại tổ thần bóng dáng, cũng là liền như vậy tách ra.

Trình Văn lảo đảo rút lui rồi mấy bước, cánh tay phải bất lực rủ xuống dưới, kỳ dị giọt máu đáp lưu dưới.

Hắn cùng lúc chém rụng tàn cánh tay, dẫn động sinh mệnh nguyên khí tái tạo.

Về phần Thiên Nguyên, tổ thần chi thể huyết nhục, đều bị gọt sạch rồi, lộ ra rồi trải rộng vết rách thần cốt.

Hắn chỗ mi tâm, càng là xuất hiện một cái lỗ thủng, ở cuồn cuộn đổ máu, khí tức cả người, lập tức uể oải rồi.

Phương này vỡ vụn thiên địa, đột nhiên yên tĩnh.

Tổ thần thiên đình các Tổ thần, đều là lộ ra hoảng sợ chi sắc.

Thiên đình người khai sáng, đã cường hãn đến nước này rồi.

Bọn họ thiên đình chi chủ, cho dù vận dụng vạn đạo chưởng, cũng không phải là đối thủ!

"Trình Văn đại nhân, quả nhiên vô địch!"

Kia chín vị bậc trung tiên thiên thần linh, được Trình Văn khí tức che chở, lông tóc vô hại, đều là kích động không thôi.

Từ đối phương trên thân, bọn họ nhìn thấy ngày xưa người kia bóng dáng.

"Ta vốn không muốn hạ sát thủ, nhưng ngươi chờ tiểu nhân, lại ngông cuồng phân tích ta sư tôn, vậy hôm nay ta liền dùng ta sư tôn khai sáng ra thần thông, đến bể nát ngươi xương."

Trình Văn nhanh chân đạp đến, thân thể trên mười loại Đại Đạo lạc ấn, lần nữa giao dung.

"Ha ha!"

"Trình Văn, ngươi thật sự coi chính mình nắm chắc thắng lợi trong tay sao?"

Thiên Nguyên giãy dụa đứng dậy, mặt nổi lên hiện một tia kỳ dị cười, rách rưới tổ thần chi thể, càng là có một loại không tên khí tức đang hiện lên.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác, lập tức thần sắc lớn biến.

Loại này khí tức, là thời gian!

Thiên Nguyên, vậy mà lĩnh ngộ rồi thời gian Đại Đạo!.