Chương 5227: Trình Ý ra tay

Chương 5227: Trình Ý ra tay

Oanh

Từ Thiên Nguyên trên thân bộc phát ra thời gian khí tức, đang nhanh chóng tăng lên lấy, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, nhường toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên, giống như là biến thành rồi thời gian vùng biển, dập dờn mở lăn tăn sóng ánh sáng, thời gian trật tự đang hiện ra.

"Là loại kia lực lượng!"

Phục Ma các cửa lớn trong đình tiên thiên thần linh, đều là kinh hãi không tên.

Mặc dù nói.

Bọn họ đều là cấm kỵ lịch sử về sau, lúc này mới đản sinh tại thế gian, nhưng đối với tôn phẩm Đại Đạo, cũng là có chỗ nghe thấy.

Tôn phẩm Đại Đạo vừa ra, cái khác phẩm cấp Đại Đạo căn bản là không có cách tranh phong.

"Nguyên thủy cấp, thứ ba biến!"

Tiêu Diệp ánh mắt, biến được ngưng trọng rồi lên.

Lúc trước.

Trình Văn cùng Trình Ý hóa thành tổ thần, thể hiện ra đối trên đời tất cả Đại Đạo thân hòa lực về sau, hắn liền động rồi tâm tư.

Nghĩ muốn dẫn đạo cả hai, đi lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, đem tổ thần loại này tiên thiên thần linh uy thế, đẩy hướng một cái khác đỉnh núi cao.

Chỉ là.

Ý nghĩ này, còn không có biến thành hành động, Hỗn Độn lớn nhất hắc thủ, liền nổi lên mặt nước.

Bây giờ, lại ở Thiên Nguyên trên thân thực hiện rồi.

"Cái này Thiên Nguyên, cùng Khâu Uyên quả nhiên có liên hệ!" Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền.

Cũng không phải hắn khinh thường Thiên Nguyên.

Mà là lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo, không thể dùng thường quy phương pháp.

Như hắn một thế này, có thể một mình lĩnh ngộ, vẫn là mang chúa tể ý thức, cùng Đại Đạo nhận biết, lúc này mới làm được.

Một điểm này, Thiên Nguyên căn bản là so không rồi.

Phục Ma trong hư không.

Trình Văn cũng là bước chân dừng lại, giống như là nhớ lại rồi cái gì, khuôn mặt nổi lên hiện rồi thống khổ chi sắc, thân thể đều đang nhẹ nhàng lay động.

Loại này lực lượng, từng chiếu sáng qua tính mạng của hắn.

Nhưng hiện tại, lại biến thành rồi nâng hướng hắn đồ đao.

Soạt

Này lúc, tựa như một mảnh dòng lũ lao nhanh mà đi, nhường Thiên Nguyên bóng dáng, đều biến được mông lung rồi lên, xuất hiện rồi trùng điệp huyễn ảnh, đem Trình Văn cho bảo vệ.

Những này huyễn ảnh, đều là thực thể.

Nguyên thủy cấp thứ ba biến thời gian Đại Đạo, đã có thể làm cho Thiên Nguyên chưởng khống thời không chi lực.

Trước đây cùng Trình Văn quyết đấu, hắn vẻn vẹn lấy tự thân tổ thần chi lực ứng đối, kết quả chiến đến trọng thương.

Bây giờ.

Bộc phát ra thời gian tu vi hắn, rách rưới tổ thần chi thể biến được tràn đầy, bản nguyên càng là đạt được rồi tăng lên trên diện rộng.

Theo lấy thời gian Đại Đạo nổ vang, những này huyễn ảnh có rồi động tác, đồng thời hướng phía Trình Văn công tới.

Đại chiến lại nổi lên.

Kết quả lại là có chút khác biệt.

Mặc dù Trình Văn trên thân, mười đầu Đại Đạo lạc ấn dung hợp, chém rụng trùng điệp huyễn ảnh, nhưng Thiên Nguyên bản thể lại có thể từ đầu tới cuối duy trì bất diệt.

Nguyên thủy cấp thứ ba biến thời gian Đại Đạo.

Đã có thể ở trình độ nhất định trên, đi thôi diễn tương lai, lẩn tránh nguy hiểm rồi.

Trình Văn ra tay tuy nhiên nhanh chóng, nhưng hơn phân nửa đều bị hắn sớm né tránh rồi, thân hình như quỷ mị, quả thực giống như là ở xuyên toa thời không.

Sưu! Sưu! Sưu!

Thiên Nguyên bóng dáng đang nhấp nháy lấy, áp đảo dòng sông thời gian ở trên, ở thao túng thời gian trật tự, mà lại ở thôi động thời không chi lực, không ngừng công hướng Trình Văn.

Mặc dù Trình Văn ở đánh lại, nhưng này một trận chiến vẫn là rơi vào giằng co bên trong.

Không có cách nào.

Hắn tuy là Tiêu Diệp đệ tử, nhưng chưa bao giờ chạm đến chẳng qua thời gian huyền bí, lần đầu đối trên, tự nhiên bị thua thiệt không nhỏ.

"Có chút không ổn."

Tiêu Diệp đang không ngừng nhìn ra xa, lông mày thít chặt.

Nguyên thủy cấp thứ ba biến thời gian Đại Đạo, còn khó có thể đối Trình Văn, tạo thành thực chất tính thương tổn.

Nhưng Thiên Nguyên bạo phát thời gian Đại Đạo, tiên thiên bản nguyên đi theo tăng trường, cùng Trình Văn chênh lệch bị rút ngắn rồi rất nhiều.

Lại thêm ra thao trường khống thời gian thủ đoạn, đã đủ để cùng Trình Văn địa vị ngang nhau rồi.

Thậm chí, nhường thắng lợi thiên bình, đều ẩn ẩn sinh ra rồi nghiêng.

"Không hổ là Thiên Nguyên đại nhân, hắn vậy mà lĩnh ngộ rồi tôn phẩm Đại Đạo!"

Trái lại đám kia tổ thần, từ hoảng sợ chuyển thành kinh hỉ, ánh mắt bên trong là lộ ra khát vọng.

Tổ thần vốn liền là tiên thiên thần linh bên trong khác loại, một khi lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo, quả thực là như hổ thêm cánh.

Thiên Nguyên có thể lĩnh ngộ.

Phải chăng đại biểu cho bọn họ cũng có thể?

Sự nóng sáng hóa đại chiến đang kéo dài, nhường thiên địa đều ảm đạm thất sắc rồi.

Trình Văn cơ hồ hóa thành rồi một đạo thiểm điện, ở Phục Ma bên trong không ngừng xê dịch, nhưng vẫn như cũ không cách nào tránh thoát khốn cảnh.

Từng cái từng cái dòng sông thời gian giao thoa, nhường Thiên Nguyên như là kèm xương chi chùy, không ngừng quấn lấy Trình Văn, nhường hắn biểu lộ xám xanh.

Hắn biết rõ.

Hôm nay nghĩ muốn làm sao Thiên Nguyên, căn bản không có khả năng rồi.

Theo lấy một tiếng nổ vang, mười loại Đại Đạo lạc ấn dung hợp, bộc phát ra xuyên thấu lực kinh người chùm sáng, phá vỡ rồi từng cái từng cái dòng sông thời gian.

Chỉ thấy Trình Văn, thừa cơ từ đó vọt ra.

Hắn không có tái chiến Thiên Nguyên, mà là cuốn lên kia chín vị bậc trung tiên thiên thần linh, hướng phía Phục Ma lớn cấm thiên ngoại phóng đi.

"Không tốt!"

"Hắn muốn rời khỏi!"

Tổ thần thiên đình tổ thần, nhìn thấy một màn này, đều là phản ứng cấp tốc.

Như ở thiên đình bên trong bài danh thứ ba tổ thần 'Qua Ôn ' đã ở làm thủ đoạn tiến hành ngăn cản rồi.

Dùng bọn họ thực lực, tự nhiên không dám hy vọng xa vời cùng Trình Văn tranh phong.

Nhưng chỉ cần cho đối phương chế tạo lực cản, cho Thiên Nguyên mang đến cơ hội là đủ.

Nào có thể đoán được, Qua Ôn mới vừa vặn hành động, liền bị một mảnh muôn màu muôn vẻ đạo ánh sáng cho chấn được thổ huyết bay ngược.

Cái khác tổ thần càng là không chịu nổi, tại chỗ liền có hai tôn thân tử.

Đơn giản là Phục Ma bên trong.

Đột nhiên xuất hiện rồi một đạo thon thả bóng dáng.

Đó là một vị nữ tính tổ thần, nhưng tu vi hoàn toàn không kém gì Trình Văn.

Nàng không biết khi nào đến, này lúc đột nhiên ra tay rồi.

Liền liền đuổi theo tới Thiên Nguyên, cũng là bị đối phương khí thế chấn nhiếp, ngừng bước ngừng rồi xuống tới.

Bạch! Bạch!

Dưới một khắc, kia thon thả bóng dáng, cùng Trình Văn đều là thân hình chớp động, trực tiếp biến mất ở Phục Ma bên trong, khí tức ẩn nấp mà đi.

Phương này vỡ vụn không chịu nổi thiên địa, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Xa xa ngắm nhìn tiên thiên thần linh, đều ở choáng váng.

Kia đột nhiên xuất hiện nữ tính tổ thần, bọn họ đều có thể đoán được là ai.

Tổ thần thiên đình khác một tôn người khai sáng, Trình Ý.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến.

Lần này sóng gió, vậy mà đem này hai đại tổ thần bên trong người mạnh nhất, toàn bộ cho liên lụy đi ra rồi.

"Thiên Nguyên đại nhân, chúng ta thiên đình hai đại tội nhân, thật vất vả đồng thời hiện thân, vì sao muốn Phóng Hổ Quy Sơn?"

"Bỏ lỡ hôm nay, còn muốn đụng phải bọn họ, liền khó rồi!"

Này lúc, Qua Ôn ổn định thân hình, oán hận mà hỏi.

Thiên Nguyên lĩnh ngộ rồi nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, có thể thao túng thời gian.

Trình Văn cùng Trình Ý mạnh hơn, tối thiểu nhất ở phương diện tốc độ, không cách nào tránh đi Thiên Nguyên truy kích.

Cho nên, hắn khó mà lý giải Thiên Nguyên, vì sao muốn dừng tay.

"Đây không phải Phóng Hổ Quy Sơn, mà là thả dây dài câu cá lớn."

"Bản tọa đã ở Trình Văn, cùng kia chín vị tiên thiên thần linh trên thân, lưu lại rồi thời không dấu ấn."

Thiên Nguyên thân hình hơi lay động, rất là mỏi mệt, nhưng trong lời nói lại mang theo lãnh ý.

Lời vừa nói ra.

Qua Ôn ngơ ngẩn rồi, chợt không cần phải nhiều lời nữa.

"Trình Văn, Trình Ý!"

Xa xa Tiêu Diệp, nỗi lòng nhấp nhô.

Một thế này trùng tu, rốt cục được thấy cố nhân, nhưng tạm thời lại không cách nào nhận nhau.

Bất quá, cả hai có thể rời đi, như thế nhường hắn lỏng rồi một hơi.

Không phải vậy tái chiến đi xuống, ai cũng không biết kết quả sẽ như thế nào.

"Trấn Hoang!"

Vào thời khắc này, một thanh âm truyền đến.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy ở điều tức Thiên Nguyên, chính hướng phía hắn trông đến, sắc bén mâu quang, giống như là muốn đem hắn nhìn thấu..