Chương 5228: Quái dị thái độ

Chương 5228: Quái dị thái độ

"Thiên Nguyên đại nhân!"

Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti nghênh đón tiếp lấy.

Hắn âm thầm ra tay, đánh lui An Đông chờ tổ thần, che chở ngày kia mệnh địa bên trong sinh linh rút lui, tuy nhiên xúc động, nhưng hắn cũng không hối hận.

Nếu là bị phát hiện, hắn chỉ có thể thản nhiên mặt đúng.

"Trấn Hoang, thật sự là vạn hạnh, ngươi còn sống!"

Này lúc, lão giả đầu trọc Isaiah, nữ tính tổ thần Lỗ Phượng, lúc này mới chú ý tới thừa dịp hỗn loạn thoát ra tới Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Lần này sóng gió quá mãnh liệt rồi, bất quá bọn hắn cũng không có liên tưởng rất nhiều, chỉ là cho rằng Tiêu Diệp có thể còn sống sót, hoàn toàn chính xác là vạn hạnh rồi.

Cái khác tổ thần thiên đình, bài danh mười vị trí đầu tổ thần, cũng là liên tiếp xúm lại rồi đi lên.

Trong đó đầu rồng thân người An Đông, đứng ở Thiên Nguyên bên người, trầm mặc không nói.

Lúc đó, hắn rất là bối rối, không dám dừng lại, cực tốc rút đi.

Bây giờ suy nghĩ sâu xa bắt đầu, cảm giác được không thích hợp.

Dù sao, Trình Văn phong cách hành sự, cực kỳ cường thế, dám đối Thiên Nguyên hạ sát thủ.

Như lúc đó đối hắn ra tay, thật sự là Trình Văn, hắn chỗ này có thể còn sống sót?

Mà cái này cái Trấn Hoang.

Là trước hết nhất xông đi vào, trong lúc đó đến cùng phát sinh rồi cái gì, giá trị được truy đến cùng.

"Nghe nói ngươi ở lần này nhiệm vụ bên trong, thể hiện ra rồi hơn người thực lực, liền Isaiah, Lỗ Phượng, đều khó mà với tới?"

Nhưng mà Thiên Nguyên, lại là bất động thần sắc nói.

"Hỗn Độn bên trong nguy cơ tứ phía, cho dù gia nhập tổ thần thiên đình, cũng không dám nói tuyệt đối an toàn, có lưu một chút át chủ bài, cũng không tính cái gì."

Tiêu Diệp vị trí có thể, lạnh nhạt đáp lại.

Nhưng câu nói này, lại làm cho ở đây tổ thần khẽ nhíu mày.

Dám đối hiện nay thiên đình chi chủ, nói ra lời nói này, quả thực là đại nghịch bất đạo.

"Ha ha, rất tốt!"

"Ta tổ thần thiên đình, vẫn như cũ thật lâu chưa từng xuất hiện, ngươi dạng này thiên tài tổ thần rồi, tương lai ngươi, có lẽ có tư cách, kế thừa y bát của ta."

"Biểu hiện tốt một chút, không cần khiến ta thất vọng!"

Thiên Nguyên lại là hồn nhiên không thèm để ý, cao giọng cười to rồi lên, nhường ở đây tổ thần, toàn bộ đều là giật nảy cả mình.

Thiên Nguyên, vậy mà như thế coi trọng cái này Trấn Hoang?

Kế thừa y bát.

Cũng ý vị lấy, Thiên Nguyên thiên đình chi chủ vị trí.

Phóng tầm mắt toàn bộ tổ thần thiên đình.

Cái khác bài danh mười vị trí đầu tổ thần, cái nào không phải là hùng bá thiên đạo bảng, một cái mới thành đạo giả, có tư cách gì, áp đảo bọn họ ở trên?

"Thiên Nguyên đại nhân. . ."

An Đông càng là vội vàng rồi lên.

Lần này nhiệm vụ, còn có rất nhiều chi tiết, cần tìm Trấn Hoang xác minh, Thiên Nguyên thế mà không có truy đến cùng dự định.

"Tốt rồi, này chuyện tạm mà lại coi như thôi."

"Lần này có thể tìm tới nơi đây thiên mệnh địa, mà lại đem Trình Văn, Trình Ý dẫn ra, đã là đại công một cái, phàm là tham dự tổ thần, đều sẽ nhận được ban thưởng."

"Đợi đến rõ ràng tra ra, bọn này phản thần tất cả thiên mệnh địa chỗ ở, ta tổ thần thiên đình số mệnh, cũng có thể kết thúc rồi."

Thiên Nguyên khoát tay áo, nói.

Tiếng nói rơi xuống, hắn vươn người đứng dậy, ngang trời mà đi.

Thiên Nguyên đã hạ lệnh.

Cái khác tổ thần, tự nhiên không còn dám nhiều lời cái gì.

Bọn họ giao lưu rồi một phen về sau, nhao nhao rời đi.

Tiêu Diệp lưu ở nguyên nơi, sa vào đến trong trầm tư.

Cái này Thiên Nguyên thái độ, có chút kỳ quái, rõ ràng đối hắn sinh ra rồi một chút hoài nghi, nhưng không có truy đến cùng.

"Hắn nói kế thừa y bát, chỉ là thời gian Đại Đạo sao?"

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo.

Này mảnh Hỗn Độn bên trong thời gian Đại Đạo, tất nhiên sẽ liên lụy đến Khâu Uyên.

Còn có Trình Văn bọn họ trên thân, có Thiên Nguyên lưu lại thời không dấu ấn.

Nhường tương lai cục thế, ngược lại là càng phát hỗn loạn rồi.

"Nhiệm vụ kết thúc rồi, trở về lĩnh thưởng!"

Isaiah, Lỗ Phượng đều là vẻ mặt tươi cười, thúc giục Tiêu Diệp cùng lên đường.

Bọn họ ở tổ thần bên trong, thực lực cũng không hàng đầu.

Sau đó công việc, căn bản không cần muốn bọn họ hao tâm tổn trí.

Tốt

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, mỉm cười.

Hắn sở dĩ mạo hiểm về đến Hỗn Độn, cũng là vì rồi tu hành.

Bây giờ, bước thứ nhất hóa thành tổ thần, đã thành công đạt thành, hắn hẳn là bắt lấy thời gian, đem tu hành pháp tiến một bước đẩy lên cao đi xuống.

Ba cái cấp tốc rời đi, chỉ lưu xuống thủng trăm ngàn lỗ Phục Ma lớn cấm thiên.

Cái gọi là khen thưởng.

Là số lớn tổ thần tu hành cần có tiên thiên hỗn bảo.

Ở hiện nay Hỗn Độn bên trong.

Tổ thần thiên đình thế lớn, là siêu cấp môn đình, đối với trung ương thần đình loại kia địa phương, tự nhiên cũng có cực lớn quyền nói chuyện.

Thiên đình bên trong chỗ góp nhặt tài nguyên, có thể xưng lượng lớn.

Đối với ban thưởng, Isaiah, Lỗ Phượng tự nhiên là cực kỳ kích động.

Về phần Tiêu Diệp, lại có chút mất hết cả hứng.

Hắn một thế này rèn luyện ra tu hành pháp, sớm đã siêu thoát rồi thông thường, những này tiên thiên hỗn bảo đối hắn tu hành, cũng không có tác dụng quá lớn.

Huống mà lại, hắn cũng không nguyện nhiễm nhân quả.

"Ở tổ thần nguyên giới bên trong, ta lại lĩnh ngộ rồi một chút đặc thù Đại Đạo."

"Đem những này Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp, ta thực lực, lại có thể tăng lên không ít."

Tiêu Diệp ở chính mình hành cung bên trong ngồi xuống, trong lòng thầm nói.

Viên mãn Hỗn Độn bên trong.

Các loại Đại Đạo dấu vết rõ ràng nhưng gặp, so vận mệnh hoang giới, Hỗn Độn ở ngoài, không biết muốn tốt trên nhiều ít lần.

Tổ thần thiên đình loại này địa phương, càng là cực kỳ thích hợp tổ thần ngộ đạo, hắn cũng có thể buông tay buông chân tu hành rồi.

Đương nhiên.

Liên quan tới thời gian cùng vận mệnh lĩnh ngộ, Tiêu Diệp tạm thời không dám tới liều.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chìm vào đến ngộ đạo bên trong.

Tuế nguyệt tan biến.

Trải qua Phục Ma bên trong mãnh liệt sóng gió về sau, toàn bộ Hỗn Độn, biến được bình tĩnh rồi rất nhiều.

Bất luận là trong mắt thế nhân phản thần, vẫn là tổ thần thiên đình, đều tạm thời không có rồi động tác, chỉ có cái khác môn đình, ở tranh đấu không thôi.

Hỗn Độn, một chỗ cũng không biết chi địa.

Từ Phục Ma trung thành công rút lui chín vị tiên thiên thần linh, chính sừng sững trong đó.

Trình Văn tổ thần chi thể trên, đại biểu sinh mệnh Đại Đạo lạc ấn ở bốc lên, dẫn động vô cùng vô tận sinh Linh Nguyên khí, đem chín vị tiên thiên thần linh bao phủ, trợ bọn họ chữa thương.

"Đa tạ Trình Văn đại nhân!"

Cũng không biết đi qua rồi bao lâu, này chín vị tiên thiên thần linh cùng nhau mở ra rồi con ngươi, đối Trình Văn ôm quyền thi lễ.

"Lần sau, không cần chủ quan rồi."

Trình Văn thoáng có chút mỏi mệt, nói.

Dùng hắn khả năng, cũng đã phát giác được, chính mình cùng này chín vị tiên thiên thần linh trên thân, có thời không dấu ấn, hắn còn muốn nghĩ cách đi hóa giải.

"Lần này có thể thành công rút lui, không có gì ngoài quy công cho Trình Văn đại nhân ngoài, còn muốn cảm tạ một tôn tổ thần, nếu không phải hắn, chúng ta khả năng không có cách nào, sống nhìn thấy Trình Văn đại nhân."

Trong đó pháp thần Dahl, chần chờ một lát sau, nói nói.

"Cảm tạ một tôn tổ thần?"

Trình Văn hơi sững sờ, giương mắt nhìn đến.

Pháp thần Dahl, đem kỹ càng quá trình tự nói một lần, nhường Trình Văn sa vào đến trong trầm tư.

Từ hắn cùng Trình Ý, bị khu trục đi ra về sau, toàn bộ tổ thần thiên đình, sớm đã biến rồi.

Vì sao lại có tổ thần, trợ giúp bọn họ?

"Tôn này tổ thần mới thành nói, khó nói liền là trong truyền thuyết Trấn Hoang sao?" Trình Văn trong lòng thầm nói.

Hắn mặc dù ở trốn tránh.

Nhưng đối với Hỗn Độn bên trong tin tức, cũng là có biết một hai.

Huống chi.

Tiêu Diệp cùng Côn Lôn hóa thành tổ thần thời điểm, còn tổ chức rồi thịnh đại tổ thần đại điển.

"Nghe nói cái này Trấn Hoang, là một giới tán tu."

"Mà toàn bộ Hỗn Độn hoàn mỹ sinh linh, chẳng lẽ xuất từ các cửa lớn đình, khó nói hắn là ta ba chủ, ngày xưa chỗ bồi dưỡng được hoàn mỹ sinh linh?"

Vừa nghĩ đến đây, Trình Văn trong lòng giật mình..