Chương 5229: Mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt

Chương 5229: Mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt

Thời gian dịch thệ, tuế nguyệt giao thế.

Tiêu Diệp chứng kiến rồi, Hỗn Độn ở cấm kỵ lịch sử sau chồng kỷ giao thế trùng kích.

Cùng trước kia một dạng.

Ở thiên đạo luân hồi mỗi cái giai đoạn, hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, đều sẽ dùng chủ động đào thải đối thủ phương thức, đến tiến hành tranh độ.

Đến rồi giai đoạn thứ tư, thậm chí còn có thể có tiên thiên thần linh đăng tràng.

Khác biệt chính là.

Hỗn Độn bối cảnh đã không một dạng rồi.

Chúng sinh trận doanh, trước thiên thần linh quần tộc, chuyển biến làm rồi các cửa lớn đình.

Cùng một loại tiên thiên thần linh ở giữa, cũng bởi vì môn đình khác biệt, mà tích lũy rồi cừu oán.

Đồng thời.

Tiêu Diệp còn nhạy cảm phát giác được, thiên đạo trật tự vặn vẹo đã bị tiến một bước bị sửa đổi, chồng kỷ giao thế trùng kích, tuy nhiên vẫn như cũ tàn khốc, nhưng xa đàm không lên thảm liệt rồi.

Tiêu Diệp biết rõ.

Đây hết thảy, tự nhiên cùng Hỗn Độn bên trong xuất hiện quy tắc có quan hệ.

Loại này quy tắc, đối hơn một ngàn cái chồng kỷ trước thần linh, triển khai tịnh hóa, tuyệt đối xuất từ Khâu Uyên chi thủ.

Đối phương ở thân phận vạch trần trước đó, đã từng đóng vai qua 'Chúa cứu thế' vai, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, đi giúp đỡ vặn vẹo trật tự.

Đương nhiên.

Khâu Uyên cử động lần này cùng Hỗn Độn chúng sinh không quan hệ, hoàn toàn là vì rồi thỏa mãn dã tâm của mình, hoàn thành ngang xuyên vạn cổ kế hoạch.

Trong nháy mắt.

Lại là năm cái chồng kỷ đi qua rồi, Hỗn Độn bên trong lại phát sinh rồi không ít việc lớn, đại bộ phận đều cùng tổ thần thiên đình có quan hệ.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong.

Tổ thần thiên đình từ Hỗn Độn các lớn cấm thiên, lại tuyển nhận rồi một nhóm thiên tài hoàn mỹ sinh linh.

Thiên đình trong tổ thần nguyên giới, cũng là mở ra rồi nhiều lần.

Có người suy sụp, tự nhiên là có người quật khởi.

Có ba tôn tân sinh tổ thần ngang trời xuất thế, nhường các phương môn đình tiên thiên thần linh, đều là âm thầm kinh hãi.

Mặc dù nói.

Bồi dưỡng hoàn mỹ sinh linh độ khó cực lớn, cần cực kỳ thời gian dài dằng dặc tiến hành trúc cơ.

Nhưng đến rồi một thế này.

Tích lũy nội tình dâng lên, nhường đản sinh ra tổ thần, càng ngày càng nhiều rồi.

Tổ thần thiên đình chỉnh thể thực lực cùng uy thế, tại càng lúc càng tăng.

Mà tổ thần thiên đình, cũng là biến được động tác tấp nập rồi lên.

Cách mỗi một thời gian, tổ thần trong điện đều sẽ phát xuống nhiệm vụ.

Nhiệm vụ nội dung, tự nhiên là cùng thiên đình số mệnh có quan hệ.

Trải qua hơn cái chồng kỷ lắng đọng.

Bởi vì Thiên Nguyên ở Trình Văn, cùng kia chín vị tiên thiên thần linh trên thân thi dưới rồi thời không dấu ấn, làm cho tổ thần thiên đình, dần dần biết rõ ràng phản thần cái khác tụ tập địa chỗ ở.

Thiên đình chỗ phái ra tổ thần, đều là đương thời tối cao cấp, kích thích rồi kéo dài chiến hỏa.

"Tổ thần Hàng Tú Kiệt, ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, tìm đến rồi một chỗ thiên mệnh địa, đánh giết rồi mấy tôn phản thần!"

"Tổ thần Cổ Thư, đem người ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, ngăn chặn rồi một nhóm chính đang rút lui phản thần, song phương phát sinh rồi sống mái với nhau, thương vong nặng nề!"

"Có người nhìn thấy tổ thần thiên đình người khai sáng, từng ở Vạn Hóa lớn cấm thiên hiển hóa!"

. . .

Thứ nhất lại thứ nhất tin tức, không ngừng ở Hỗn Độn bên trong lưu truyền.

Nghe nói người đều hãi hùng khiếp vía, dự cảm đến này tiếp tục rồi mấy trăm cái chồng kỷ lâu số mệnh, có lẽ thật đến rồi cuối cùng thời khắc.

Mà ở trong quá trình này.

Có một tôn tổ thần, biến được thanh danh vang dội.

Trấn Hoang cái này tên, cấp tốc bị các cửa lớn đình chỗ nhớ kỹ.

Tổ thần điện chỗ phát xuống đại bộ phận nhiệm vụ, đối phương đều tham dự rồi đi vào.

Có tin tức vạch.

Đương đại tổ thần thiên đình chi chủ Thiên Nguyên, đối Trấn Hoang cực kỳ coi trọng, muốn truyền y bát.

Điểm danh nhường Trấn Hoang tham dự rất nhiều nhiệm vụ, cũng là vì rồi lịch luyện đối phương.

Ở những này nhiệm vụ bên trong, Trấn Hoang cũng không có khai sáng chói mắt chiến tích, nhưng mỗi lần đều có thể toàn thân trở ra, tổ thần chi thể trên Đại Đạo lạc ấn, càng khắc sâu.

"Isaiah cùng Lỗ Phượng nói không sai, kẻ này thực lực, hoàn toàn chính xác không thể coi thường, tối thiểu nhất có thể so với thiên đạo tứ chuyển cường giả rồi."

Thiên đình bên trong bài danh mười vị trí đầu tổ thần, đều là tâm tư phun trào.

Liền hướng về phía Thiên Nguyên, đối Tiêu Diệp thái độ, đều đủ để để bọn hắn chằm chằm lên Tiêu Diệp rồi.

Ở tổ thần điện nhiệm vụ bên trong, bọn họ cũng một mực ở quan sát.

Như đầu rồng thân người An Đông, càng là nhìn chằm chằm Tiêu Diệp trầm tư.

Lúc trước chi chuyện, chi tiết còn không có công bố, nhường hắn trong lòng thủy chung có cây đâm.

Vì đám kia phản thần, mà đánh lui hắn, có khả năng hay không là Trấn Hoang?

Nhưng Trấn Hoang, thật có cường đại như vậy sao?

Trái lại Tiêu Diệp, lại là mặt không thay đổi màu.

Mỗi lần nhiệm vụ kết thúc, hắn đều sẽ về đến chính mình hành cung bên trong, tiếp tục ngộ đạo tu hành.

Thân ở thiên đình, hắn lại căn bản không sợ thiên đình.

"Trình Văn cũng không lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, cho nên không có cách nào hóa giải Thiên Nguyên làm thời không dấu ấn sao?" Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Những năm này.

Châm đối phản thần tổ thần điện nhiệm vụ, chân thực quá nhiều.

Hắn tận mắt nhìn đến, một tôn lại một tôn từ cấm kỵ trong lịch sử sống sót tiên thiên thần linh, chết thảm ở tổ thần trong tay.

Thậm chí.

Hắn còn Tằng Diêu xa nhìn thấy, Trình Văn cùng Trình Ý bóng dáng.

Nhưng hắn, vẫn là đành phải nhẫn nại.

"Bất quá, ta đệ tử, cũng không phải loại kia lỗ mãng hạng người." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn hiểu rõ chính mình đệ tử bản tính.

Trình Văn biết rõ trên người thời không dấu ấn, không có khả năng còn tại khác biệt thiên mệnh địa xuyên toa, đem nó bộc lộ ra đi.

Những năm này, phản quân một phương thương vong nặng nề, càng giống là một loại cố ý yếu thế.

Nếu là Tiêu Diệp đoán không lầm.

Trình Văn có lẽ là muốn lợi dụng một điểm này, đến bố cục thiết hố.

"Tổ thần thiên đình, mặc dù cùng Khâu Uyên có quan hệ, nhưng tối thiểu nhất Khâu Uyên cũng không có tọa trấn trong đó, có lẽ đang bế quan." Tiêu Diệp ngóng nhìn tổ thần điện phương hướng.

Này mấy cái chồng kỷ.

Hắn dùng tổ thần thân phận, đứng ở thế gian, tự nhiên hiểu rõ không ít bí ẩn chi chuyện, cũng xác thực không có phát hiện chúa tể dấu vết.

Tiêu Diệp không có lãng phí thời gian, dùng tổ thần thiên đình làm yểm hộ, tiếp tục tu hành.

Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp hành cung phụ cận, đủ loại Đại Đạo chi quang đang toả ra, đem hành cung phụ trợ được như địa ngục, như thần đình.

Trong đó.

Thật sáng, sinh mệnh chờ đặc thù Đại Đạo, Tiêu Diệp cũng đã lĩnh ngộ được cấp chín rồi.

Hiện tại.

Tiêu Diệp liền ở cảm ngộ thiên địa, đi khai ích đạo thống, tăng cường những này Đại Đạo lĩnh ngộ.

Thỉnh thoảng giữa.

Có thiên đạo chi quang giáng lâm, thẳng tắp rủ xuống đến Tiêu Diệp hành cung bên trong, cảnh tượng to lớn, để cho hắn tổ thần đều là kinh thán không thôi.

Tổ thần mặc dù đối trên đời tất cả Đại Đạo, đều có cảm giác lực.

Có thể nghĩ muốn đem trên đời, tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, đó là tổ thần thiên đình bài danh hai mươi trong vòng tồn tại, mới có thể làm được.

Về phần, đem nó toàn bộ lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp, đó là mười vị trí đầu tổ thần độ cao rồi.

Tiêu Diệp một cái thành đạo mới mấy cái chồng kỷ người, liền đã sắp làm đến rồi, thật sự là không thể tưởng tượng.

Nhưng theo bọn họ quan sát.

Tiêu Diệp ngộ đạo chi pháp, lại rất phổ thông, đàm không lên có cái gì cơ duyên.

"Sắp đem tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp rồi sao?"

Tổ thần trong điện, Thiên Nguyên chắp tay mà đứng, ở nhìn ra xa Tiêu Diệp hành cung, trong con ngươi nổi lên kỳ dị chi sắc.

Ngoại giới thịnh truyền.

Hắn điểm danh nhường Tiêu Diệp tham dự rất nhiều nhiệm vụ, cũng là vì rồi lịch luyện đối phương, nhưng đây chỉ là bên trong một cái nguyên nhân.

"Xem ra, hắn có tư cách, tham dự vào thiên đình kế hoạch rồi a. . ."

Thiên Nguyên thì thào tự nói nói.

"Chuẩn bị đi!"

Dưới một khắc, Thiên Nguyên quay người, đối tổ thần trong điện thần vệ hạ lệnh nói..