Chương 5230: Cơ hội trời cho

Chương 5230: Cơ hội trời cho

Ở tổ thần thiên đình bên trong, mỗi một tôn tổ thần tu hành, đều là nghiêm cấm bị quấy rầy.

Cho nên, Tiêu Diệp ở chính mình hành cung bên trong ngộ đạo, có chút tự tại.

Mấy chục vạn năm sau.

Bao trùm Tiêu Diệp hành cung thiên đạo chi quang, dần dần tiêu tán.

"Rốt cục toàn bộ lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp rồi!"

Tiêu Diệp đột nhiên mở ra con ngươi, cảm giác tổ thần chi thể trên Đại Đạo lạc ấn, mỉm cười.

Đem trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, tụ tập một thân, mà lại toàn bộ đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp, cũng không dễ dàng.

Như hắn.

Ở tổ thần nguyên giới lĩnh ngộ rồi đủ loại đặc thù Đại Đạo, lại tốn hao rồi mấy cái chồng kỷ, lúc này mới làm đến.

Hắn bản nguyên, cùng tổ thần chi thể, tại lần này ngộ đạo bên trong, đều lấy được rồi tăng lên không nhỏ.

"Chỉ là, tiếp xuống nên làm cái gì?"

Tiêu Diệp đứng dậy, cau mày.

Hắn một thế này chỗ rèn luyện tu hành pháp, ở viên mãn Hỗn Độn bên trong, hoàn toàn chính xác có thể rực rỡ hào quang.

Nhưng có Khâu Uyên uy hiếp ở, hắn căn bản là không có cách buông tay buông chân.

Hắn chỗ chưởng khống Đại Đạo, còn có thời gian cùng vận mệnh, không có tăng lên đến nguyên thủy cấp.

Như thế nào tiến hành phương diện này tu hành, mà lại tránh đi Khâu Uyên cảm giác, là một cái vô giải nan đề.

"Trấn Hoang tổ thần!"

Ngay lúc này, một đạo to rõ âm thanh, đột nhiên truyền vào Tiêu Diệp hành cung bên trong, "Thiên Nguyên đại nhân cho mời."

Một tôn người khoác thần giáp thần vệ, từ trên trời giáng xuống, rơi ở Tiêu Diệp hành cung ngoài.

"Một dạng tổ thần điện hạ phát nhiệm vụ, trực tiếp phái thần vệ truyền tin là được rồi."

"Thiên Nguyên mời ta đi qua, cái gọi là gì chuyện?" Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc, cất bước đi ra ngoài.

Tổ thần điện, chính là tổ thần thiên đình cấm địa.

Không phải Thiên Nguyên gọi đến, bất luận cái gì tổ thần đều không thể đặt chân.

Đối với này điện, Tiêu Diệp cũng không xa lạ rồi.

Tổ thần trong điện, thần quang lượn lờ, có thần hương lượn lờ, An Thần tĩnh tâm.

Ba tôn tổ thần, chính đứng thân trong đó.

"Bọn họ là. . ."

Tiêu Diệp đi vào trong đó, ánh mắt nhìn về phía khác hai tôn tổ thần.

Kia hai tôn tổ thần, nhìn lên đến rất lạ mặt.

Nhưng luận chí cao ý chí, cùng thần uy, lại bao trùm ở thiên đình bài danh thứ ba 'Qua Ôn' ở trên.

Này hai tôn tổ thần trên người Đại Đạo lạc ấn phong phú, đồng dạng kiêm dung rồi trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, mà lại đều đạt đến nguyên thủy cấp rồi.

"Bọn họ là 'Trác Biệt Lân' cùng 'Phương Tác' ."

Thiên Nguyên chủ động giới thiệu nói.

Tiêu Diệp liền giật mình.

Hai cái này tên, hắn sớm đã như sấm bên tai, chỉ là chưa thấy chân nhân.

Trác Biệt Lân, Phương Tác, theo thứ tự là thiên đình bên trong, xếp hàng thứ nhất cùng thứ hai tổ thần.

Bọn họ cùng Thiên Nguyên, là cùng một đám đản sinh tổ thần.

Thành đạo đã có mấy trăm cái chồng kỷ rồi, đồng dạng là thiên đình bên trong truyền kỳ, chức cao quyền nặng, chỉ là rất ít lộ diện, sớm đã không đi chấp hành tổ thần điện nhiệm vụ rồi.

Hôm nay.

Thiên Nguyên đem hắn, cùng này hai tôn truyền kỳ tổ thần gọi, xem ra tuyệt đối có việc lớn.

Tiêu Diệp không có nhiều lời, đứng ở một bên.

"Hắn, liền là cái kia Trấn Hoang sao?"

"Thật là không tệ."

Ngược lại là này hai tôn truyền kỳ tổ thần, đối hắn có chút cảm thấy hứng thú, đang yên lặng dò xét.

"Trên đời không có vĩnh hằng không đổi sự vật, như vững chắc tiên thiên thần linh quần tộc bố cục, cũng sẽ ở tuế nguyệt diễn biến dưới, trở thành lịch sử bụi bặm."

"Chúng ta tổ thần thiên đình vì rồi trường tồn tại thế, từ khai ích đến nay, liền ở bất kể đại giới hấp thu máu mới."

Này lúc, Thiên Nguyên mở miệng rồi.

"Nhưng sau cùng, có thể hóa thành tổ thần, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay, ở tổ thần cấp độ có thể có lớn thành tựu, đã ít lại càng ít."

Thiên Nguyên chuyện nhất chuyển, "Bất quá, chúng ta tổ thần thiên đình, có rồi các ngươi ba vị!"

"Trác Biệt Lân, Phương Tác, có thể xưng thiên đình trung lưu trụ cột, Trấn Hoang cũng là tổ thần lịch sử trên, hi hữu thấy đến cực điểm thiên tài, mặc dù cảnh giới không cao, nhưng căn cơ đại thành."

"Hoàn toàn có tư cách, đi lên ta con đường này, đi lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo!"

Oanh

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Lúc trước.

Ở Phục Ma lớn cấm thiên trận kia trong sóng gió phong ba, Thiên Nguyên liền thể hiện ra quái dị thái độ, nói là tương lai hắn, có tư cách kế thừa đối phương y bát.

Lúc đó hắn suy đoán, Thiên Nguyên có lẽ là nghĩ nhường hắn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo.

Đã nhiều năm như vậy.

Thiên Nguyên đối với hắn cũng rất là 'Coi trọng ' không ngừng phân công tổ thần điện nhiệm vụ, nhường hắn lịch luyện.

Hiện tại.

Rốt cục nâng lên một điểm này rồi.

"Muốn ra tay đánh ra thiên đình sao?"

Tiêu Diệp có chút lo lắng.

Hắn thấy.

Lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, liền tránh không khỏi Khâu Uyên.

Nếu là lúc này.

Liền đối trên Khâu Uyên, hắn đem phí công nhọc sức.

"Tôn phẩm Đại Đạo!"

Trác Biệt Lân, Phương Tác, hiển nhiên sớm đã biết được Thiên Nguyên gọi đến mục đích, đều là ánh mắt nóng rực rồi lên.

"Tổ thần là tiên thiên thần linh bên trong khác loại, một khi thành đạo, đối thế gian tất cả Đại Đạo, đều có thể thể hiện ra thân hòa lực."

"Tự nhiên cũng bao quát tôn phẩm Đại Đạo."

"Chỉ là, cùng lĩnh ngộ cái khác Đại Đạo khác biệt, dù cho là tổ thần, cũng cần phải mượn ngoại lực chỉ dẫn, mà lại độ khó cực cao."

"Thiên đình khai ích đến nay, cũng liền ta lĩnh ngộ rồi tôn phẩm Đại Đạo bên trong thời gian."

Thiên Nguyên nói nói.

Đồng thời, hắn nâng lên hai tay, ở trong hư không kết ấn, nhường toàn bộ tổ thần điện đều rung động ầm ầm rồi lên.

Không tên trận pháp vận chuyển, nhường tổ thần điện mặt đất lõm, xuất hiện rồi một đạo môn hộ, giống như địa phủ chi môn.

"Tổ thần điện hạ, có khác càn khôn?" Tiêu Diệp nhìn chăm chú này môn hộ, ánh mắt kinh nghi bất định.

"Thế nhân chỉ biết ta tổ thần thiên đình, có tổ thần nguyên giới, lại không biết ta thiên đình, còn có so kia đổi đáng sợ địa phương."

"Này môn hộ, liên thông rồi 'Lúc mệnh nguyên giới ' nơi đó đồng dạng là phong bế chi địa, có thể che lấp mọi loại nhân quả."

"Khác biệt chính là, tổ thần ở nơi đó, có thể cảm nhận được thời gian cùng vận mệnh đại đạo bản nguyên, sau đó tiến hành lĩnh ngộ."

Thiên Nguyên tiếp tục nói.

"Lúc mệnh nguyên giới?"

Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi, đồng thời nỗi lòng nhấp nhô.

Nguyên lai.

Tổ thần lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, cũng không phải là trực tiếp tiếp xúc Khâu Uyên.

Mà mà lại.

Tổ thần thiên đình bên trong, lại còn có dẫn đạo tổ thần lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo ngoại lực.

"Này, thật sự là cơ hội trời cho a!" Tiêu Diệp vui sướng rồi lên.

Ngày xưa.

Hắn hóa thành tổ thần, có cái khác Thần Tử cảnh đỉnh phong hoàn mỹ sinh linh đánh yểm hộ.

Bây giờ.

Lĩnh ngộ thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo yểm hộ, vậy mà cũng có rồi.

Liền sợ này lúc mệnh nguyên giới, không giống hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Thiên Nguyên, như chúng ta có thu hoạch, tương lai ngươi này thiên đình chi chủ vị trí, nói không chừng liền muốn đổi chủ rồi."

Trác Biệt Lân, Phương Tác này hai đại tổ thần, cùng nhau xông vào môn hộ bên trong, biến mất không thấy.

"Các ngươi nếu có thu hoạch, ta sẽ rất vui vẻ."

Thiên Nguyên lộ ra dáng tươi cười, ánh mắt rơi ở Tiêu Diệp trên thân, lộ ra đắc ý vị sâu xa.

Tiêu Diệp trầm mặc đạp vào môn hộ bên trong.

Cái gọi là lúc mệnh nguyên giới, cùng tổ thần nguyên giới hoàn toàn khác biệt, chính là một mảnh cuồn cuộn mênh mông phế thổ.

Nơi này trải rộng phế tích.

Nhưng thấy một chút nửa sập cung điện lầu khuyết, sừng sững trong đó, cũng không biết nói tồn tại nhiều ít năm rồi, chịu đủ gió sương, ở lẳng lặng tự thuật lấy ngày xưa cao chót vót.

Tiêu Diệp bóng dáng, giáng lâm này mảnh phế thổ, lập tức đồng tử co rụt lại.

Này mảnh phế thổ, là từ cấm kỵ lịch sử còn sót lại xuống tới, cái nào đó Hỗn Độn thế lực quần tộc chi giới, lờ mờ có thể nhìn ra cái này thế lực lúc trước là cỡ nào cường đại.

Hắn một chút liền nhận ra, nơi này là ba chủ quần tộc chi giới!.