Chương 5231: Tổ thần đáng buồn

Chương 5231: Tổ thần đáng buồn

Tiêu Diệp đứng thân ở phế thổ bên trong, thật lâu không có động tác, giống như là hóa thành rồi một tòa pho tượng.

Trước kia từng màn, phù lưu tâm đầu.

Ba chủ quần tộc, từ Y Liêm cùng tiểu Bạch, ở Hỗn Độn trong loạn thế chỗ khai sáng.

Trong lúc đó, nhiều lần khó khăn trắc trở, còn tao ngộ qua hủy diệt chi ách.

Nhưng bởi vì hắn cường thế quật khởi, đều gian nan vượt qua rồi, bị hắn đẩy hướng rồi một cái huy hoàng đỉnh phong, thế lực bản đồ trải rộng ngũ đại cấm thiên, trăm cái nhỏ cấm thiên.

Sau cùng.

Hắn đối Khâu Uyên chân chính thân phận, có chỗ phát giác sau.

Ba chủ quần tộc lại một lần nữa giải tán, lúc đó Vạn Hóa bên trong chỉ còn xuống, một cái trống rỗng ba chủ quần tộc chi giới.

Nhiều năm qua đi.

Hắn đã chuyển thế tu hành, dùng khác một cái thân phận, đứng ở ba chủ quần tộc chi giới bên trong, cảm khái ngàn vạn.

"Ba chủ nội tình, bị tổ thần thiên đình chỗ chưởng khống, liền quần tộc chi giới, đều bị cải tạo rồi sao?"

"Khâu Uyên, ngươi thật sự là điên rồi a!"

Tiêu Diệp phun ra rồi một thanh trọc khí, đang quan sát nơi này.

Ba chủ quần tộc chi giới, vốn là khai ích tại kẽ hở không gian bên trong, đến vô số thần liệu cùng thần tài đắp lên, năm đó sớm đã tự thành một phương càn khôn.

Bây giờ, chỉnh thể từ Vạn Hóa trong hư không móc ra, biến thành rồi tổ thần thiên đình phụ thuộc chi địa.

Cẩn thận nhìn lại.

Ba chủ quần tộc chi giới suy bại vô cùng lợi hại, lúc trước hắn cùng Y Liêm đám người Cổ Thần trụ, đều chỉ thừa đổ nát thê lương rồi.

Nơi này đại thể không có bị cải biến, nhưng lại được trao cho rồi đặc biệt thần vận.

Hai đầu nói dây giống như hai đầu thần long đan vào một chỗ, trở thành rồi đường ranh giới, đem trọn cái ba chủ quần tộc chi giới, chia làm hai mảnh khu vực.

Một người bị 'Màn đêm' bao phủ.

Phàm là bị màn đêm bao phủ sự vật, thời gian đều giống như dừng lại rồi, tuyên cổ bất biến.

"Có thời gian Đại Đạo bản nguyên, hơn nữa còn rất hoàn chỉnh, từ cấp một đến nguyên thủy cấp đều có!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác, trong lòng thầm nói.

Nghĩ hắn trên một đời, mặc dù ở Khâu Uyên ván cờ bên trong, nhưng cũng trải qua rồi gặp trắc trở, lúc này mới tiếp xúc mỗi cái cấp thời gian khác đại đạo bản nguyên.

Mà tổ thần thiên đình, lại có không gì sánh nổi hoàn chỉnh thời gian đại đạo bản nguyên, này là đại thủ bút.

Không thể nghi ngờ.

Này đến từ tại Khâu Uyên.

Từ hắn một thế này, về đến viên mãn Hỗn Độn về sau, cứ việc còn không có gặp qua Khâu Uyên, cũng không biết đối phương thân ở cùng phương, đều nhưng biết rõ tổ thần thiên đình, cùng đối phương liên hệ.

Tiêu Diệp ánh mắt, lại nhìn phía khác một đầu.

Ba chủ quần tộc chi giới một mảnh khác khu vực, thì là tràn ngập 'Quang minh' .

Ở loại này quang minh bên trong, những kia nửa sập cung điện lầu khuyết, toàn bộ đều có rồi không lường được quỹ tích.

Đủ loại khác biệt cấp độ vận mệnh khí tức, giao hội thành rồi hoàn chỉnh vận mệnh đại đạo bản nguyên!

Tiêu Diệp thần sắc biến ảo.

Khâu Uyên ba thân một thể.

Hóa thành hắc ám dòng lũ, không ngừng cắn nuốt chúa tể, đem chúa tể vô thượng đạo tắc, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Nhưng làm lúc.

Khâu Uyên còn không có thôn phệ hết Mệnh Thiên Lưu.

Hiện tại.

Cái này lúc mệnh nguyên giới bên trong, xuất hiện rồi hoàn chỉnh vận mệnh đại đạo bản nguyên, đây có phải hay không ý vị lấy, Vận Mệnh chúa tể cũng không có đào thoát vận rủi?

Không phải vậy.

Khâu Uyên làm sao có thể bố trí ra, dạng này địa phương?

"Mệnh Thiên Lưu. . ."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Năm đó trận kia chúa tể chiến tranh rơi hậu trường, Vận Mệnh chúa tể chỉ sợ cũng dự đoán được chính mình vận mệnh rồi.

Tiêu Diệp tiếp tục nhìn ra xa, lại ở phế tích bên trong, nhìn thấy rồi bảy tám cỗ thi hài.

Những này thi hài chủ nhân, đều là tổ thần.

Khi còn sống đều rất mạnh mẽ, đem trên đời chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được rồi nguyên thủy cấp.

Một bộ phận thi hài già yếu.

Một bộ phận thi hài mọc đầy rồi lông tóc, sớm đã khô héo rồi.

Tiêu Diệp thấy chi, trong mắt hiển hiện dị màu.

Ngoại giới nghe đồn.

Tổ thần thiên đình tại quá khứ mấy trăm cái chồng kỷ bên trong, từng có tổ thần không ngừng chiến tử, mà lại bị quy kết đến phản thần trên thân.

Bây giờ.

Hắn biết rõ này là tin đồn.

Những kia vẫn lạc tổ thần, rõ ràng là bị chết ở lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo đường trên rồi.

Cái này cũng rất bình thường.

Lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo, cần tâm vô bàng vụ, tổ thần trên người Đại Đạo lạc ấn quá nhiều rồi, cực dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

"Bởi vì ta đào thoát rồi chưởng khống, cho nên Khâu Uyên dã tâm, không cách nào thỏa mãn rồi, chỉ có thể mở ra lối riêng rồi sao?"

Tiêu Diệp cảm giác được một trận âm lãnh.

Hỗn Độn bên trong tổ thần, nhìn như đều phong quang vô hạn, chỉ sợ kết quả là, đều sẽ biến thành Khâu Uyên đồ ăn.

Hắn rốt cục minh bạch, vì sao Thiên Nguyên rõ ràng đã hoài nghi hắn, nhưng lại căn bản không thâm cứu, sau cùng còn đem hắn đưa vào đến lúc mệnh nguyên giới rồi.

Một cái tư chất siêu tuyệt thiên tài tổ thần, mặc dù có dị tâm lại như thế nào.

Chỉ cần đi lên cố định con đường, trước kia cùng hiện tại, làm qua cái gì, lại có cái gì quan hệ?

Cộc! Cộc!

Này lúc, có hai đạo tiếng bước chân nặng nề vang vọng mà lên.

Cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ đến hai đại truyền kỳ tổ thần, đã ở lúc mệnh nguyên giới bên trong hành tẩu rồi lên.

Như ở tổ thần thiên đình bên trong xếp hàng thứ nhất Trác Biệt Lân, hướng đi rồi 'Màn đêm' .

Bài danh thứ hai Phương Tác, thì là hướng đi rồi 'Quang minh' .

Bọn họ biết rõ.

Lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo đường trên, khó khăn trùng điệp, những kia vẫn lạc tổ thần, liền là tốt nhất giải thích.

Cho nên.

Nhất định phải làm ra lựa chọn, lựa chọn nó một tiến hành lĩnh ngộ.

Đồng thời lĩnh ngộ hai loại tôn phẩm Đại Đạo, bọn họ căn bản không dám nghĩ.

Về phần này mảnh phế tích bên trong.

Tràn ngập không cùng cấp bậc tôn phẩm đại đạo bản nguyên.

Rất nhanh.

Cả hai đều tìm đến, nhất thích hợp địa phương, ngồi xếp bằng mà xuống, bắt đầu tiếp xúc tôn phẩm Đại Đạo.

Tiêu Diệp không có vọng động, mà là phóng thích ý chí, ở dò xét nơi này.

Thời gian trôi qua, mấy tháng về sau, Tiêu Diệp mới thu hồi rồi ý chí.

Nơi này hoàn toàn chính xác cùng tổ thần nguyên giới một dạng, chẳng những hoàn toàn phong bế, hơn nữa còn che đậy rồi mọi loại nhân quả.

Tổ thần tiến vào bên trong, có thể chuyên tâm ngộ đạo, không bị quấy rầy.

"Xem ra vận khí ta không tệ."

"Chỉ cần cẩn thận một chút, hẳn là sẽ không bại lộ, rốt cục có cơ hội, tiếp tục tăng lên tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ rồi!"

Tiêu Diệp có chút mừng rỡ, chợt cất bước, ở chỗ này xuyên toa rồi lên.

Tiêu Diệp cùng Trác Biệt Lân, Phương Tác khác biệt.

Dùng hắn năng lực, tự nhiên không cần phải mượn nơi này đại đạo bản nguyên, hắn cũng không nguyện, không nghĩ lại đi nhiễm người khác nhân quả.

Đối Tiêu Diệp mà nói, cái này lúc mệnh nguyên giới, chỉ là một cái không sai tu hành chi địa.

Ở chỗ này, hắn có thể quang minh chính đại, đem hai đại tôn phẩm Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp.

Đương nhiên, dù vậy, Tiêu Diệp vẫn như cũ lòng mang cảnh giác.

Cùng này đồng thời.

Tổ thần trong điện.

Thông hướng lúc mệnh nguyên giới môn hộ, đã lần nữa phong ấn.

"Thiên Nguyên đại nhân, cái này Trấn Hoang, từng ra tay đã giúp phản thần, ngươi liền cái này khiến hắn tiến vào lúc mệnh nguyên giới. . ."

Kia người khoác thần giáp thần vệ xuất hiện, chần chờ chỉ chốc lát, hỏi.

Lúc trước trận kia sóng gió, Thiên Nguyên thân là thiên đình chi chủ, sớm đã tra ra tường tình.

"Ở ta tổ thần thiên đình lịch sử trên, đã từng có tổ thần đối đám kia phản thần, sinh lòng thương hại, này không có gì tốt kỳ quái."

"Hắn còn rất tuổi trẻ, tiến vào lúc mệnh nguyên giới, như không có bất kỳ cái gì thu hoạch, tự sẽ hao tổn trong đó."

"Hắn nếu có thể lĩnh ngộ một loại tôn phẩm Đại Đạo, kia đối với chúng ta toàn bộ tổ thần thiên đình mà nói, là điểm rất tốt chuyện."

Thiên Nguyên chắp tay mà đứng, nhàn nhạt nói nói.

"Điểm rất tốt chuyện?"

Kia thần vệ liền giật mình, giống như là nghĩ đến rồi cái gì, không cần phải nhiều lời nữa..