Chương 5232: Đêm cùng ánh sáng

Chương 5232: Đêm cùng ánh sáng

Ngày xưa ba chủ quần tộc chi giới, đã thành tổ thần thiên đình trọng địa, nửa tối nửa minh, hai đại tôn phẩm Đại Đạo hoàn chỉnh bản nguyên tràn ngập trong đó.

Trong màn đêm.

Gần với Thiên Nguyên tổ thần Trác Biệt Lân, đăng lâm một tòa đổ sụp hơn phân nửa lầu các.

Này lầu các, từng là ba chủ quần tộc Tàng Kinh Các, có giấu rất nhiều thần linh kinh thư, ghi chép đủ loại tiên thiên thần linh đạo thống, cùng siêu cấp đạo thần thông.

Bây giờ, sớm đã vinh quang không còn.

Liền lầu các sặc sỡ vách tường trên, đều bò đầy rồi dây leo.

Một cây cây dây leo tráng kiện vô cùng, ở trong màn đêm tản mát ra yếu ớt đạo ánh sáng, giàu có đạo vận.

Nếu có tiên thiên thần linh ở đây, nhất định có thể phát hiện, này là một loại nào đó Đại Đạo cấp độ nhập môn cụ tượng hóa kết quả.

Trác Biệt Lân thân hình cao lớn, lưng hùm vai gấu.

Tổ thần chi thể trên, đủ loại nguyên thủy cấp Đại Đạo lạc ấn, đều đã lần lượt trở nên lờ mờ, chịu đến rồi áp chế.

Hắn ổn định lại tâm thần, chí cao ý chí phóng thích mà đi, bao phủ rồi những này dây leo, ở thôi diễn cùng lĩnh ngộ.

Chỉ là.

Hắn lông mày khi thì nhíu chặt, biểu hiện quá trình này, cũng không làm sao thuận lợi.

Khác một đầu.

Ở vào quang minh bên trong tổ thần Phương Tác, cũng không khá hơn chút nào.

Tôn phẩm Đại Đạo.

Vì Hỗn Độn thiên đạo tinh hoa bộ phận chỗ hóa, dù cho là tổ thần, nghĩ muốn nhập môn, đều cũng không dễ dàng.

So sánh với cả hai.

Tiêu Diệp liền nhẹ nhõm rất nhiều rồi.

Hắn thân ở quang minh bao phủ bên trong, ở phế thổ bên trong xuyên qua, khi thì ngừng chân nhìn ra xa chốn cũ, cảm khái ngàn vạn.

Trước kia hướng chuyện, chiếu rọi ra khắc cốt minh tâm chuyện, nhưng đều theo lấy hắn chuyển thế mà đi xa rồi.

"Này tiểu gia hỏa, chung quy là thành đạo không lâu, đỉnh lấy thiên tài quầng sáng, càng lộ vẻ được phập phồng không yên, khó thành việc lớn."

"Xem ra Thiên Nguyên muốn tính sai rồi."

Cùng chỗ quang minh bên trong Phương Tác, thỉnh thoảng mở ra con ngươi nhìn về phía Tiêu Diệp, mặt nổi lên hiện thất vọng chi sắc.

Từ thiên đình khai ích đến nay.

Chỉ có không đến mười tôn tổ thần, tiến vào lúc mệnh nguyên giới, nhưng thấy lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo chẳng những khó khăn trùng điệp, yêu cầu cũng là cực kỳ hà khắc.

Như Tiêu Diệp có thể cùng bọn hắn, cùng một chỗ đi vào nơi này.

Bởi vì đối phương cho thấy tư chất, hoàn toàn chính xác rất kinh người, Thiên Nguyên lúc này mới trường hợp đặc biệt cho phép.

Kết quả.

Tiêu Diệp biểu hiện bây giờ, lại làm cho hắn cảm thấy thất vọng.

Dạng này ở lúc mệnh nguyên giới bên trong xông loạn, rất dễ dàng gặp nạn.

Đối với Phương Tác ánh mắt, Tiêu Diệp tự nhiên biết được, bất quá cũng không thèm để ý.

Hắn đã sớm đem thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp chín, vì rồi không làm cho kia hai tôn truyền kỳ tổ thần hoài nghi, lúc này mới không có vội vã đi tu hành.

Dù sao, tổ thần thiên đình tồn tại, đối Tiêu Diệp mà nói còn có tác dụng lớn, hắn còn không nghĩ là nhanh như thế vạch mặt.

Ở tổ thần thiên đình trọng địa động thủ, đổi không sáng suốt.

"Lần này lúc mệnh nguyên giới chuyến đi, nhất định sẽ rất dài dằng dặc."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

Tổ thần thiên đình cùng Trình Văn, Trình Ý tranh đấu, có lẽ chạy tới rồi thời khắc cuối cùng, nhưng hắn thân ở nơi này, không cách nào cung cấp viện trợ.

Bất quá.

Tiêu Diệp tin tưởng mình đệ tử.

Thật lâu về sau, Tiêu Diệp ngừng chân ngừng lại, ở một khối đá khổng lồ trên ngồi xếp bằng xuống, giống như cùng bốn phía hoàn cảnh hòa làm một thể.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp vẫn không có ngộ đạo, chỉ là ở tĩnh tu, trong đầu hiển hiện chính mình lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo từng màn, ở tiến hành vững chắc.

Toàn bộ lúc mệnh nguyên giới yên tĩnh lại.

Tam đại tổ thần, đều chiếm một chỗ.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp, những người còn lại đều đang chuyên tâm thôi diễn.

Lúc mệnh nguyên giới chính là phong bế chi địa, có thể che lấp mọi loại nhân quả, ở nơi này cơ hồ cảm giác không đến thời gian trôi qua.

Đổ sụp lầu các trên dây leo, đang thong thả sinh trưởng.

Trác Biệt Lân đứng ở này, không biết trải qua bao nhiêu năm, liền hắn tổ thần chi thể trên, đều leo lên trên rồi dây leo, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Một đoạn thời khắc.

Một loại không tên Đại Đạo khí tức, giống như chui từ dưới đất lên cỏ dại, từ hắn trên thân hiện ra, sau đó điên cuồng tăng trường rồi lên.

Đồng thời.

Có trong suốt Đại Đạo chi tơ, từ loại này khí tức bên trong thuế biến rồi đi ra.

Một cây!

Hai cây!

. . .

Mười cây!

Đại Đạo chi tơ số lượng, đang không ngừng tăng trường, dùng Trác Biệt Lân thân hình vì trung tâm, kích thích rồi một mảnh lĩnh vực, cùng bốn phía dây leo hoà lẫn.

Mơ hồ trong đó, hình như có dòng sông thời gian lao nhanh âm thanh truyền ra.

"Lĩnh ngộ rồi. . ."

Trác Biệt Lân mở ra con ngươi, cảm thụ cái kia còn rất yếu ớt Đại Đạo khí tức, so thành đạo hóa thành tổ thần, còn kích động hơn.

Đây chính là tôn phẩm Đại Đạo a.

Hắn rốt cục nhập môn rồi!

Bất quá, Trác Biệt Lân không dám khinh thường, tại tiếp tục tăng cường lĩnh ngộ.

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua.

Cho đến Đại Đạo chi tơ số lượng, đột phá đến trăm cây về sau, Trác Biệt Lân thân thể chấn động, quấn thể dây leo toàn bộ đứt gãy ngã dưới.

Hắn rời đi lầu các, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Ở tại trước mặt.

Xuất hiện rồi một đầu rộng lớn dòng sông.

Đây không phải phổ thông dòng sông, trong đó đạo ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, cũng là thời gian Đại Đạo cụ tượng hóa kết quả, nhưng so lầu các dây leo, còn cao thâm hơn rất nhiều.

"Cấp hai thời gian đại đạo bản nguyên!"

Trác Biệt Lân vọt vào, tại tiếp tục lĩnh ngộ cùng thôi diễn.

Hắn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, rốt cục có sở thành.

Phương Tác cũng là có rồi đột phá.

Hắn tổ thần chi thể trên, dập dờn mở một vòng lại một vòng gợn sóng, hội tụ thành cấp một vận mệnh Đại Đạo khí tức.

"Rốt cục nhập môn rồi sao? So ta trong tưởng tượng, còn muốn mau hơn rất nhiều!"

Xa xa Tiêu Diệp, lòng có cảm giác, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Giống như là Trác Biệt Lân, Phương Tác cái này cấp bậc tổ thần, chân thực quá cường đại rồi.

Lại thêm Thượng Tổ Thần Khế hợp thiên đạo căn cơ, lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo nhập môn, kỳ thật chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Khó chính là, tiếp tục đẩy lên cao.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết lao nhanh rồi lên.

Hắn vẫn là hoàn mỹ sinh linh cấp độ thời điểm, liền đúc thành rồi siêu cấp Hỗn Độn đạo thể, trở thành tổ thần về sau, thân thể có thể gọi là siêu cấp tổ thần chi thể.

Ngày thường.

Hắn đều đang áp chế.

Hiện tại, theo lấy thần nguyên chi huyết chảy xuôi được càng lúc càng nhanh, loại này áp chế buông lỏng rồi một chút, một cỗ cỡ nhỏ gió bão lập tức bộc phát ra.

"Cái gì?"

Xa xa Phương Tác, lập tức thân hình một cái lảo đảo, lòng tràn đầy vui sướng không còn sót lại chút gì.

Hắn tốn sức khổ công, lúc này mới ở nhập môn vận mệnh Đại Đạo.

Kết quả.

Cảnh giới còn lâu mới có thể so với hắn Tiêu Diệp, vậy mà cũng không thua bao nhiêu?

Mà nhường hắn càng khiếp sợ chính là.

Tiêu Diệp trên người vận mệnh Đại Đạo khí tức biến mất, sau đó đi vào màn đêm bao phủ khu vực.

"Dã tâm thật lớn!"

"Này tiểu tử, vậy mà muốn đồng thời lĩnh ngộ hai loại tôn phẩm Đại Đạo?"

Lần này, liền Trác Biệt Lân đều chấn kinh rồi lên.

Đừng nói bọn họ rồi.

Liền liền hiện nay thiên đình chi chủ Thiên Nguyên, đối hai đại tôn phẩm Đại Đạo, đều làm ra rồi lấy hay bỏ.

Tiêu Diệp làm như thế, không thua gì tự rước diệt vong.

Bất quá.

Đó là cái người lựa chọn.

Hai tôn truyền kỳ tổ thần, cũng không có nhiều lời, chuyên ở trước mắt.

Nhưng nhiều năm về sau, cả hai tâm cảnh, lần nữa bị phá hư.

Bởi vì ở vào trong màn đêm Tiêu Diệp, trên người có thời gian Đại Đạo khí tức ở hiện ra rồi.

Tiêu Diệp ung dung cùng trấn định.

Đối với hắn mà nói.

Cấp một đến cấp chín tôn phẩm Đại Đạo, chỉ là một loại ở bên trong phóng thích.

Tuy là bức bách tại bất đắc dĩ, nhưng quá trình này đối hắn cũng có một chút chỗ tốt.

"Hắn, vậy mà thật làm đến rồi?"

Lúc này, Trác Biệt Lân, Phương Tác lại có chút ngồi không yên rồi, ở cùng nhau thả pháp cách không dò xét Tiêu Diệp..