Chương 5233: Năm mươi chồng kỷ sau

Chương 5233: Năm mươi chồng kỷ sau

Lúc mệnh nguyên giới loại này địa phương, tràn ngập tôn phẩm Đại Đạo hoàn chỉnh bản nguyên.

Có thể nói bất luận cái gì tổ thần tiến đến, đều là lòng mang kính sợ.

Mà Tiêu Diệp ở trong đó, lại lộ ra được cực kỳ nhẹ nhõm, giơ tay nhấc chân hiển lộ hết tự nhiên, mà lại ở đồng thời lĩnh ngộ hai loại tôn phẩm Đại Đạo.

Trác Biệt Lân, Phương Tác làm sao có thể nhịn được?

Nhưng mặc dù hai đại truyền kỳ tổ thần, công tham ngộ tạo hóa, cũng khó có thể phát giác ra Tiêu Diệp ngộ đạo, có cái gì chỗ đặc thù.

Không có cách nào.

Tiêu Diệp thực lực, vốn là không thể dùng cảnh giới để cân nhắc, lại có mang chúa tể ý thức.

Này hai đại truyền kỳ tổ thần, muốn xem ra sơ hở, căn bản không thực tế.

Thời gian giao thế.

Lúc mệnh nguyên giới bên trong, cũng không biết trải qua bao nhiêu năm.

Trác Biệt Lân, Phương Tác, tại khác biệt ngộ đạo đường trên vượt mọi chông gai, trên người tôn phẩm Đại Đạo khí tức, từ yếu ớt chuyển thành lớn mạnh.

Cấp hai!

Cấp ba!

. . .

Cấp bảy!

Mỗi một đoạn dài dằng dặc tuế nguyệt lắng đọng, cả hai ngộ đạo thành tựu, đều sẽ có một lần bay vọt mạnh.

Đem tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ được cái này cảnh địa, bọn họ bản nguyên, bọn họ tổ thần chi thể, cũng bắt đầu được lợi rồi, có rồi rõ ràng tăng lên.

Bất quá cả hai trong lòng, lại vẫn không có vui sướng.

Bởi vì những năm này.

Bọn họ tận mắt thấy Tiêu Diệp, ở quang minh cùng trong màn đêm xuyên tới xuyên lui.

Vận mệnh cùng thời gian Đại Đạo giao thế hiển hiện, thế mà theo lấy bọn họ bước chân xách thăng cấp đừng.

Loại này ở bên trong phóng thích.

Nhường Tiêu Diệp tổ thần chi thể, càng phát kinh người, tẩy hết duyên hoa, nở rộ vĩnh hằng ánh sáng, chiếu phá sơn hà.

Tiêu Diệp siêu cấp tổ thần chi thể uy thế, ở từng bước hiện ra, cách không tràn ngập khí thế, liền để Trác Biệt Lân, Phương Tác, đều ở hãi hùng khiếp vía.

Lại không luận Tiêu Diệp ngộ đạo tiến độ, đơn thuần chân thực thực lực, có lẽ có thể cùng so với hắn vai rồi.

"Kẻ này nếu là có thể trung với tổ thần thiên đình, đó là hạnh chuyện, nếu là có mang dị tâm, đó chính là chúng ta ác mộng!"

Trác Biệt Lân cùng Phương Tác tâm cảnh, nhiều lần chuyển hướng.

Từ ban đầu kinh hãi, đã chuyển thành thật sâu kiêng kị.

Lúc mệnh nguyên giới.

Tràn ngập quang minh trong khu vực, có một tòa rộng lớn đấu trường.

Này đấu trường.

Chính là dùng bất hủ thần tài đúc thành mà thành, mà lại bốn phía bố trí rồi trùng điệp đại trận, là ngày xưa ba chủ quần tộc tiên thiên các thần linh, luận bàn luận đạo chỗ.

Đấu trường trên, tri mạng nhện như vậy vết rách, khắp nơi nhưng gặp, là luận bàn luận đạo dấu vết.

Bây giờ.

Chịu cấp tám vận mệnh Đại Đạo bản nguyên ảnh hưởng, này tòa đấu trường trên, có nồng đậm chiến âm đang cuộn trào.

Từng tôn quái vật khổng lồ cái bóng hiển hóa ra ngoài, ở đấu trường trên ngang dọc xuyên toa, đụng vào nhau, thuyết minh rồi một loại bác đại tinh thâm đạo thống, ẩn chứa rồi đủ loại vận mệnh áo nghĩa.

Phương Tác chính ngồi xếp bằng ở đấu trường trên, cảm thụ cấp tám vận mệnh đại đạo bản nguyên, thôi diễn đấu trường trên chỗ bày biện ra đạo thống.

Tôn phẩm Đại Đạo đến rồi cấp bảy.

Liền là một cái to lớn đường ranh giới, chạm tới tôn phẩm Đại Đạo áo nghĩa.

Phương Tác nghĩ muốn tiếp tục lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo, liền quấn không ra một bước này.

Hiện tại, hắn liền tại tiếp tục thôi diễn,

Chỉ là.

Nghĩ muốn vượt qua bước này độ khó, quả thực lớn đạt được kỳ.

Mặc dù dùng Phương Tác cảnh giới, cũng sa vào đến bình cảnh bên trong.

Mà lại hắn tổ thần chi thể trên, các loại Đại Đạo lạc ấn đã tái hiện hiển hiện, rốt cuộc áp chế không nổi rồi, cùng hắn lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo sinh ra xung đột.

Ở đạo âm nổ vang giữa, thân hình hắn đang không ngừng rung động.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Phương Tác chỗ mi tâm, còn hiển hiện rồi màu đen sương mù, nhường hắn chí cao ý chí đều chịu ảnh hưởng, cực không ổn định.

"Đến cực hạn rồi sao?"

Phương Tác mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Tổ thần hoàn toàn chính xác có thể lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo, nhưng đều có riêng phần mình cực hạn.

Lại thêm Thượng Tổ thần chi thể trên Đại Đạo lạc ấn quá nhiều rồi, ở trong quá trình này, cực dễ dàng sinh ra xung đột, mà tẩu hỏa nhập ma.

Đây cũng là tổ thần lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo tai hại.

Hắn lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo, từ cấp một đến cấp bảy, coi như thuận lợi.

Nhưng đến một bước này, liền khó mà tĩnh tâm lại lần nữa đột phá rồi.

"Cái này cấp bậc tôn phẩm Đại Đạo, đối ta thực lực tăng phúc có hạn, chớ nói chi là đạt tới Thiên Nguyên cái kia cấp độ rồi!"

"Không thể liền từ bỏ như vậy!"

Phương Tác nhìn về phía Trác Biệt Lân cùng Tiêu Diệp, mạnh mẽ cắn răng một cái, không nguyện bỏ qua, tiếp tục đắm chìm ở thôi diễn bên trong.

Đang cực nhanh thời gian bên trong.

Phương Tác vẫn là không có đột phá bình cảnh, trên người Đại Đạo lạc ấn cùng vận mệnh Đại Đạo xung đột, ngược lại càng kịch liệt.

Loại này xung đột, tuy nhiên còn không đả thương được hắn, nhưng đối tâm thần ảnh hưởng cực lớn, nhường hắn sắc mặt càng tái nhợt.

"Không được, lại tiếp tục đi xuống, chỉ sợ muốn bước bọn họ theo gót rồi. . ."

Phương Tác nhìn về phía lúc mệnh nguyên giới bên trong tổ thần thi hài, thở dài ngừng rồi xuống tới.

Hắn một thân tu vi, là tốn hao vô số khổ công cùng thời gian, lúc này mới đổi lấy, sao có thể không tiếc mệnh?

Sưu

Phương Tác vươn người đứng dậy, hướng phía này mảnh phế thổ một chỗ bay đi.

Lúc mệnh nguyên giới, tuy là một chỗ phong bế chi địa, nhưng có truyền tống trận liên thông tổ thần thiên đình, có thể cung cấp tổ thần vừa đi vừa về.

Phương Tác cũng là dứt khoát, trực tiếp mở ra rồi truyền tống trận.

Oanh

Liền ở này lúc, bị màn đêm bao phủ khu vực, đột nhiên bộc phát ra một cỗ to lớn Đại Đạo ba động.

Chỉ thấy thân hình cao lớn, lưng hùm vai gấu Trác Biệt Lân lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, ở tiến một bước thuế biến, chính thức đột phá đến cấp tám.

Cùng này đồng thời, Tiêu Diệp cũng ở trong tiến hành tại phóng thích.

Vận mệnh cùng thời gian Đại Đạo, giao thế hiển hiện, cấp tốc hướng phía cấp tám rất gần lấy.

Phương Tác cảm giác cả hai đột phá, thân hình lập tức run lên, càng lộ vẻ cô đơn rồi.

Cuối cùng, hắn vẫn là đạp vào trong truyền tống trận, rời đi rồi lúc mệnh nguyên giới.

"Phương Tác đến cực hạn rồi, chọn rời đi."

"Không biết cái này Trác Biệt Lân, có thể kiên trì tới khi nào."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, tâm như nước dừng.

Những năm này, hắn đã sớm bắt đầu vì hai loại tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, tăng lên đến nguyên thủy cấp làm chuẩn bị rồi.

Tổ thần trong điện.

Đại trận vận chuyển, mặt đất lõm, Phương Tác từ một đạo môn hộ bên trong đi ra.

"Đem vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy sao?"

"Phương Tác, này năm mươi cái chồng kỷ, thu hoạch của ngươi coi như không tệ."

Thiên Nguyên âm thanh truyền đến, đối cái này kết quả, tựa hồ cũng không điều bất trắc.

Phương Tác mặt mũi tràn đầy cay đắng, "Thiên Nguyên, ngươi cho phép Trấn Hoang, tiến vào lúc mệnh nguyên giới, không biết là phúc là họa a. . ."

Ồ

Thiên Nguyên mâu quang lấp lóe, nghe Phương Tác nói xong, trên mặt biểu lộ tùy theo ngưng kết, sa vào đến trong trầm tư.

Nên biết rõ.

Hắn đối Tiêu Diệp mong đợi.

Tối đa cũng chính là đem một loại tôn phẩm Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp mà thôi.

"Là phúc là họa, sau này liền biết."

"Hiện tại, chúng ta tổ thần thiên đình, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, đã ngươi rời khỏi rồi lúc mệnh nguyên giới, vậy liền cùng một chỗ a."

Một lát sau, Thiên Nguyên nói nói.

"Chuyện trọng yếu hơn?"

Lời vừa nói ra, Phương Tác nao nao.

Cho đến giờ phút này, hắn lúc này mới phát hiện Thiên Nguyên cầm trong tay thần khí, người khoác thần giáp, một bộ sắp lao tới chiến trường tư thái.

Mà lại thiên đình bên trong tất cả tổ thần, cùng hoàn mỹ sinh linh cảnh thiên tài, đều đã tụ tập ở tổ thần điện ngoài.

"Ta làm thời không dấu ấn có hiệu quả, phản thần tất cả thiên mệnh địa tọa độ, đều đã không còn là bí mật."

"Ta thiên đình số mệnh, cũng là thời điểm kết thúc rồi."

Thiên Nguyên chầm chậm nói, cất bước đi ra tổ thần điện..