Chương 5234: Không có cố kỵ

Chương 5234: Không có cố kỵ

Bất luận ngoại giới như thế nào, lúc mệnh nguyên giới bên trong bình tĩnh như trước.

Từ Phương Tác rời khỏi về sau.

Trác Biệt Lân thấy rõ thời gian áo nghĩa quá trình, tiến triển cũng thay đổi được chậm chạp rồi lên.

Hắn tổ thần chi thể trên, các loại Đại Đạo lạc ấn cũng là ẩn ẩn hiện ra, cùng hắn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo bạo phát xung đột.

Bất quá Trác Biệt Lân, dù sao cũng là gần với Thiên Nguyên tổ thần, so Phương Tác mạnh hơn một mảng lớn, những này biến cố còn ở hắn khả khống trong phạm vi.

Từ từ.

Hắn trên người có thời gian áo nghĩa, ở liên tiếp hiện ra, hiển lộ rõ ràng ra hắn lần nữa hướng phía trước phóng ra rồi mấy bước.

Ở trong quá trình này.

Đổi có vô cùng vô tận thiên đạo chi quang, từ chín tầng trời ở trên trút xuống mà xuống, đem Trác Biệt Lân bao phủ.

Cùng tổ thần nguyên giới một dạng.

Lúc mệnh nguyên giới, mặc dù cũng là một chỗ phong bế chi địa, nhưng cũng ở thiên đạo bao phủ bên trong.

Hỗn Độn sinh linh, đem tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp độ này, đã có thể làm cho mệnh cách sinh ra tiến hóa, thiên đạo bạo phát cảm ứng, tự nhiên là chuyện thường ngày.

Cho nên, ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Thiên đạo cảm ứng liên tiếp phát sinh, kia to lớn ba động, cơ hồ chật ních rồi màn đêm che đậy khu vực.

Lại thêm trên Trác Biệt Lân toàn thân tâm đầu nhập thôi diễn bên trong, ở công phá cửa ải khó, càng là vô tâm bận tâm Tiêu Diệp.

Cho nên.

Hắn cũng không có phát hiện.

Tiêu Diệp tâm thần sớm đã tấn thăng đến thiên đạo bên trong, ở rõ ràng cảm giác thời gian cùng vận mệnh nhịp đập.

Cảnh tượng như vậy.

Cùng Tiêu Diệp ở vận mệnh hoang giới bên trong, từ thiên đạo bên trong đảo ngược thôi diễn vận mệnh cùng thời gian một dạng.

Không thể không nói, làm như thế, phi thường mạo hiểm.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không sợ kinh động Khâu Uyên.

Chỉ vì lúc mệnh hoang giới có thể che lấp mọi loại nhân quả, là không lường được chi địa, không đích thân tới nơi này, căn bản là không có cách biết được nơi này cảnh tượng.

Khâu Uyên mạnh hơn, cuối cùng vẫn là không có hoàn thành dã tâm của mình, còn ở thiên đạo phía dưới, bằng không, viên mãn Hỗn Độn cũng sẽ không là cảnh tượng như vậy.

Trọng yếu nhất chính là.

Về đến viên mãn Hỗn Độn nhiều năm.

Trong cơ thể hắn kia bị vận mệnh chữ cổ chỗ phong ấn thần bàn, tựa hồ chịu đến rồi tưới nhuần, dần dần lưu chuyển ra rồi mông lung khí tức.

Đến rồi lúc mệnh nguyên giới.

Loại này khí tức chịu đến trên diện rộng kích phát, biến được càng thêm nồng đậm, chẳng những không có bại lộ hắn, ngược lại che lấp hắn trên thân rất nhiều đồ vật.

Tiêu Diệp minh bạch rồi.

Chẳng những hắn mệnh cách, bị Mệnh Thiên Lưu chỗ gột rửa, liền liền cùng Khâu Uyên dã tâm có liên quan bảo vật, cũng bị Mệnh Thiên Lưu thay đổi.

Hắn trên một đời vô thượng đạo tắc, chúa tể chi thân vỡ vụn huyết nhục, đều bị cùng một chỗ phong ấn ở trong đó, làm cho vật này sớm đã biến được không giống bình thường.

Này có lẽ mới là hắn về đến viên mãn Hỗn Độn nhiều năm, nhưng không có bị Khâu Uyên phát hiện nguyên nhân chủ yếu.

Dù sao.

Hắn tuy cẩn thận, nhưng cũng có từng lưu lại rồi một chút dấu vết.

Tỉ như tổ thần nguyên giới bên trong tu hành.

Lại tỉ như từng ra tay đánh lui rồi thiên đình bảy tôn tổ thần.

Khâu Uyên có thể nhìn đi qua, hiện tại, tương lai, thật muốn truy tra, làm sao có thể phát hiện không rồi?

Một điểm này.

Ở lúc mệnh nguyên giới nhiều năm ẩn núp, Tiêu Diệp đã có thể xác định.

Cho nên.

Hắn tự nhiên cũng không có rồi quá nhiều cố kỵ.

Nếu không có Trác Biệt Lân còn ở trong đó, hắn sớm đã buông tay buông chân.

"Cái này Trác Biệt Lân, chỉ sợ cũng kiên trì không được bao lâu rồi."

Tiêu Diệp khi thì mở ra con ngươi, nhìn về phía Trác Biệt Lân phương hướng, trong lòng thầm nói.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Trác Biệt Lân trên người thời gian Đại Đạo khí tức, đang thong thả bên trong tăng lên, cuối cùng phá cấp chín.

Ở ngộ đạo thuế biến bên trong, Trác Biệt Lân nặn thành rồi mạnh hơn bản nguyên, mệnh cách đều phát sinh rồi tăng lên.

Đắm chìm nhiều năm sau.

Trác Biệt Lân lại một lần nữa đột phá.

Các loại Hỗn Độn kỳ cảnh, thay nhau hiển hiện, vạch phá rồi màn đêm, từng cái thần linh văn tự từ Trác Biệt Lân thể nội xông ra, hội tụ thành rồi thời gian đại dương mênh mông.

Đại dương mênh mông bên trong, có tạp chất bị loại bỏ, thể hiện ra một loại nào đó trật tự quy tắc, nhất là nguyên thủy hình dạng.

Trác Biệt Lân lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, sắp sửa lột xác thành nguyên thủy cấp rồi!

Bất quá.

Lần này ngộ đạo thuế biến uy lực, đã rất đáng sợ rồi, đủ để hủy đi thiên đạo bảng cường giả.

Lại thêm trên Trác Biệt Lân tổ thần chi thể trên, cái khác Đại Đạo lạc ấn cũng toàn diện bạo phát rồi, sinh ra rồi xung đột kịch liệt tới cực điểm, giống như hai cái Hỗn Độn thế giới ở va chạm.

Mạnh như Trác Biệt Lân, cũng là tổ thần chi thể đổ máu, chí cao ý chí cấp tốc tan rã.

A

Trác Biệt Lân ở thét dài, mấy lần từ trên không trung rơi xuống xuống tới, rất là thê thảm, như muốn trở thành lúc mệnh nguyên giới bên trong thi hài.

Nhưng cuối cùng.

Hắn vẫn là chống đỡ rồi xuống tới.

Vượt qua hiểu nói thuế biến, một loại nguyên thủy cấp Đại Đạo lạc ấn, liền như vậy khắc họa ở hắn tổ thần chi thể bên trên.

"Lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo, hoàn toàn chính xác rất khó khăn."

"Ta cuối cùng vẫn là so không được Thiên Nguyên." Trác Biệt Lân biến đến vô cùng suy yếu, khuôn mặt tái nhợt.

Hắn biết rõ chính mình, có thể đến một bước này, liền đã rất may mắn rồi, lại tiếp tục đi xuống, sẽ táng thân nơi này.

"Thậm chí, ta liền kẻ này cũng không sánh bằng bên trên."

Trác Biệt Lân ánh mắt, nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó bị thiên đạo chi quang bao phủ, căn bản không nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, hắn cũng cảm giác không đến Tiêu Diệp tiến triển.

Nhưng Tiêu Diệp có thể kiên trì đến hiện tại, đã có thể nói minh rất nhiều rồi.

Sưu

Trác Biệt Lân không tiếp tục dừng lại, thân hình nhảy lên, hướng phía thông hướng ngoại giới truyền tống trận mà đi.

Sau đó không lâu.

Trác Biệt Lân thân hình biến mất rồi.

"Rốt cục rời đi rồi sao?"

Chỉ một thoáng, Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, mặt trên lộ ra một tia dáng tươi cười.

Từ đó.

Toàn bộ lúc mệnh nguyên giới bên trong, chỉ còn xuống rồi hắn.

Trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không lại có tổ thần, đạp vào nơi này, hắn rốt cục có thể không có cố kỵ rồi.

Sưu

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, đi thẳng tới này mảnh phế thổ đường ranh giới vị trí.

Oanh

Dưới một khắc, Tiêu Diệp không còn che lấp tự thân khí tức, cấp chín thời gian, vận mệnh Đại Đạo khí tức cùng nhau xông lên trời không, giống như hai đầu thần long dây dưa bay lên không trung, cùng toàn bộ lúc mệnh nguyên giới, sinh ra rồi không có cái nào lớn hơn cảm ứng.

Rất nhanh.

Hai loại tôn phẩm Đại Đạo khí tức, cùng nhau thuế biến rồi lên, hướng phía nguyên thủy cấp xuất phát lấy.

Nhiều năm như vậy ẩn núp.

Tiêu Diệp sớm đã một lần nữa ngộ đạo, tích lũy được đủ nhiều rồi, lần này buông tay buông chân, lập tức đột phá.

Đương nhiên.

Loại này ngộ đạo thuế biến, không biết so Trác Biệt Lân đối mặt, muốn mãnh liệt nhiều ít lần.

Bất quá.

Dùng Tiêu Diệp siêu cấp tổ thần chi thể, tự nhiên có thể chịu được.

Hồi lâu về sau.

Ngộ đạo thuế biến kết thúc.

Thời gian, vận mệnh gió bão tàn sát bừa bãi, đem Tiêu Diệp chỗ vờn quanh, hắn bản nguyên cùng tổ thần chi thể, tiến một bước bị cường hóa, nhường có rồi một loại, dám cùng chúa tể khiêu chiến xúc động.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp tổ thần chi thể trên, chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lạc ấn bạo phát ánh sáng chói lọi.

Trong mắt trái tuế nguyệt chi mang bốc lên, giống như là có thể ngang xuyên cổ kim.

Phải trong mắt vận mệnh chi huy lưu chuyển, giống như có thể dòm được hết thảy sinh linh vận mệnh quỹ tích.

"Lại đạt đến một bước này rồi a. . ." Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác, cảm khái ngàn vạn.

Trên một đời.

Hắn ở kỳ điểm Hỗn Độn, rốt cục phá quan, đem lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp, là ra sao vui sướng.

Một thế này.

Hắn lần nữa trùng tu, dựa vào chính mình đem thời gian Đại Đạo, cùng vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp, trong lòng vậy mà không có gợn sóng quá lớn rồi.

"Ta Tiêu Diệp một thế này, không nghĩ có bao nhiêu huy hoàng, chỉ muốn có thể được vô thượng chi lực, bài trừ hắc ám!" Tiêu Diệp thì thào nói.

Hắn không có ngừng bước.

Tiếp tục vùi đầu vào ngộ đạo bên trong..