Chương 5235: Xuất quan

Chương 5235: Xuất quan

Liền như là Tiêu Diệp chỗ liệu.

Lúc mệnh nguyên giới làm thiên đình trọng địa, có tư cách đạp vào nơi này tổ thần, vốn là phượng mao lân giác.

Ở tương lai một đoạn tuế nguyệt bên trong, nơi này thủy chung phong bế, không có tổ thần lại đi vào.

Mà Tiêu Diệp cũng có thể có thể đủ tất cả thể xác tinh thần, đắm chìm ở ngộ đạo bên trong.

Hắn một thế này tư chất, hoàn toàn chính xác quá nghịch thiên rồi, nhìn như là tổ thần, thực tế trên áp đảo tổ thần ở trên.

Đặc biệt là hắn hóa thành tổ thần về sau, các loại Đại Đạo thân hòa lực, càng là tăng vọt rồi một mảng lớn.

Như hắn ở vận mệnh hoang giới bên trong, thông qua thiên đạo cảm giác thời gian cùng vận mệnh nhịp đập, tuy có thành, nhưng quá trình kỳ thật rất gian nan.

Hiện tại ở lúc mệnh nguyên giới bên trong, đối hai loại Đại Đạo cảm giác, đã vô cùng rõ ràng.

Cho nên, dù cho đến rồi nguyên thủy cấp, hắn vẫn không có ngừng bước.

Chỉ là cần càng nhiều tích lũy, lúc này mới có thể làm ra đột phá mà thôi.

Trên một đời.

Tiêu Diệp là đại thành cấp thời gian khác thần linh, mặc dù loại kia tu vi không ở, nhưng đối thời gian nhận biết cùng lý giải còn ở.

Dùng bây giờ cơ sở, dùng phương thức của mình đi cảm ngộ thời gian, tự có kỳ hiệu.

Về phần vận mệnh Đại Đạo.

Tiêu Diệp tuy là lần đầu tiếp xúc, nhưng theo lấy thời gian trôi qua, đủ loại vận mệnh huyền bí, thay nhau xẹt qua hắn trái tim, làm cho quanh người hắn phun trào vận mệnh khí tức, cũng đang không ngừng tăng trưởng.

"Thời gian, nhưng ảnh hưởng đi qua, hiện tại, tương lai, đạt đến nguyên thủy cấp về sau, có sáu đại biến hóa."

"Vận mệnh cũng là như thế, thậm chí có thể ảnh hưởng cùng cải biến Hỗn Độn sinh linh vận mệnh. . ."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở này mảnh phế thổ đường ranh giới vị trí, là thần, là ma, vì gió, vì mưa. . . Hiển lộ hết đạo hóa vạn vật chi tư, trong năm tháng bất hủ, có không lường được vận mệnh quỹ tích.

Dùng Tiêu Diệp tổ thần chi thể làm dẫn, hai đại tôn phẩm Đại Đạo, ở sinh sôi nhiều loại biến hóa.

Về phần cái khác chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lạc ấn, mặc dù khi thì từ Tiêu Diệp tổ thần chi thể nổi lên hiện, nhưng rất nhanh liền bị hắn khắc chế rồi.

Nên biết rõ.

Trên một đời Tiêu Diệp.

Đã là Cổ Thần, cũng là thời gian thần linh.

Sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo chung dung một thân, cực kỳ hung hiểm, hắn ở tu hành bên trong, cần muốn cẩn thận từng li từng tí duy trì thăng bằng.

Hiện tại, hắn tụ tập trên đời tất cả Đại Đạo, còn có hai loại tôn phẩm Đại Đạo, phản mà không cần duy trì thăng bằng rồi.

Tựa hồ lĩnh ngộ vạn đạo, liền là hắn bản năng.

Tiêu Diệp dùng chúa tể ý thức, rèn luyện ra tu hành pháp, tiến hành siêu cấp tổ thần chi thể, đã đi lên rồi một đầu không lường được đường.

Một khi đại thành, không phải là chúa tể dẫn động vạn đạo có thể so.

Tuế nguyệt trôi qua.

Lúc mệnh nguyên giới bên trong, cũng không biết trải qua bao nhiêu năm.

Nơi này vẫn là trước sau như một yên tĩnh, chỉ có thiên đạo tiếng gầm gừ đang không ngừng quanh quẩn, đánh rách tả tơi chín tầng trời.

Đột nhiên.

Một trận đau đớn, đem Tiêu Diệp cho bừng tỉnh.

Hắn tổ thần chi thể trên, có quan hệ với thời gian khí tức, đã thể hiện ra rồi ba loại biến hóa.

Giờ này khắc này.

Thời gian khí tức cuồn cuộn, vậy mà ở sinh sôi loại thứ tư biến hóa.

"Muốn đột phá đến đệ tứ biến rồi!"

Tiêu Diệp chấn động trong lòng, vội vàng thu liễm tâm thần, vững chắc tổ thần chi thể.

Hắn vẫn là hoàn mỹ sinh linh thời điểm, thể phách liền đạt được thiên đạo thối luyện, siêu cấp tổ thần chi thể, sẽ chỉ càng mạnh.

Những năm này.

Lĩnh ngộ hai đại tôn phẩm Đại Đạo, mà đưa tới trùng kích, đều không gây thương tổn được hắn.

Lần này, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ là.

Ở trong quá trình này.

Vận mệnh khí tức cũng đang rung chuyển, ở ba loại biến hóa cơ sở trên, còn có loại thứ tư biến hóa ở xuất hiện.

Tiêu Diệp lĩnh ngộ thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, cơ hồ đồng thời đột phá!

Oanh

Tiêu Diệp tổ thần chi thể trên, hai loại tôn phẩm Đại Đạo lạc ấn biến được hừng hực rồi lên, kéo theo cái khác Đại Đạo lạc ấn cũng ở khôi phục.

Giờ khắc này.

Tiêu Diệp trên thân đạo âm không ngừng, giống như là một tôn chúa tể ở làm đặc quyền, cưỡng ép dẫn động vạn đạo.

Bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy thế, nhường toàn bộ lúc mệnh nguyên giới đều ở mãnh liệt lay động, giống như là muốn hướng đi chôn vùi.

Cảnh tượng như vậy, kinh thế hãi tục.

Cho dù dùng Tiêu Diệp thể phách, cũng bắt đầu sinh ra rồi vết rách, kỳ dị sương máu bốc hơi.

Tiêu Diệp trạng thái không tốt, khí tức đều biến được hỗn loạn rồi lên, thân hình đục ngầu không rõ, các loại Đại Đạo khí tức ở trong cơ thể hắn điên cuồng lưu thoán.

Tổ thần lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo tai hại, cũng ở Tiêu Diệp trên thân hiển hiện rồi.

Bất quá.

Hai loại tôn phẩm Đại Đạo tiến một bước đột phá, nhường Tiêu Diệp siêu cấp tổ thần chi thể tiếp tục cường hóa, làm cho hắn từng bước khống chế hỗn loạn khí thế.

Hắn thiếu niên như vậy bóng dáng một lần nữa hiển hiện, các loại Đại Đạo lạc ấn chịu đến rồi ước thúc, vững chắc rồi xuống tới.

"Rốt cục kiên trì nổi rồi!"

Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, lòng còn sợ hãi.

Hắn một thế này tu hành, làm gì chắc đó, nhưng khắc họa như thế nhiều Đại Đạo lạc ấn, thực sự quá hung hiểm rồi.

"Bất quá, có chút kỳ quái!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác tự thân biến hóa, lông mày nhíu chặt.

Đạt tới đệ tứ biến tôn phẩm Đại Đạo, không thể coi thường, huống chi, hắn còn đem hai loại tôn phẩm Đại Đạo, đều đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp đệ tứ biến.

Theo lý mà nói.

Hắn cảnh giới, có lẽ có thể nhất phi trùng thiên, thành tựu khác loại chúa tể rồi.

Kết quả.

Hắn thực lực là tăng vọt rồi rất nhiều, nhưng cảnh giới nhưng không có phát sinh bay vọt về chất.

"Là bởi vì ta lĩnh ngộ chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, còn ngừng bước không tiến sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Hắn một thế này tu hành pháp, tiền vô cổ nhân, hết thảy đều cần hắn tự thân đi tìm tòi.

"Cái này lúc mệnh nguyên giới tuy tốt, nhưng không thể lại đợi rồi, sau này nếu có cơ hội, lại đi vào a."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, trong lòng thầm nói.

Lúc mệnh nguyên giới tuy là phong bế chi địa.

Nhưng hắn đắm chìm ở thiên đạo bên trong, ở gần đây cảm giác được một loại không lường được quy tắc xuất hiện rồi, quét sạch rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Tiêu Diệp minh bạch.

Loại này quy tắc, đến từ tại Khâu Uyên.

Từng tại quá khứ hơn một ngàn cái chồng kỷ bên trong, đối từ cấm kỵ trong lịch sử sống sót Hỗn Độn chúng sinh, tiến hành tịnh hóa, hoàn thành rồi Hỗn Độn thay máu.

Cái này cũng biểu thị.

Khâu Uyên có lẽ có rồi động tác.

Ngay tại lúc này.

Tiếp tục ở lúc mệnh nguyên giới bên trong tĩnh tâm ngộ đạo, tự nhiên không thực tế.

Huống mà lại.

Loại này quy tắc xuất hiện, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến Trình Văn cùng Trình Ý, hắn lại có thể nào ngồi được vững?

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp không còn lưu lại, bay ngang qua bầu trời, hướng phía truyền tống trận phương hướng phóng đi.

Ở Tiêu Diệp thôi động dưới, truyền tống trận sáng lên, hắn thân hình cấp tốc biến mất mà đi.

Tổ thần thiên đình.

Tổ thần điện mặt đất lõm, Tiêu Diệp từ một tòa môn hộ bên trong đi ra.

Ừm

Mới mới vừa đi ra đến, Tiêu Diệp liền là thần sắc khẽ biến.

Tổ thần trong điện, vậy mà trống rỗng, giống như là bị long đong nhiều năm.

Tổ thần điêu khắc trong tiên cảnh, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì một tôn tổ thần bóng dáng.

Về phần động thiên phúc địa, đồng dạng người đi nhà trống, hoàn mỹ sinh linh thiên tài, đều không thấy rồi tung tích.

Tiêu Diệp đi ra tổ thần điện, ở tổ thần thiên đình bên trong tìm kiếm, cũng không phát hiện đại chiến dấu vết, bất quá lại tìm tới rồi một chút Thần Phó.

Nghĩ muốn gia nhập tổ thần thiên đình.

Hoặc là tham gia khảo hạch, hoặc là từ bỏ cùng một chỗ, trở thành Thần Phó, cung cấp tổ thần thiên đình thần linh thúc đẩy.

Nói chung.

Cũng liền những kia tư chất thường thường, ở vào thần đạo tam cảnh sinh linh, nguyện ý làm như thế.

"Trấn Hoang đại nhân, ngươi xuất quan rồi?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp, những này Thần Phó đều là liền vội vàng hành lễ, "Thiên Nguyên đại nhân tự mình dẫn đội, suất lĩnh thiên đình bên trong tất cả cường giả, ở càn quét phản thần thiên mệnh địa, đã tiến hành nhiều năm rồi."

"Ngươi, chỉ sợ muốn bỏ lỡ rồi.".