Chương 5236: Xung phong

Chương 5236: Xung phong

Hỗn Độn bên trong, xưa nay không thiếu náo động.

Ở gần ba trăm cái chồng kỷ, náo động lộ ra được càng mãnh liệt hơn.

Khởi nguyên, là đến từ tổ thần thiên đình.

Ba trăm cái chồng kỷ trước đó, thiên đình chi chủ Thiên Nguyên ngự giá thân chinh, suất lĩnh thiên đình đại quân vượt ngang các lớn cấm thiên, triển khai rồi lớn càn quét.

Mỗi một lần xuất kích, đều tinh chuẩn bắt được, phản thần nhóm thiên mệnh địa, đem nó đánh xuyên qua, ngút trời ánh máu che khuất bầu trời.

Kia lúc.

Hỗn Độn bên trong các cửa lớn đình, đều cho rằng thiên đình gánh vác số mệnh, thật đi đến rồi đầu cùng.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới.

Thiên Nguyên mang theo đại thắng chi thế triển khai truy kích, càn quét sau cùng một chỗ thiên mệnh địa thời điểm, lại gặp phải đến rồi đáng sợ phục kích.

Này là một trận, bố trí tỉ mỉ sát cục.

Từ Trình Văn cùng Trình Ý chỗ chủ đạo.

Sát cục khởi động.

Tổ thần thiên đình dưới trướng hoàn mỹ sinh linh thiên tài, từng cái chết thảm trong vũng máu.

Từng tôn tổ thần, cũng là liên tiếp bị thương, trực tiếp vẫn lạc rồi hai mươi tôn trái phải.

Vẫn là Thiên Nguyên bạo phát thời gian Đại Đạo, liều mạng ra tay, lúc này mới phá vỡ rồi sát cục, dẫn theo dư bộ vọt ra.

Này một trận chiến, chấn động cửu tiêu, dẫn được cử thế xôn xao.

Đến rồi lúc, thế nhân mới biết hiểu.

Phản thần trước đây liên tục bại lui, bất quá là một loại giả tượng.

Trình Văn cùng Trình Ý, không tiếc hi sinh bộ phận phản thần tác làm mồi nhử, hướng dẫn Thiên Nguyên vào cuộc, đối tổ thần thiên đình giúp cho trọng thương.

Bất quá.

Cũng vẻn vẹn là trọng thương mà thôi.

Thiên Nguyên suất lĩnh dư bộ, làm sơ điều chỉnh, liền lần nữa mở ra rồi chinh chiến, thề phải triệt để chung kết số mệnh.

Dùng Trình Văn, Trình Ý cầm đầu phản thần, vì rồi có thể còn sống sót, tự nhiên liều mạng chống lại, làm cho chiến hỏa kéo dài nhiều năm mà không tắt.

Này là một trận hao tổn chiến.

Trong lúc đó.

Song phương hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử cấp tồn tại, cơ bản bên trên chết sạch rồi.

Trình Văn cùng Trình Ý bên người thần linh, đang nhanh chóng ngược lại dưới.

Thiên Nguyên bên người tổ thần, đồng dạng ở hướng đi điêu linh.

Nhưng tổ thần thiên đình tuy nhiên dốc hết toàn lực, nhưng thiên đình chi nhánh còn ở vận chuyển, không ngừng chuyển vận hoàn mỹ sinh linh bên trong thiên tài tiến vào thần đình.

Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, lại lần lượt có mấy tôn tổ thần sinh ra, gia nhập vào trong cuộc chiến.

Cho dù một tôn tân sinh tổ thần, cũng có thiên đạo bảng cấp chiến lực.

Này tiêu kia lớn bên dưới.

Trong mắt thế nhân phản thần, tự nhiên rơi xuống hạ phong.

Đến rồi gần đây.

Phản thần đội ngũ càng là gặp được kịch biến.

Nhiều năm trước tịnh hóa Hỗn Độn không lường được quy tắc, xuất hiện lần nữa, quét sạch rồi toàn bộ Hỗn Độn, lại lần nữa đối phản thần nhóm triển khai rồi tịnh hóa.

Này đôi phản thần nhóm mà nói, không thua gì đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Trái lại thiên đình, lại là sĩ khí như hồng, giống như tuân theo rồi thượng thiên ý chỉ.

Thiên Nguyên càng là thuận thế hiệu triệu các cửa lớn đình, gia nhập vào chinh phạt trong đội ngũ đến.

Bất luận xuất phát từ ra sao nguyên nhân.

Trong lúc nhất thời, người đi theo tụ tập, các cửa lớn đình cờ xí phiêu diêu, một tôn lại một tôn hậu thế đản sinh thần linh, xuất hiện ở thiên đình đại quân bên bờ.

Cái này cũng làm cho chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, biến đến vô cùng náo nhiệt.

Không biết nhiều ít hậu thiên sinh linh, khởi động cấm thiên đại trận không ngừng chạy đến, ở nhìn ra xa xa.

Dùng thiên đình cầm đầu đại quân, đã đem còn thừa phản thần, đẩy vào đến chuyển sinh lớn cấm thiên rồi.

Nơi này, có lẽ là trận này tiếp tục nhiều năm náo động kết thúc địa.

Băng lãnh Hỗn Độn trong hư không.

Một đầu Hỗn Độn sông dài đang chảy, lan tràn mấy ức dặm, chiều rộng ngàn vạn trượng, còn lạch trời ngăn cách rồi không gian.

Này là một cái Hỗn Độn thần khí, dùng đặc thù phương pháp luyện chế, sông dài bên trong có lấy các loại Đại Đạo lạc ấn đang lóe lên, hiển nhiên là xuất từ tổ thần chi thủ.

Giờ phút này.

Có hai nhóm nhân mã, chính cách sông dài giằng co.

Trong đó một nhóm nhân mã, là cuồn cuộn như núi đại quân, có mặt người đều là tiên thiên thần linh, tinh khí dâng trào, từng cái đều không kém.

Có thể dẫn động thiên đạo uy năng vờn quanh người, đều không tại số ít.

Mà đổi thành một nhóm nhân mã, thì là cơ thể khô héo, không biết đào vong nhiều ít năm rồi, thêm bắt đầu đã không đến trăm vị, trên thân mang thương.

Bọn họ vây quanh một nam một nữ ngồi xếp bằng, đang yên lặng điều tức giữa, thỉnh thoảng giương mắt nhìn hướng sông dài khác một đầu, mỗi người thần sắc, đều rất ngưng trọng.

Này đầu sông dài, chính là Trình Văn chỗ tế ra, là một đạo phòng tuyến cuối cùng rồi.

"Đại quyết chiến, sắp sửa mở ra rồi."

Như núi như biển trong đại quân, có một tôn toàn thân giống như thủy ngân đổ xây nam tử, khuôn mặt trên mang theo mừng rỡ chi sắc.

Hắn là tổ thần, Côn Lôn.

Cùng Tiêu Diệp cùng thời kỳ vượt qua lạch trời, trở thành tổ thần.

Trận này đại bạo loạn, thiên đình dốc hết toàn lực, trong đó tự nhiên cũng bao quát hắn.

Đi qua lớn đạt ba trăm cái chồng kỷ chinh chiến.

Hắn trưởng thành rồi không ít, cảnh giới có chỗ tinh tiến, đợi một thời gian, tất nhiên sẽ trở thành thiên đình trung lưu trụ cột.

"Cuối cùng quyết chiến mở ra, ta nhất định phải tranh thủ giết nhiều mấy tôn phản thần."

Côn Lôn ánh mắt, quét qua phía trước nhất Thiên Nguyên, trong lòng thầm nói.

Tổ thần là khác loại tiên thiên thần linh, thực lực cường đại, tu hành đối tài nguyên hao tổn cũng rất lớn.

Mà ở thiên đình bên trong, tổ thần giữa cạnh tranh rất kịch liệt.

Nghĩ muốn thu hoạch càng nhiều tiên thiên hỗn bảo, nhất định phải xây dựng đầy đủ công huân.

Đoạn này chinh phạt tuế nguyệt, là xây lập công huân tốt nhất thời kì.

Ừm

Ngay một khắc này, Côn Lôn lòng có cảm giác, đột nhiên hướng phía sau lưng nhìn lại.

Giờ phút này.

Có chí cao khí tức tàn sát bừa bãi, hiển nhiên có tiên thiên thần linh chạy đến rồi.

Những năm này.

Nghe theo Thiên Nguyên hiệu lệnh, không ngừng có tiên thiên thần linh chạy đến, gia nhập vào chinh chiến trong đội ngũ đến, cái này cũng không kỳ quái.

Nhưng người đến lại không đơn giản.

Có các loại Đại Đạo chi quang ở mở đường, hiển nhiên người tới là một tôn tổ thần.

"Trấn Hoang!"

"Đáng chết, hắn làm sao tới rồi!"

Làm Côn Lôn nhìn thấy đạo ánh sáng bên trong, một vị thiếu niên ở đạp không mà đi, hắn sắc mặt, lập tức biến được xám xanh rồi lên.

Hắn cùng Tiêu Diệp cùng thời kỳ thành đạo.

Nhưng Tiêu Diệp tư chất quá khoa trương rồi, gây nên rồi Thiên Nguyên chú ý, bị ủy thác trách nhiệm.

Có Tiêu Diệp ở, hắn căn bản không có ra mặt cơ hội.

Thật vất vả đợi đến Tiêu Diệp, tiến vào lúc mệnh nguyên giới.

Đúng lúc gặp tổ thần thiên đình số mệnh chinh chiến mở ra, hắn tích cực biểu hiện, lúc này mới chịu đến không ít tổ thần tán thưởng.

Kết quả.

Cuối cùng thời khắc, Tiêu Diệp vậy mà cũng đuổi tới rồi!

Đám người một trận rối loạn.

Không ít tiên thiên thần linh giương mắt nhìn đến, đặc biệt là trong đó hơn ba mươi tôn tổ thần, đều là mắt hiện dị màu.

Nhiều năm như vậy.

Tiêu Diệp đi nơi nào, bọn họ rất rõ ràng.

"Trấn Hoang!"

Trong đó, thân hình cao lớn, lưng hùm vai gấu Trác Biệt Lân, càng là ở thật sâu nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

Hắn ở lúc mệnh nguyên giới bên trong, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp về sau, liền đạt tới rồi cực hạn, ở nhiều năm trước liền lui rồi đi ra.

Mà Tiêu Diệp vậy mà có thể kiên trì đến hiện tại.

Hiện tại Tiêu Diệp, đối tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, đạt tới ra sao cảnh địa rồi?

Ông

Trác Biệt Lân mi tâm phát sáng, chí cao ý chí tràn ngập mà đi, lại giống như là chạm đến một mảnh vực sâu, căn bản không dò tới đáy.

"Thậm chí ngay cả ta đều tra không ra sâu cạn?" Trác Biệt Lân giật nảy cả mình.

"Trấn Hoang."

"Ngươi rốt cục xuất quan rồi sao?"

Bờ bên, cầm đầu Thiên Nguyên, cũng là giương mắt nhìn đến, mặt trên lộ ra một tia dáng tươi cười.

"Ngươi đến rất đúng lúc, trận này đại quyết chiến, không bằng liền để ngươi đến đánh trận đầu đi, hi vọng ngươi đừng cho bản tọa thất vọng. . ."

Ở quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp một phen về sau, Thiên Nguyên chầm chậm nói..