Chương 5237: Không hiểu, không hiểu

Chương 5237: Không hiểu, không hiểu

"Nhường Trấn Hoang tổ Thần Đả trận đầu?"

Lời vừa nói ra, các phương phản ứng đều không giống nhau.

Côn Lôn khuôn mặt tái nhợt, cho rằng Thiên Nguyên này là cố ý cho Tiêu Diệp, thành công cơ hội.

Như Trác Biệt Lân chờ vô cùng mạnh mẽ tổ thần, thì là mâu quang biến ảo, biết được rồi Thiên Nguyên thâm ý.

Tiêu Diệp cũng là trầm mặc.

Hắn xuất quan về sau, từ Thần Phó trong miệng, biết được Hỗn Độn bên trong đã qua đi ba trăm cái chồng kỷ.

Khi hiểu được cuộc động loạn này về sau, hắn lợi dụng nhanh nhất tốc độ, đuổi tới nơi đây.

Kết quả mới hiện thân, liền bị Thiên Nguyên 'Ủy thác trách nhiệm' .

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía sông dài khác một đầu nhìn lại.

Nhiều năm chinh chiến.

Trình Văn cùng Trình Ý cường đại như vậy tổ thần, đều là đầy người mỏi mệt.

Về phần cả hai bên người, kia không đến trăm vị tiên thiên thần linh, bị thương ngược lại là tiếp theo.

Chủ yếu vẫn là chịu đến, kia không lường được quy tắc tịnh hóa, bản nguyên trôi qua được nghiêm trọng, khó hiện đỉnh phong chiến lực.

Tiêu Diệp tầm mắt, ở những này tiên thiên thần linh trên thân quét qua quét lại, phát hiện những này cơ bản bên trên là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh.

Như Cổ Thần, Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần, còn có lớn Diễn Thần chờ chờ, đều là một chút quen thuộc mặt mũi, hắn cơ bản bên trên có thể kêu lên tên.

Bất quá.

Ngày xưa cùng hắn giao tình không ít thần linh, vẫn như cũ một cái đều không có nhìn thấy.

Tốt

Ngay sau đó, Tiêu Diệp dứt khoát gật rồi gật đầu, chợt đằng không mà lên, ở vượt qua sông dài.

Này đầu sông dài, có thể vắt ngang trời cao, đem dùng tổ thần thiên đình cầm đầu cường giả cản ở khác một đầu, tự nhiên không đơn giản.

Tiêu Diệp thân hình, mới vừa vặn bay lên không trung.

Soạt

Sông dài khuấy động rồi lên, trong đó lấp lóe Đại Đạo lạc ấn nghịch cuốn chín tầng trời, như kiếm mang, đao quang một dạng bốc hơi, hướng phía Tiêu Diệp bổ đầu chém tới.

Bành! Bành! Bành!

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp chỉ là giơ tay lên một cái, những này kiếm mang cùng đao quang, liền toàn bộ bị nó vỡ nát, căn bản là không có cách cận thân.

Tiêu Diệp như vào chỗ không người, đang nhanh chóng vượt qua.

"Xem ra kẻ này ở lúc mệnh nguyên giới bên trong ngộ đạo, đã có rồi lớn thành tựu!"

Ở đây tổ thần, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Có tư cách đạp vào lúc mệnh nguyên giới người, vốn là thưa thớt.

Cuối cùng có thể có sở thành, kia liền càng hi hữu thấy rồi.

Bạch! Bạch! Bạch!

Này lúc, đã có mấy tôn tổ thần, cùng đến từ cái khác môn đình tiên thiên thần linh, cũng là nhao nhao đằng không mà lên, cùng ở Tiêu Diệp sau lưng vượt qua sông dài, muốn đăng lâm bỉ ngạn.

Trình Văn cùng Trình Ý, sớm đã bị Tiêu Diệp xuất hiện mà kinh động.

"Ca ca, hắn liền là cái kia Trấn Hoang sao?"

"Nghe nói hắn từng yểm hộ qua một chỗ thiên mệnh địa, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là trở thành rồi hắc ám răng nanh!"

Đã cách nhiều năm, Trình Ý dung mạo vẫn như cũ, tuyệt đẹp vô song, nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, trên mặt hàn sương, muốn đứng dậy động thủ.

"Không cần phải gấp, trước chờ một chút."

Trình Văn nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng dáng, trấn định nói.

Bất quá.

Hai huynh muội bên người mấy chục vị tiên thiên thần linh, đều là khẩn trương rồi lên, như lâm đại địch.

Sông dài tuy rộng rãi, mà lại rất có uy năng.

Nhưng rõ ràng ngăn không được Tiêu Diệp.

Đối phương như là một cây mũi tên, trực tiếp bắn rồi qua tới, đặt chân bờ bên.

"Trong mắt thế nhân phản thần sao?"

Tiêu Diệp nhìn qua này một nhóm vận mệnh đáng buồn nhân mã, lòng có bi thiết cảm giác.

Hắn năm đó suy đoán không sai.

Trình Văn cùng Trình Ý, hoàn toàn chính xác là đang cố ý yếu thế, tiến hành bố cục.

Kết quả.

Vẫn không thể nào thay đổi càn khôn, bị tổ thần thiên đình bức đến một bước này.

Ở tất cả mọi người không thể tin trong ánh mắt, Tiêu Diệp ngừng bước ngừng lại.

Sau đó, thông suốt quay người, vô tình ra tay, hướng phía đi theo ở hậu phương thần linh trấn áp tới.

Oanh

Chỉ một thoáng, cuộn trào mãnh liệt ánh sáng, gào thét nói, hóa thành thực chất hóa khí lãng, một nối lại lấy một nặng trùng kích rồi mở đi ra.

A

Các loại bối rối âm thanh nổi lên bốn phía.

Một màn này, phát sinh quá đột nhiên rồi  khiến cho người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bất luận là đi theo mà đến mấy tôn tổ thần, vẫn là cái khác môn đình tiên thiên thần linh, toàn bộ đều ở kêu thảm, bị chấn được không cầm được rút lui mà đi.

Thậm chí, trực tiếp rơi xuống đến dòng sông bên trong, bị lấp lóe Đại Đạo lạc ấn, cho chấn vỡ rồi tiên thiên thần thể.

Thiên địa đột nhiên yên tĩnh.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Tiêu Diệp vậy mà lại quay lại đầu, đối bọn hắn động thủ!

"Xem ra tổ thần thiên đình bên trong, cũng có mâu thuẫn, chúng ta tạm thời vẫn là không nên nhúng tay." Các cửa lớn đình tiên thiên thần linh thấy này, đều là ăn ý lui ra phía sau.

Bọn họ nguyện ý tới đây, vẫn là hướng về phía tổ thần thiên đình uy thế.

Nhưng để bọn hắn cuốn vào tổ thần giữa tranh đấu, không người nào nguyện ý.

"Trấn Hoang, ngươi làm cái gì!"

Bờ bên các Tổ thần, càng là phẫn nộ quát khẽ nói.

Như Thiên Nguyên biểu lộ, cũng là biến được vô cùng băng lãnh.

"Làm cái gì?"

"Vấn đề này, hẳn là ta đến hỏi các ngươi."

Tiêu Diệp chắp tay đứng thân bờ bên, lạnh nhạt nói.

"Ngươi là cái gì ý tứ?"

Lưng hùm vai gấu Trác Biệt Lân, lạnh giọng hỏi.

"Tự mình thành đạo đến nay, nghe nói rồi không ít phản thần tin tức, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai nói cho ta, bọn họ phản bội rồi cái gì, lại là như thế nào nguy hại đến Hỗn Độn."

"Trong mắt của ta, các ngươi trong mắt phản thần, kẻ liều mạng, chỉ là một đám, nghĩ muốn cầu sinh thần linh mà thôi."

"Ta không hiểu, ta không hiểu, cho nên muốn mời các ngươi giải hoặc!"

Tiêu Diệp nói.

Hắn

Trình Văn, Trình Ý bên người tiên thiên thần linh, hết đều kích động rồi lên.

Tiêu Diệp một phen, nói ra rồi tiếng lòng của bọn họ.

Bằng cái gì, bọn họ muốn trở thành tịnh hóa đối tượng.

Bằng cái gì, phải gặp chịu dạng này đãi ngộ, người người kêu đánh?

Khó nói vẻn vẹn bởi vì bọn hắn, từ cấm kỵ trong lịch sử sống tiếp được sao?

Phương này thiên địa, lần nữa yên tĩnh lại.

Cái khác môn đình tiên thiên thần linh, đều là hai mặt bề ngoài nhàu.

Nói lên đến.

Này là thuộc về tổ thần thiên đình cừu oán.

Mới chủ thượng vị, khu trục chủ cũ, trảm thảo trừ căn, cũng là bình thường.

Huống chi, còn có không lường được quy tắc, đối phản thần triển khai tịnh hóa, cho nên qua nhiều năm như vậy, cũng không có người cảm giác được không ổn.

Bây giờ, bị Tiêu Diệp trước mặt mọi người hỏi ra, ai có thể giải đáp?

Dù cho là tức giận Trác Biệt Lân, đều đang trầm mặc.

"Lúc trước, ngươi từng ra tay đánh lui An Đông bọn họ, nhưng bản tọa cũng không so đo, bởi vì ở thiên đình bên trong, cũng có tổ thần từng bởi vì sinh lòng thương hại, làm qua sai chuyện."

"Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là vẫn như cũ như thế."

Này lúc, Thiên Nguyên mở miệng rồi.

"Năm đó đánh lui An Đông, lại là Tiêu Diệp?"

Isaiah, Lỗ Phượng đều là giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Trái lại Tiêu Diệp, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Hắn đã sớm phát giác được, Thiên Nguyên ở hoài nghi mình.

"Hỗn Độn đứt gãy về sau, khu trục cũ thần, hoàn thành thay máu, chính là đại thế, không cần muốn phân biệt đừng đúng sai."

"Ngươi như cảm giác được bất công, vẫn là chờ ngươi ngồi vào ta vị trí này rồi nói sau."

Thiên Nguyên tiếp tục nói, trong lời nói tràn ngập uy nghiêm.

Nó câu nói rơi xuống.

Trên thân bên cạnh, bài danh mười vị trí đầu tổ thần hết đều rục rịch, muốn vượt qua sông dài, đuổi bắt Tiêu Diệp.

"Ngồi lên ngươi vị trí?"

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, không nhìn cái khác tổ thần, "Nghe nói năm đó ngươi trở thành thiên đình tân chủ, là dựa vào lấy hơn người thực lực, xem ra vị trí này, là có người tài mới có."

"Đã như vậy, kia ta Trấn Hoang, liền đối ngươi khởi xướng khiêu chiến!".