Chương 5238: Không đủ gây sợ

Chương 5238: Không đủ gây sợ

Khiêu chiến!

Này hai cái chữ vừa ra, các phương tiên thiên thần linh, hết đều trong lòng rung động rồi lên.

Cái này đỉnh lấy thiên tài nổi danh tổ thần, vậy mà muốn khiêu chiến thiên đình chi chủ!

"Ta nói cái này Trấn Hoang, vì sao muốn vì bọn này phản thần ra mặt, nguyên lai mục đích cuối cùng nhất, là ngấp nghé thiên đình chi chủ vị trí sao?"

"Thiên tài không cam lòng tịch mịch, huống chi hắn tiềm tu rồi ba trăm cái chồng kỷ không có hiện thân, thực lực đại trướng, loại suy nghĩ này, cũng là bình thường."

"Ha ha, này dưới có náo nhiệt nhìn rồi, từ Thiên Nguyên chấp chưởng thiên đình đến nay, còn chưa từng có bị này loại mạo phạm qua a."

. . .

Các phương môn đình tiên thiên thần linh, đều là liên tưởng rất nhiều, rất nhiều người lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Về phần Trình Văn, Trình Ý, cùng bọn họ bên người tiên thiên thần linh, thì là mặt mũi tràn đầy cảm kích, tại bắt gấp thời gian chữa thương.

Bất luận cái này Trấn Hoang, là xuất phát từ ra sao mục đích, tối thiểu nhất tạm thời làm dịu rồi bọn họ nguy cơ.

"Ở thiên đình bên trong, bài tư luận bối, ngươi chỉ là một cái hậu bối, còn vọng tưởng đoạt được thiên đình chi chủ vị trí, ngươi hỏi qua chúng ta rồi sao?"

Thiên Nguyên còn không có trả lời, bài danh mười vị trí đầu các Tổ thần, đều đã vượt qua rồi sông dài, hướng phía Tiêu Diệp lao xuống mà đến.

Tổ thần thiên đình uy chấn Hỗn Độn, là siêu cấp môn đình.

Hôm nay lại gặp gặp như thế biến cố, nếu là không đuổi bắt dưới Tiêu Diệp, khó mà bảo trụ mặt mũi.

Đặc biệt là đầu rồng thân người An Đông, càng là mặt mũi tràn đầy sát ý.

Lúc trước.

Hắn lại là bị Tiêu Diệp dọa cho lui rồi!

Oanh! Oanh!

Những này tổ thần không hẹn mà cùng ra tay, phát động rồi thế công, các loại Đại Đạo lạc ấn bốc lên, liên miên thiên đạo uy năng chen chúc mà tới, chìm ngập rồi phương này thiên địa.

Cho dù một tôn tân sinh tổ thần, đều có thiên đạo bảng cấp thực lực.

Có thể xếp vào thiên đình mười vị trí đầu tổ thần, càng là có thể hùng bá thiên đạo bảng, lĩnh ngộ rồi trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo.

Vẻn vẹn bộc phát ra uy thế, liền để Trình Văn, Trình Ý bên người tiên thiên thần linh, kinh được toàn thân lông tơ dựng thẳng.

"So sánh với thiên đình hai đại người khai sáng, Thiên Nguyên cũng là một cái hậu bối, ngày xưa hắn có thể dựa vào thực lực, ngồi trên vị trí này, ta vì sao không thể?"

Tiêu Diệp ánh mắt ở những này tổ thần trên thân quét qua, giống như là nhìn lấy một đám con kiến hôi, sau đó nâng lên hai tay nghênh đón tiếp lấy.

Ông

Không có bất kỳ cái gì Đại Đạo ba động, Tiêu Diệp vẻn vẹn ở giãn ra thể phách, động tác nhìn như chậm chạp, lại có trầm muộn tiếng rít khuấy động chín tầng trời.

Hai tay của hắn cũng không biết cỡ nào nặng nề, huy chưởng nhưng đè sập vòm trời, huy quyền có thể dẫn động Hỗn Độn vạn vật mà run rẩy.

Những này tổ thần thế công, quả thực là dễ dàng sụp đổ.

Bọn họ tổ thần chi thể, như chịu búa lớn lôi kích, bị chấn được ong ong gào thét.

Tiêu Diệp vẻn vẹn một lần trùng kích.

Bài danh mười vị trí đầu những này tổ thần, đều bị chấn được cơ thể vỡ ra, thần cốt vỡ vụn.

Dù cho sinh mệnh Đại Đạo lạc ấn phát sáng, dẫn động sinh mệnh nguyên khí cũng vô dụng, nhao nhao rơi xuống đến hậu phương sông dài bên trong.

Trong đó Trác Biệt Lân, Phương Tác, đều là công tham ngộ tạo hóa, lại ở lúc mệnh nguyên giới bên trong lĩnh ngộ rồi tôn phẩm Đại Đạo, thực lực càng là tăng lên rồi không ít, tuy bị chấn được lui nhanh, nhưng cuối cùng vẫn cản lại.

"Hắn tổ thần chi thể, vậy mà mạnh đến nước này!"

Giờ phút này, cả hai đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Vừa rồi, Tiêu Diệp vượt qua sông dài thời điểm, liền có thể nhìn thấy một chút mánh khóe rồi.

Bây giờ cận thân giao thủ.

Loại rung động này, mãnh liệt rồi vô số lần.

Cả hai cấp tốc ổn định thân hình, đều là đang lớn tiếng gào thét, một người trên thân bạo phát cấp bảy vận mệnh Đại Đạo, một người trên thân bạo phát nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo.

"Quá chậm rồi."

Nào có thể đoán được này lúc, một đạo lạnh thanh âm sâu kín, đột nhiên từ đỉnh đầu truyền đến, nhường cả hai đều là rùng mình một cái.

Không biết khi nào.

Tiêu Diệp đã biến mất tại bọn họ trong tầm mắt.

Còn không có chờ bọn hắn làm ra phản ứng, trầm muộn tiếng rít lại nổi lên.

Tiêu Diệp sừng sững ở trên không trung, giống như một thủ lĩnh hình thần thú, chân trái giẫm hướng Phương Tác, chân phải đạp hướng Trác Biệt Lân.

Ở một trận kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng bên trong.

Phương Tác lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, giống như là một khối đá khổng lồ rơi rụng xuống, nhập vào sông dài bên trong.

Trác Biệt Lân mạnh hơn không ít, tiên thiên bản nguyên ba động, hoàn toàn có thể đánh xuyên toàn bộ chuyển sinh, đã có thể so với thiên đạo bảy chuyển đỉnh phong tồn tại.

Hắn từ lúc mệnh nguyên giới bên trong đi ra về sau, không biết đánh nổ rồi nhiều ít phản thần.

Nhưng giờ phút này hắn dốc hết toàn lực, cũng vẻn vẹn khó khăn lắm ngăn trở giẫm xuống tới bàn chân, mặt mũi tràn đầy trướng đỏ, thân hình lay động.

Ở Trác Biệt Lân nghĩ muốn thao túng thời gian, độn mở lúc.

Này lúc, Tiêu Diệp chân trái một đạn, thuận thế ngang quét tới.

Bịch một tiếng.

Trác Biệt Lân giống như là một đoạn gốc cây, bị quét được bay ngang rồi lên, đồng dạng ngã vào đến sông dài bên trong.

Tĩnh

Phương này thiên địa, biến được lặng ngắt như tờ, xem cuộc chiến tiên thiên các thần linh, đều là mí mắt trực nhảy, nói không ra lời.

Đây chính là thiên đình bên trong, bài danh mười vị trí đầu các Tổ thần a.

Liên thủ bắt đầu, tuyệt đối có thể càn quét Hỗn Độn bên trong thiên đạo bảng.

Lại thêm trên lĩnh ngộ nguyên thủy cấp sinh mệnh Đại Đạo người, cũng có mấy tôn, có thể xưng chân chính không chết thần thể.

Nhưng ở Tiêu Diệp trước mặt, vậy mà như thế không chịu nổi một đòn.

Toàn bộ quá trình, không có chút nào đặc sắc có thể nói, Tiêu Diệp chỉ là vận dụng tổ thần chi thể, liền lấy được rồi tuyệt đúng nghiền ép.

"Trấn Hoang thực lực, khó nói đạt tới thiên đạo tán chuyển rồi?"

"Không, chỉ sợ muốn càng mạnh."

. . .

Thiên Nguyên bên người, cái khác tổ thần, đều là đầu choáng váng.

Cái này Trấn Hoang.

Từ hóa thành tổ thần về sau, mang cho bọn hắn rung động, quả thực là vĩnh vô chỉ cảnh.

Côn Lôn, càng là thất hồn lạc phách.

Cái này cùng hắn cùng thời kỳ thành đạo thiên tài, đã khủng bố như thế rồi sao?

"Hiện tại, ta có tư cách khiêu chiến ngươi rồi sao?"

Tiêu Diệp sừng sững trời cao, nhìn về phía Thiên Nguyên, nói.

Tốt

"Rất tốt!"

Cách sông mà trông Thiên Nguyên, cười rồi lên, nhưng hai đầu lông mày, lại mang theo vạn cổ không hóa rét lạnh.

Hắn sớm đã biết được Tiêu Diệp có mang dị tâm.

Nhưng lại lực bài chúng nghị, đem Tiêu Diệp đưa vào lúc mệnh nguyên giới, tham dự tổ thần thiên đình kế hoạch.

Bởi vì hắn có mang tự tin, bất luận cái gì biến số, đều có thể trấn áp.

Mà hiện tại, hắn trong lòng đã có hối hận.

Soạt

Một trận hơi gió dần dần lên, nhường phương này thiên địa nổi lên rồi sóng ánh sáng, một loại nào đó vĩ đại trật tự tuôn ra, nhường chư thần đều là tâm thần hoảng hốt, giống như vượt ngang rồi vô tận tuế nguyệt.

Về phần trước mắt Hỗn Độn sông dài, càng là trực tiếp đứng im.

Bị Tiêu Diệp đánh rơi vào đi tổ thần, toàn bộ thân thể tàn phế chấn động, nhao nhao từ đó tránh thoát rồi đi ra.

"Cẩn thận, cái này Thiên Nguyên bản thân cảnh giới không kém, mà lại còn đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp thứ ba biến, không thể coi thường!"

"Cho dù là ta, cũng không làm gì được hắn!"

Tiêu Diệp sau lưng, truyền đến rồi một đạo thanh âm yếu ớt.

Đó là Trình Văn đang nhắc nhở.

"Nguyên thủy cấp thứ ba biến thời gian Đại Đạo, không đủ gây sợ." Tiêu Diệp lệch đầu nhìn về phía Trình Văn, bật cười lớn.

Ở hắn mai danh ẩn tích hơn một ngàn cái chồng kỷ.

Trình Văn cùng Trình Ý, tuân theo rồi hắn ý chí, ở hậu thế tuế nguyệt bên trong đau khổ giãy dụa.

Bây giờ.

Hắn đã trở về rồi.

Đương nhiên sẽ không để cho mình đệ tử, lại chịu loại kia gặp trắc trở rồi.

Này ôn hòa câu nói, giống như là một cái lôi điện đánh trúng rồi Trình Văn, nhường hắn nao nao.

Thiếu niên này, dùng cũng không tính vĩ ngạn thân thể, vì bọn họ ngăn trở rồi cường địch.

Cái này khiến hắn nhớ tới rồi, ngày xưa huy hoàng tuế nguyệt.

Trong những năm tháng ấy.

Nhường hắn kính trọng cả đời nam tử, cũng là như là này loại, trong lúc nói cười dùng thân thể, vì bọn họ che thiết bị chắn gió mưa a. . ..