Chương 5239: Nhẹ nhõm quét ngang

Chương 5239: Nhẹ nhõm quét ngang

"Không đủ gây sợ?"

"Ta rất hiếu kì, chỉ là ba trăm cái chồng kỷ mà thôi, ngươi ở lúc mệnh nguyên giới bên trong, đến cùng có rồi bao lớn thành tựu, mới có thể để ngươi như thế tự tin!"

Thiên Nguyên âm thanh, ở bốn phương tám hướng quanh quẩn.

Chỉ là trong nháy mắt.

Đối phương đã vượt qua rồi sông dài, một mảnh thời gian gió bão đem Tiêu Diệp bao phủ.

Thiên Nguyên thân hình trùng điệp, tản mát ra mộng ảo lộng lẫy, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ, giống như là sừng sững ở khác biệt thời không bên trong, thần sắc lạnh lùng.

Dưới một khắc.

Những này huyễn ảnh, đồng thời tay cầm thời gian đại đạo quy tắc, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

Thiên Nguyên, thân là thiên đình chi chủ.

Luận bản nguyên, luận tổ thần chi thể, vốn là có thể so với thiên đạo cửu chuyển cường giả.

Bạo phát nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo về sau, thực lực tiến một bước thăng hoa, từng nhường đỉnh phong thời kỳ Trình Văn đều không thể làm gì.

Bây giờ.

Đối với Tiêu Diệp, hắn một đi lên liền hiện ra thời gian thủ đoạn, nhưng thấy thật là tức giận rồi.

Nào có thể đoán được.

Thiên Nguyên trùng điệp huyễn ảnh, lại trực tiếp vồ hụt.

Nguyên nơi chỉ lưu xuống Tiêu Diệp tàn ảnh, bị xé rồi cái vỡ nát.

"Trên đời tổ thần tốn hao ba trăm cái chồng kỷ, đi lĩnh hội tôn phẩm Đại Đạo, hoàn toàn chính xác khó có lớn thành tựu, nhưng lại cũng không bao quát ta."

Tiêu Diệp thiếu niên loại thân hình, xuất hiện ở phía xa, sau đó nâng quyền công tới.

Cùng đối phó Trác Biệt Lân, Phương Tác hạng người khác biệt.

Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết lao nhanh, ở hiển lộ hết siêu cấp tổ thần chi thể uy năng, song quyền vũ động giữa, nhường Đại Đạo đều ở gào thét.

Tiêu Diệp động tác chân thực quá nhanh rồi, vô cùng nhanh chóng.

Mặc dù Thiên Nguyên có thể thôi diễn tương lai, lẩn tránh nguy hiểm, cũng khó có thể làm ra quá nhiều phản ứng.

Phốc phốc, phốc phốc mấy tiếng.

Chỉ thấy Thiên Nguyên trùng điệp huyễn ảnh, tựa như bọt xà phòng một dạng, một cái tiếp theo một cái tan vỡ mở đi ra, nhường bao trùm nơi này thời gian trật tự, đều bị phá tan rồi rất nhiều.

Một màn này, nhường xem cuộc chiến tổ thần, đều là tâm thần đại chấn.

Đối mắc lừa nay thiên đình chi chủ.

Tiêu Diệp vẫn như cũ chưa từng hiện ra Đại Đạo, vẻn vẹn lấy tổ thần chi thể ở đối kháng.

Nhưng cử động lần này cũng không phải là khinh thường, mà là xác thực có cái này bản sự.

Bất quá.

Thiên Nguyên, há lại dễ dàng như vậy đối phó?

Tại những cái kia huyễn ảnh tan vỡ thời điểm, đã có từng cái từng cái dòng sông thời gian lao nhanh mà đi, giăng khắp nơi giữa, nhường Tiêu Diệp vị trí không gian, thời gian trật tự ở một lần nữa sắp xếp.

Nguyên thủy cấp thứ ba biến thời gian Đại Đạo, đối thời gian ảnh hưởng, chân thực quá triệt để rồi.

Tiêu Diệp động tác, lập tức không biết bị thả chậm rồi nhiều ít lần, như là kiến bò một dạng.

"Ngươi, vẫn là quá tuổi trẻ rồi."

Thiên Nguyên chân thân vượt qua thời không, cấp tốc áp sát tới, trong tay xuất hiện rồi một thanh lạnh lẽo âm trầm đại kích.

Lưỡi kích đạo pháp cuộn trào mãnh liệt, cùng hắn tổ thần chi thể trên Đại Đạo lạc ấn cộng minh.

Này là thiên đình trọng khí.

Chính là Thiên Nguyên, tập hợp Hỗn Độn trân quý thần tài, tốn hao một trăm cái chồng kỷ lúc này mới luyện chế ra đến, chỉ là kích thân liền có thể ép bại thiên đạo bảng cường giả.

Có thể nói.

Toàn bộ Hỗn Độn bên trong, không có gì ngoài chúa tể chi khí ngoài, không có khí có thể cùng nó tranh phong.

Ông

Lưỡi kích phá vỡ rồi không gian, trực tiếp bổ về phía chịu thời gian trật tự ảnh hưởng Tiêu Diệp.

Keng một tiếng, ánh lửa văng khắp nơi.

Đại kích mới vừa vặn rơi xuống, liền đã bị một cái tay cánh tay cho đón đỡ ở rồi.

Đang có kỳ dị máu, ở tí tách lưu dưới, nhường Thiên Nguyên đồng tử co rụt lại, trong mắt Tiêu Diệp, nhường hắn rất cảm thấy sợ hãi.

Tiêu Diệp chẳng những trong nháy mắt, tránh ra khỏi hắn tái tạo thời gian trật tự.

Mà lại tay không, ngăn trở rồi hắn thiên đình trọng khí, mà thần thể không hủy!

Thậm chí, liền tay của đối phương cánh tay đều không có chém xuống!

Bạch

Này lúc, Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt liếc đến, trong con ngươi hiển lộ hết ngập trời thời gian trật tự.

Oanh

Câu nói rơi xuống, Tiêu Diệp tổ thần chi thể tẩy hết duyên hoa, các loại Đại Đạo lạc ấn khôi phục.

Trong đó một loại Đại Đạo lạc ấn, hiện lên tôn phẩm chi thế, cùng Thiên Nguyên thúc giục thời gian Đại Đạo cùng rễ cùng ngọn, lại càng thêm cao thâm, giống như đập lớn vỡ đê trùng trùng điệp điệp quét sạch ra.

Thiên Nguyên buồn bực thanh âm rồi một tiếng, thân hình lay động.

Hắn chỗ thúc giục thời gian gió bão, triệt để bị tách ra rồi mở đi ra, tự thân bị một mảnh càng thêm thật lớn thời gian gió bão nơi bao bọc.

Hắn tổ thần chi thể ở két rung động, chịu đến rồi khủng bố đè ép.

Ngay sau đó.

Phương này thiên địa thời gian trật tự, chịu đến rồi đảo ngược cải biến, vạn trượng thời gian chi quang, hướng phía Thiên Nguyên cuộn trào mãnh liệt mà đến.

Thiên Nguyên biểu lộ lớn biến.

Ở hắn trong tầm mắt, vạn chuyện vạn vật đều biến được nhanh chóng rồi lên.

Mặc dù hắn liều mạng thôi động thời gian Đại Đạo, cũng chỉ có thể làm dịu, không cách nào nghịch chuyển.

Mà ở bên xem người trong mắt.

Thiên Nguyên giống như là bị thi rồi định thân thuật, mặt đối Tiêu Diệp lấn người mà vào, hào không có phản ứng.

Bành! Bành! Bành!

Phóng tầm mắt nhìn lại, trong hư không dập dờn mở lăn tăn sóng ánh sáng, chẳng những thiên đình trọng khí đã bị Tiêu Diệp cướp đi, mà lại từng đợt kịch liệt tiếng va đập, từ Thiên Nguyên trên thân truyền ra.

Tật Phong Bạo Vũ như vậy thế công, đều rơi ở đối phương trên thân.

Thiên Nguyên hộ thể thần lực.

Cao giai nguyên thủy cấp sinh mệnh Đại Đạo, cũng bảo hộ không được hắn.

Chỉ là trong nháy mắt, Thiên Nguyên tổ thần chi thể trên, liền trải rộng quyền ấn, chưởng ngấn, liền tiên thiên thần cốt đều bị đánh được cây cây đứt gãy, khóe miệng cũng đang không ngừng chảy máu.

A

Một trận dã thú như vậy tiếng gào thét truyền ra.

Thiên Nguyên rốt cục tránh thoát rồi khốn cảnh, thối lui đến rồi nơi xa, hắn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo triệt để bạo phát, ở hiển lộ hết áo nghĩa, muốn tái chiến Tiêu Diệp.

"So tổ thần chi thể, ngươi không bằng ta."

"So thời gian Đại Đạo, ngươi đồng dạng không bằng ta."

Tiêu Diệp cầm trong tay đại kích, sừng sững ở phía xa, trên người có từng vòng từng vòng Đại Đạo gợn sóng khuếch tán mà đến.

Ông

Nhìn như nhu hòa gợn sóng, lan đến gần Thiên Nguyên, lại làm cho hắn toàn thân kịch chấn, quanh thân thời gian khí tức ở chịu áp chế.

Vẻn vẹn mấy hơi thời gian.

Thiên Nguyên liền đã đủ mặt thống khổ nửa quỳ ở địa trên, trên người thời gian Đại Đạo lạc ấn trở nên lờ mờ, lại bị Tiêu Diệp cách không áp chế, rốt cuộc thôi động không ra.

"Nguyên thủy cấp, đệ tứ biến. . ."

Từ sông dài bên trong tránh thoát các Tổ thần, đều là như bị sét đánh, hóa đá ở nguyên nơi.

Ở lúc mệnh nguyên giới bên trong ba trăm cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp ở thời gian Đại Đạo trên thành tựu, đã siêu việt rồi Thiên Nguyên!

"Mà cái này, chỉ sợ còn không phải hắn toàn bộ thực lực!" Trác Biệt Lân, Phương Tác cùng lấy lại tinh thần, cơ hồ tuyệt vọng rồi.

Bọn họ từng tận mắt nhìn đến.

Tiêu Diệp ở lúc mệnh nguyên giới bên trong, đồng thời lĩnh ngộ thời gian cùng vận mệnh.

Tiêu Diệp ở thời gian Đại Đạo trên, có rồi như thế thành tựu, vận mệnh Đại Đạo chỉ sợ cũng không kém, chỉ là chưa từng hiện ra mà thôi.

Bạch

Một đạo hàn quang lóe lên, kích thích một mảnh ánh máu.

Đó là thiên đình trọng khí, bị Tiêu Diệp tiện tay hất lên, trực tiếp đâm vào Thiên Nguyên bụng, đem đối phương đinh ở nguyên nơi, nhường các phương tiên thiên thần linh, đều là rùng mình một cái.

Thiên đình chi chủ, liền dạng này bị chiến bại rồi, đồng dạng là nghiền ép, quả thực tựa như ảo mộng.

Tiêu Diệp ánh mắt, từ Thiên Nguyên trên thân dời.

Nói lên đến.

Thiên Nguyên cũng chỉ là Khâu Uyên một khỏa quân cờ mà thôi.

Mà ở đây tổ thần, cho là hắn phản nước, chỉ là bởi vì tự thân tư tưởng khác biệt, vậy hắn liền thuận thế mà làm.

Bằng không, liền xông Thiên Nguyên những năm này cử động, hiện tại đã đầu một nơi thân một nẻo.

"Bái kiến Trấn Hoang đại nhân, ta nguyện phụng ngươi vì thiên đình chi chủ!"

Ngay sau đó, đã có mấy tôn tâm tư linh hoạt tổ thần, vội vàng ôm quyền thi lễ nói.

"Bái kiến Trấn Hoang đại nhân!"

Có người đi đầu, cái khác tổ thần, cũng là lần lượt thi lễ.

Cá lớn nuốt cá bé.

Là vĩnh hằng không đổi quy tắc.

Như lúc trước Thiên Nguyên ngồi trên vị trí này, cũng là dựa vào tự thân thực lực.

Đơn thuần một điểm này, Tiêu Diệp tuyệt đối có cái này tư cách..