Chương 5240: Tân chủ chi lệnh

Chương 5240: Tân chủ chi lệnh

"Mới thiên đình chi chủ, sinh ra rồi!"

Nhìn qua giữa sân hơn ba mươi tôn tổ thần, có hơn phân nửa đều lần lượt tỏ thái độ, đối Tiêu Diệp thi lễ, các cửa lớn đình tiên thiên thần linh, đều là cảm khái ngàn vạn.

Thiên Nguyên thống ngự thiên đình, tiếp cận ngàn cái chồng kỷ a, tuyệt đối thẩm thấu đến thiên đình các mặt.

Kết quả, bởi vì Trấn Hoang, loại này thống trị liền đi tới rồi đầu cùng, chân thực quá mức hí kịch tính rồi.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến.

Lần này đối phản thần vây quét, vậy mà dẫn phát rồi thiên đình nội bộ quyền lực biến đổi.

Nhưng đây cũng là tình thế chỗ xu thế.

Trấn Hoang đối trên rồi Thiên Nguyên, đều có thể nhẹ nhõm chiến thắng, luận thực lực, có lẽ có thể sánh vai, trong truyền thuyết chúa tể rồi!

Cho dù hôm nay, Trấn Hoang không phát khó.

Sau này, Thiên Nguyên cũng ép không được Tiêu Diệp.

"Các ngươi!"

Bị chính mình luyện chế thiên đình trọng khí xuyên thấu Thiên Nguyên, nhìn qua những kia tổ thần, rất cảm thấy đại thế đã mất, nội tâm càng là sinh sôi vô tận hối hận.

Là hắn quá tự phụ rồi.

Biết rõ Tiêu Diệp dị tâm, vẫn còn làm cho đối phương tiến vào lúc mệnh nguyên giới, kết quả dẫn đến đối phương thực lực đột nhiên tăng mạnh, đúc thành hôm nay bi kịch.

Bây giờ nói cái gì đều muộn rồi.

"Các ngươi, đều nguyện ý phụng ta làm chủ sao?"

Tiêu Diệp tầm mắt, ở Trác Biệt Lân, Phương Tác, An Đông những này, không có tỏ thái độ tổ thần trên thân di động, ánh mắt biến được sắc bén rồi lên, khiến cái này tổ thần, mặt lộ vẻ e ngại chi sắc.

Bọn họ tuy nhiên vẫn không có mở miệng, nhưng cũng thấp dưới rồi đầu lâu.

"Rất tốt!"

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, cao giọng nói nói.

"Ta thành đạo về sau, liền nghe nghe rồi thiên đình hai đại người khai sáng, là từ cấm kỵ trong lịch sử sống sót may mắn còn sống sót người."

"Bọn họ khai sáng tổ thần thiên đình về sau, liền đảo hành nghịch thi, có bác Đại Đạo diễn hóa, để cho chúng ta thiên đình đi lên rồi một đầu lạc lối, cho nên, lúc này mới chịu đến rồi vây quét."

Tiêu Diệp mở miệng nói, " nhưng này, cuối cùng chỉ là nghe đồn mà thôi."

"Ta tin tưởng các vị đang ngồi, cũng không có tự mình chứng kiến, cũng nói không rõ ràng cụ thể phát sinh rồi cái gì."

"Không biết ngọn nguồn, liền phát động chinh chiến, còn đánh lấy thiên đình số mệnh cờ hiệu, thật sự là buồn cười!"

"Ta Trấn Hoang, tính không được cái gì anh hùng tiên hiền, nhưng cũng không muốn bị người lợi dụng."

Tiêu Diệp câu nói ù ù, nhường ở đây các Tổ thần, đều là ánh mắt biến ảo rồi lên.

Tiêu Diệp nói không sai.

Có quan hệ với Trình Văn, Trình Ý chỗ phạm chi tội, bọn họ chỉ là nghe nói, không có người nào tự mình chứng kiến.

Chỉ là ở gia nhập tổ thần thiên đình tu luyện, chịu đến Thiên Nguyên tư tưởng quán thâu mà thôi.

Này đến cùng phải hay không Thiên Nguyên tư tâm quấy phá, còn chờ khảo chứng.

"Ta đã vì thiên đình tân chủ, tự nhiên sẽ tra rõ hết thảy, như truyền ngôn là thật, không cần các ngươi ra tay, ta tự sẽ trấn áp bọn họ."

"Trước đó, tổ thần thiên đình nhân mã, đều không thể vọng động, kẻ trái lệnh, chém!" Tiêu Diệp nói, đồng thời phất phất tay, ra hiệu ở đây tổ thần thối lui.

"Không thể vọng động?"

Lời vừa nói ra, rất nhiều tổ thần hai mặt nhìn nhau.

Lớn đạt mấy trăm cái chồng kỷ chinh chiến.

Bọn họ mệt không?

Mệt mỏi!

Mắt thấy bên người tổ thần, một tôn tiếp lấy một tôn ngược lại dưới, bọn họ lòng tràn đầy mỏi mệt!

Nhưng bọn hắn, nhưng như cũ muốn nhấc lên chiến đao.

Vừa đến, là bởi vì ở Thiên Nguyên thống trị dưới, thiên đình trên dưới, đều xem Trình Văn, Trình Ý vì phản thần thủ lĩnh, nhất định phải quét sạch.

Thứ hai, là tổ thần tu hành cần thiết tài nguyên, chân thực quá khoa trương rồi.

Không tuân theo Thiên Nguyên chi lệnh, bọn họ tu hành đường, đem cất bước liên tục khó khăn.

Hiện tại.

Nghe nói Tiêu Diệp phát ra hiệu lệnh, bọn họ ở sâu trong nội tâm, lại có rồi một loại như trút được gánh nặng cảm giác.

"Cẩn tuân pháp lệnh."

Ngay sau đó, bọn này các Tổ thần đều là đối Tiêu Diệp thi lễ, cấp tốc rời đi.

"Thiên Nguyên, chỉ cần lưu được núi xanh ở, tương lai liền có lật bài cơ hội."

"Hôm nay, Trấn Hoang thế lên, toàn bởi vì hắn thực lực, hắn lại dạng này đi xuống, không cần muốn ngươi làm cái gì, liền sẽ tự rước diệt vong."

Trong đó Trác Biệt Lân đi tới, ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, đem đinh ở trên đất Thiên Nguyên cứu rồi lên, truyền âm nói.

Thiên Nguyên mặc dù bị thua.

Vẫn như trước là trên đời mạnh nhất tổ thần một trong, hắn cùng Thiên Nguyên tư giao rất tốt, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Trong đó Côn Lôn, đầu còn ở choáng váng.

Ngày xưa.

Cùng hắn cùng thời kỳ kẻ thành đạo, vậy mà đã là cao quý thiên đình chi chủ rồi.

"Liền dạng này kết thúc rồi à?"

"Tương lai sẽ như thế nào, lưu cho thời gian a."

Các cửa lớn đình tiên thiên thần linh, không tiếp tục dừng lại, đồng dạng lần lượt tán đi.

Trận này vây quét.

Vốn liền là có tổ thần thiên đình phát khởi.

Hiện tại.

Liền liền tổ thần thiên đình đều dừng tay rồi, bọn họ tự nhiên cũng không có động thủ lý do.

Một trận cuồn cuộn lớn càn quét, liền kết thúc như vậy rồi.

Phương này thiên địa, dần dần biến được bình tĩnh lại, tàn sát bừa bãi chí cao khí thế biến mất.

Vắt ngang bầu trời đích sông dài, lần nữa cuồn cuộn chảy xuôi rồi lên.

"Tân nhiệm tổ thần thiên đình chi chủ, Trấn Hoang!"

Trình Văn, Trình Ý bên người tiên thiên thần linh, nhìn qua thiếu niên kia bóng lưng, đều là mặt lộ vẻ cảm kích chi sắc.

Thậm chí, hốc mắt thông đỏ, tâm tình khó mà khắc chế.

Kia đoạn cấm kỵ lịch sử, quá mức tàn khốc rồi, cơ hồ táng rơi rồi Hỗn Độn chúng sinh.

Bọn họ làm may mắn còn sống sót người, thật vất vả sống tiếp được, kết quả lại gặp phải bất công đãi ngộ.

Mà đối với bọn hắn giơ lên đồ đao, vẫn là đến từ Trình Văn, Trình Ý khai ích tổ thần thiên đình.

Lớn đạt gần ngàn cái chồng kỷ đào vong, loại kia đau khổ, loại kia đau đớn, thường nhân không cách nào lý giải.

Hiện tại.

Bọn họ rốt cục nhịn đến đầu rồi.

Tổ thần thiên đình nghênh đón rồi tân chủ, tuân theo công đạo, vì bọn họ giải quyết rồi nguy cơ.

"Trấn Hoang, ngươi sư thừa người nào, đến từ nơi nào?"

Này lúc, Trình Văn hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón, âm thanh đều có chút run rẩy.

Một bên.

Trình Ý cũng là nghênh rồi đi lên, ở quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong để lộ ra mong đợi chi sắc.

Lúc trước.

Biết được Tiêu Diệp ra tay, yểm hộ một chỗ thiên mệnh địa, huynh muội bọn họ phỏng đoán đối phương, có lẽ là lúc trước ba chủ, chỗ bồi dưỡng được hoàn mỹ sinh linh.

Mà ba chủ hoàn mỹ sinh linh, có hơn phân nửa đều xuất từ, người kia chi thủ a, chớ nói chi là Trấn Hoang tư chất, còn như thế nghịch thiên rồi.

Ở Hỗn Độn bên trong chìm chìm nổi nổi cái này đến cái khác chồng kỷ, bọn họ gặp qua hắc ám, gặp qua tư tâm, cũng không cho rằng, một cái làm không có giao tình người xa lạ, sẽ vì rồi bọn họ mà đi đầu.

Hôm nay.

Ở nhìn thấy Tiêu Diệp phản chiến, chiến Bại Thiên nguyên, đối cái này suy nghĩ càng thêm vững tin rồi.

"Cũng không có sư thừa."

"Ta chỉ là một giới tán tu, ở gia nhập tổ thần thiên đình trước đó, một mực ở hoang dã bên trong ngộ đạo cầu pháp."

Tiêu Diệp quay người, ngóng nhìn này đôi huynh muội, mỉm cười, nội tâm cũng rất không bình tĩnh.

Về đến viên mãn Hỗn Độn mấy trăm cái chồng kỷ.

Hắn rốt cục, có thể đứng ở này đôi huynh muội trước mặt rồi!

Nhưng hiện tại, vẫn như cũ không phải là nhận nhau thời điểm.

"Cũng không có sư thừa?"

Lời vừa nói ra, Trình Văn cùng Trình Ý trong mắt mong đợi tan vỡ, gượng cười.

Đúng a!

Hỗn Độn, sớm đã không phải là lúc trước Hỗn Độn rồi.

Liền chúa tể, đều liên tiếp chết đi.

Tiên thiên thần linh quần tộc, đều trở thành rồi mây khói.

Bọn họ lại có thể nào, ôm dạng này không thực tế mong đợi đâu?

"Hai vị."

"Ta đối với các ngươi, là như thế nào khai ích tổ thần thiên đình, lại như thế nào bị khu trục ra thiên đình, cảm thấy hứng thú vô cùng  có thể hay không cáo tri một hai?"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, chậm rãi nói nói..