Chương 5241: Tịnh thế quy tắc

Chương 5241: Tịnh thế quy tắc

Oanh

Tiêu Diệp câu nói vừa ra, Trình Văn cùng Trình Ý còn không có trả lời, thiên địa đột nhiên kinh hãi rồi lên.

Giống như có từng chiếc viễn cổ chiến xa, đột nhiên vọt tới chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, kia thanh âm ùng ùng ở nghiền ép bầu trời, từ xa mà đến gần mà đến.

Như vậy cũng tốt so, ôn hoà thời kì đột nhiên giáng lâm rồi chồng kỷ giao thế trùng kích, nhường toàn bộ chuyển sinh các cửa lớn đình, đều bộc phát ra rồi không có cái nào lớn hơn cảm ứng.

"Này là. . . Tịnh thế quy tắc!"

"Tịnh thế quy tắc giáng lâm rồi!"

Còn chưa từng đi xa tiên thiên các thần linh, đều là trong lòng giật mình, ở từ nơi sâu xa cảm nhận được rồi không có cái nào lớn hơn uy áp, giống như là bị gọt sạch rồi một thân đạo hạnh, rất cảm thấy tự thân nhỏ bé.

Một đám tổ thần, đồng dạng còn không hề rời đi chuyển sinh lớn cấm thiên.

Giờ phút này nhao nhao ngừng bước, hướng phía sau lưng nhìn ra xa.

"Ha ha ha!"

"Thanh trừ phản thần, không chỉ là bản tọa ý chí, càng là thượng thiên ý chỉ!"

Thiên Nguyên càng là cười như điên rồi lên.

Hỗn Độn sông dài bên bờ.

Trình Văn cùng Trình Ý bên người tiên thiên các thần linh, từng cái sắc mặt trắng như tuyết rồi lên, đầy bụng sợ hãi.

Tại quá khứ gần một ngàn cái chồng kỷ bên trong.

Bọn họ chịu đến tổ thần thiên đình vây quét, vẫn là tiếp theo.

Chủ yếu vẫn là, kia tịnh thế quy tắc không ngừng xuất hiện, ở ma diệt bọn họ tiên thiên thần thể, làm cho bọn họ tiên thiên bản nguyên, đều trôi qua rất dọa người.

Vì thế.

Bọn họ chỉ có thể trốn vào, Trình Văn cùng Trình Ý khai ích thiên mệnh địa.

Ở cùng tổ thần thiên đình chinh chiến này ba trăm cái chồng kỷ, tịnh thế quy tắc càng là xuất hiện rồi mấy lần, kém chút đem bọn hắn đẩy vào rồi tuyệt cảnh.

Hiện tại.

Một tràng phong ba mới vừa vặn hóa giải, tịnh thế quy tắc, liền xuất hiện lần nữa rồi, nói rõ rồi không cho bọn họ đường sống a.

"Tịnh thế quy tắc sao?"

Tiêu Diệp cũng là lòng có cảm giác, ở đưa mắt nhìn ra xa.

Nơi xa.

Một mảnh ánh sáng lóa mắt, hội tụ mà thành thủy triều xuất hiện rồi, hướng phía này bên cuồn cuộn mà đến, hắn chí cao ý chí đều không thể xuyên thấu.

Bất quá, trong đó chỗ tán phát ra ba động, Tiêu Diệp cũng không lạ lẫm.

Hắn ở lúc mệnh nguyên giới bên trong, liên thông thiên đạo, thôi diễn thời gian cùng vận mệnh thời điểm, liền cảm nhận được loại kia không lường được quy tắc rồi.

Bây giờ cận thân cảm thụ, hắn lập tức phát hiện loại này quy tắc, cũng không phải là đến từ tại thiên đạo, mà là hậu thiên nặn thành.

Lóa mắt thủy triều, nhường chuyển sinh bên trong mảng lớn cương vực, đều là mãnh liệt run run rồi lên.

Nó giống như một cái vô biên vô tận lưỡi đao, hướng phía Trình Văn, Trình Ý chờ tiên thiên thần linh phương hướng chém tới.

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Hắn đã sớm suy đoán, loại này tịnh thế quy tắc, là Khâu Uyên chỗ làm.

Chỉ là.

Hắn không ngờ rằng, lúc này liền đối trên rồi.

"Trấn Hoang, cảm tạ ngươi cho chúng ta làm ra, chuyện kế tiếp, ngươi không nên nhúng tay rồi, rời đi a."

Trình Văn mở miệng nói, nhường Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Bởi vì này đôi huynh muội, nhìn qua kia mảnh thủy triều, không có sợ hãi, ngược lại biểu lộ cực độ phức tạp, chần chờ, do dự.

"Ta nói qua, tại không có điều tra rõ ràng trước đó, không có người có thể động các ngươi, cho dù là tịnh thế quy tắc cũng không được!"

Tiêu Diệp nói nói.

Lời nói xong, trực tiếp đằng không mà lên, ở cùng lóa mắt thủy triều đụng vào nhau.

Tình thế phát triển đến nước này.

Hắn tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến, không phải vậy trước đây chỗ làm, đều đưa thành vô dụng công.

Ông

Tiêu Diệp thân hình trong nháy mắt run lên, kia lóa mắt thủy triều, lại bị hắn kích được tán loạn rồi rất nhiều, ở cuồn cuộn cuộn trào mãnh liệt mà xuống, bị hắn cản lại.

"Trấn Hoang, không muốn!"

Này lúc, Trình Văn đã sợ hãi kêu to rồi lên.

Mà Tiêu Diệp thì là không có dừng tay, giống như một thanh sắc bén dao găm, trực tiếp cắm sâu vào.

Cuồn cuộn thủy triều, nhìn lên đến thanh thế hạo đại.

Nhưng trong đó, lại là có âm khí cuồn cuộn, có thướt tha bóng dáng đang điều động, giống như một đám âm binh đang mượn nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Cái gọi là tịnh thế quy tắc, lại là một đám sinh linh sao?

Nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện.

Những kia bóng dáng đã phát ra dã thú như vậy gào thét, trực tiếp nhào tới.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Xông lên phía trước nhất bóng dáng, chính là một vị áo bào tím tráng hán, rõ ràng là một tôn Cổ Thần, đã đạt đến thiên đạo bảng, thực lực không thể coi thường.

Đối với Tiêu Diệp mà nói, càng là không chút nào lạ lẫm.

Hắn trên một đời đời đầu Cổ Thần, Y Liêm!

Chỉ là.

Y Liêm thiên đạo chi mắt, một mảnh, không có rồi đồng tử, xông lên liền làm đại sát chiêu.

Oanh

Tiêu Diệp nâng quyền, đem đối phương đánh bay.

Đồng thời.

Hắn thân thể kịch chấn, khóe miệng chảy máu.

Bởi vì đã có mạnh mẽ thần linh vây quanh sau lưng, thừa dịp hắn ngắn ngủi thất thần, đối hắn giúp cho trọng kích.

Nếu không có hắn siêu cấp tổ thần chi thể cường hãn, chỉ sợ đã vẫn lạc rồi.

Người xuất thủ, là một vị thiếu niên áo trắng.

Nhìn như người vật vô hại bề ngoài dưới, lại là một bộ siêu cấp thần thú thân thể, liền một dạng thiên đạo bảng cường giả, đều có thể tuỳ tiện đánh chết.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp tâm, mạnh mẽ run rẩy rồi một chút.

Thiếu niên này, là từ Chân Linh đại lục, liền bồi hắn cùng nhau chinh chiến vạn giới chư thiên huynh đệ!

Hiện tại, tiểu Bạch đối hắn lộ ra rồi hung ác biểu lộ, ở hiện ra Chúc Chiếu cùng chuyển sinh chi môn tương dung thần thú chi thể, áp sập Đại Đạo, mảng lớn bóng tối đem hắn bao phủ.

Khác một đầu.

Còn có huyền ảo mâu quang đang nhấp nháy, lờ mờ nhưng thấy hai cặp chín đồng tử sáng lên rồi lên, băng lãnh vô tình, giống như là từ chín tầng trời ở trên, nhìn xuống Tiêu Diệp.

Thủy triều bốn phương tám hướng, các loại đạo tắc liên tiếp dâng lên.

Trong đó Cổ Thần nhất hệ Đại Đạo nhiều nhất, mà còn có một cỗ nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo ở bốc hơi, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ.

"Cửu đồng chuột!"

"Thất Dạ!"

"Chân Linh Tứ Đế!"

"Hạ Phong!"

"Văn Hồng Đạt!"

. . .

Tiêu Diệp ở cẩn thận phân biệt, cả người đều mộng rồi.

Cùng hắn giao tình không ít cố nhân, toàn bộ đều xuất hiện rồi.

Thậm chí.

Hắn ở trong đó, còn chứng kiến dùng Tiêu Niệm, Băng Nhã cầm đầu Tiêu gia tộc nhân, toàn bộ hiện ra vô tình tư thái, ở chinh phạt hắn.

Cảnh tượng như vậy, quá mức hùng vĩ rồi.

Quả thực giống như là đỉnh phong thời kỳ ba chủ quần tộc, ở dốc hết toàn lực!

"Tại sao có thể như vậy!"

Tiêu Diệp bị chấn được bước chân lảo đảo, liên tiếp lui về phía sau, thất hồn lạc phách.

Trên một đời, mặt đối Khâu Uyên, hắn không cách nào thay đổi càn khôn, trơ mắt nhìn lấy bọn này bạn cũ sinh tử không biết, là hắn trong lòng vết sẹo.

Về đến viên mãn Hỗn Độn.

Nhìn thấy Trình Văn, Trình Ý còn sống, hắn trong lòng một lần nữa dấy lên rồi hi vọng.

Có lẽ bọn này cố nhân, còn sống!

Bây giờ, hắn rốt cục nhìn thấy rồi, nhưng là dùng loại phương thức này, thực sự quá tàn khốc rồi!

Này lúc, Tiêu Diệp cũng minh bạch, vì sao Trình Văn cùng Trình Ý, sẽ lộ ra như thế biểu lộ rồi.

"Không được!"

"Ta nhất định phải khắc chế tâm tình, không phải vậy sẽ bại lộ chính mình!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, cưỡng ép tỉnh táo lại.

Bọn này đến từ ba chủ thần linh, giống như đụng phải rồi huyết luyện, trở thành rồi thần linh 'Binh khí ' sớm đã không chịu tự thân khống chế rồi, ở thủy triều giàu có ba động thôi động dưới, biến thành rồi tịnh thế công cụ.

Nhưng này dù sao cũng tốt hơn, tan tành mây khói.

Mở

Tiêu Diệp rống to, ở hiện ra siêu cấp tổ thần chi thể, nguyên thủy cấp thứ ba biến thời gian Đại Đạo bạo phát, từng cái từng cái dòng sông thời gian lao nhanh, đem bọn này bạn cũ chìm ngập trong đó.

Chợt

Tiêu Diệp bạo trùng mà lên, ở cưỡng ép trấn áp bọn này thần linh..