Chương 5243: Cũ đường mênh mông

Chương 5243: Cũ đường mênh mông

Ở Hỗn Độn tuế nguyệt sông dài bên trong, ba chủ quần tộc tuyệt đối là một tòa, khó mà siêu việt tấm bia to, từng áp đảo các đại tiên thiên thần linh quần tộc ở trên.

Đỉnh phong thời kỳ ba chủ, quần cường hội tụ, sáng tạo rồi cái này đến cái khác kỳ tích.

Như hậu thế gần như xưng bá Hỗn Độn tổ thần thiên đình, từ một loại nào đó ý nghĩa đi lên nói, cũng là ba chủ quần tộc kéo dài.

Ở Hỗn Độn Sách Sử trên, ba chủ quần tộc lưu lại rồi, quá nhiều mực đậm nặng bút họa quyển.

Bây giờ.

Ba chủ quần tộc cường giả vẫn còn tại thế, mà lại đều duy trì đỉnh phong chiến lực, cùng một chỗ phát động trùng kích, đây tuyệt đối là làm cho người tuyệt vọng tràng cảnh.

Bất quá.

Bọn họ đối thủ, nhưng thật ra là Tiêu Diệp.

Ngày xưa ba chủ quần tộc người mạnh nhất, hôm nay siêu cấp tổ thần.

Lại không xách.

Ba chủ quần tộc đại bộ phận cường giả tu vi, đều cùng Tiêu Diệp cùng một nhịp thở, Tiêu Diệp chân thực hiểu rất rõ rồi.

Liền lấy Tiêu Diệp một thế này tu vi tới nói, liền có thể xưng kinh thiên động địa rồi.

Cho nên.

Mặc kệ từ chỗ nào phương diện tới nói, những này ba chủ các cường giả, căn bản là uy hiếp không được Tiêu Diệp.

Nhưng Trình Văn huynh muội, lại không biết một điểm này.

Giờ phút này, bọn họ sớm đã đằng không mà lên, hướng phía lóa mắt thủy triều vọt tới, mặt mũi tràn đầy khó xử.

Tuy nhiên Trấn Hoang, cũng không phải là ba chủ bồi dưỡng ra được.

Nhưng cuối cùng giúp bọn hắn giải bốn phía rồi, nếu để cho đối phương hao tổn ở đây, bọn họ lương tâm bất an, mà lại trên đời cũng ít rồi một cái, lo liệu công chính thiên đình tân chủ.

Nhưng nếu là giúp Trấn Hoang.

Kia liền miễn không rồi, cùng ba chủ chúng cường động thủ.

Cho dù những kia cố nhân, đã cảnh còn người mất rồi, nhưng chung quy là bọn họ đồng bào a, bọn họ sao có thể hạ thủ được?

Trình Văn cùng Trình Ý, ôm phức tạp tâm tính, xông vào đến lóa mắt thủy triều bên trong.

Nhưng rất nhanh, bọn họ đều thần sắc ngốc trệ rồi lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Cuồn cuộn thủy triều bên trong, cuồn cuộn âm khí đã bị tách ra rồi, bọn họ trong tưởng tượng kịch liệt tình hình chiến đấu, đã kết thúc.

Những kia thướt tha bóng dáng, đều là uể oải trên mặt đất.

Có hai loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo trật tự, giống như thần liên một dạng, đem những này bóng dáng chủ nhân gắt gao trói lại, ở cấm phong tu vi của bọn hắn.

Cho dù bọn họ gào thét chống lại, đều không thể tránh thoát ra ngoài.

"Thời gian Đại Đạo!"

"Vận mệnh Đại Đạo!"

Trình Văn cẩn thận cảm giác, lập tức đầu choáng váng.

Trình Ý nhìn về phía thủy triều bên trong thiếu niên, đồng dạng mặt mũi tràn đầy rung động.

Nguyên lai cái này Trấn Hoang.

So với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Chẳng những đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp thứ ba biến, liền liền vận mệnh Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được đối chờ cấp độ.

Khó trách ở Thiên Nguyên bị thua sau.

Cái khác tổ thần, sẽ như thế dứt khoát, phụng Trấn Hoang vì tân chủ.

"Trấn Hoang, đa tạ rồi."

"Đây đều là chúng ta ba chủ quần tộc thần linh, nhưng lại thân bất do kỷ, biến thành tịnh thế công cụ."

Trình Văn lấy lại tinh thần, nghiêm túc ôm quyền thi lễ.

Những này ba chủ cường giả, chỉ là bị cấm phong rồi, cũng không hao tổn một người.

Hắn biết rõ.

Là Trấn Hoang tận lực lưu thủ rồi.

"Nói cho ta, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!"

Tiêu Diệp quay người, trầm thấp câu nói truyền đến.

Trình Văn gượng cười.

Đến một bước này, hắn cũng không có giấu diếm nữa, ở giúp cho giải đáp.

Trình Văn huynh muội, thân là cấm kỵ lịch sử người tham dự, chỗ biết được đồ vật, tự nhiên siêu việt đương thời tất cả tổ thần.

Tiêu Diệp cẩn thận lắng nghe, biểu lộ đang không ngừng biến ảo.

Từ Khâu Uyên chân chính thân phận, nổi lên mặt nước về sau, Vạn Hóa lớn cấm thiên liền bạo phát rồi chúa tể hỗn chiến.

Kia một trận chiến.

Quá mức bi tráng cùng thảm liệt rồi.

Rất nhiều chúa tể liều mạng, lúc này mới vì hắn đánh ra rồi một con đường sống, hao tổn rồi quá nhiều.

Bất quá về sau, cũng có chúa tể tại thế trên lưu lại rồi dấu vết.

Trong đó, liền bao quát Đạt Ma chúa tể.

Đối phương từ Vạn Hóa bên trong lảo đảo đi ra, cao tụng Phật hiệu, cười tươi như hoa, nói là Khâu Uyên vạn cổ ván cờ, chỗ bồi dưỡng ra bởi vì, đã tan vỡ rồi.

Nghĩ muốn đạt thành tương lai quả, liền cần thay hắn bởi vì.

Chợt

Đạt Ma chúa tể liền địa biến mất.

Trừ này ở ngoài, còn có mấy tôn chúa tể, cũng là lần lượt rời đi rồi Vạn Hóa, nhưng đều trạng thái không tốt, lần lượt quy ẩn.

Về phần Khâu Uyên.

Thì thành kia lúc Hỗn Độn bên trong, duy nhất Vô Thượng Chí Tôn.

Bất quá.

Hắn thái độ khác thường, cũng không lại đi săn bắt, những kia quy ẩn chúa tể.

Chỉ là tọa trấn ở trong đạo trường của chính mình, giống như là suy tư tương lai đường.

Ở trong quá trình này.

Tại chúa tể trong chiến tranh bị thua, tự mình phong ấn Thái Thần, Dực Thần, Vận Mệnh chúa tể, không thể may mắn thoát khỏi tại khó, lần lượt bị Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân chỗ cắn nuốt.

Nhiều năm về sau.

Khâu Uyên liên quan đạo tràng, cùng một chỗ biến mất ở rồi trên đời.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, Khâu Uyên thật biến mất rồi.

Đối phương vẫn như cũ là Hỗn Độn từ trước tới nay, lớn nhất hắc thủ.

Từ ba chủ quần tộc rút đi thần linh, ở Hạ Phong chỉ huy xuống, đi rồi kỳ điểm Hỗn Độn.

Nhưng trong này hoàn toàn chính xác không phải tịnh thổ.

Ở phía sau tới tuế nguyệt bên trong, biến cố rất nhiều.

Một tôn lại một tôn kỳ điểm thần linh, chết thảm ở các loại tai ách bên trong, rõ ràng đều cùng Khâu Uyên có quan hệ.

Mặc dù có Thời Nhất tọa trấn, cũng khó có thể hóa giải.

Ba chủ các thần linh chuẩn bị chịu dày vò, vì rồi không còn dắt Liên Kỳ điểm, lần nữa trở về viên mãn Hỗn Độn, chuẩn bị cùng Khâu Uyên tử chiến.

Chỉ là kia lúc, đã thấy không đến Khâu Uyên chân thân rồi, Hỗn Độn cũng rơi vào trong hỗn loạn.

Thần linh thiên cung giải thể.

Từng cái tiên thiên thần linh quần tộc, biến được sụp đổ.

Trình Văn cùng Trình Ý, khai sáng rồi tổ thần thiên đình, nghĩ muốn trọng chấn Hỗn Độn.

Kết quả.

Không lường được quy tắc xuất hiện, bắt tù binh rồi ba chủ thần linh, Trình Văn cùng Trình Ý liều mạng lúc này mới trốn qua một kiếp, nhưng cũng nhận rồi ảnh hưởng.

Kia lúc, Thiên Nguyên thừa cơ làm loạn.

Khu trục rồi cả hai, chiếm lấy rồi thiên đình chi chủ vị trí.

"Trên đời, còn có chúa tể sống?"

Nghe xong Trình Văn tự thuật, Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm mặc.

Hắn trên một đời, thoát đi Vạn Hóa trước đó, Đạt Ma chúa tể cũng đã nói, chỉ cần hắn nhảy thoát Khâu Uyên chưởng khống, liền có thể trở thành Hỗn Độn tương lai hi vọng.

Xem ra kia lúc.

Đạt Ma chúa tể liền đã nhìn ra một chút đồ vật rồi.

Bởi vì hắn thành công chuyển thế, mới dẫn đến Khâu Uyên hoàn thành dã tâm bước chân, liền như vậy ngừng lại.

"Trong miệng ngươi kỳ điểm Hỗn Độn, hiện tại như thế nào rồi?"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, hỏi.

Hắn trên một đời kết thúc trước, kỳ điểm Hỗn Độn bên trong một chút thần linh, đều lấy được đột nhiên tăng mạnh tiến triển, tương lai có cơ hội tiến Quân Chủ làm thịt cấp độ.

Mà lại Thời Nhất, cũng nhanh thời gian viên mãn rồi.

Nếu là những thần linh này còn tồn thế, kia chính là một cỗ không nhỏ trợ lực.

"Chúng ta lại về viên mãn Hỗn Độn về sau, Hạ Phong từng thi pháp dò xét qua, từ chúng ta sau khi rời đi, nơi đó liền luân hãm rồi."

"Kỳ điểm thần linh, chỉ sợ sinh cơ xa vời."

Trình Văn đắng chát nói.

"Sinh cơ xa vời!"

Tiêu Diệp nghe vậy nắm chặt song quyền.

Hắn cùng Thời Nhất, từng hoạn nạn cùng chung, khó nói cũng thấy không đến rồi sao?

"Trấn Hoang, ngươi đã biết được Khâu Uyên rồi, hẳn là cũng có thể đoán được, hiện tại tổ thần thiên đình, đã biến thành hắn răng nanh rồi."

"Ngươi hiện tại vì thiên đình tân chủ, lại vì chúng ta ra mặt, chỉ sợ. . ." Này lúc, Trình Văn thiện ý nhắc nhở nói.

"Ta minh bạch."

Tiêu Diệp bình tĩnh nói.

Kết hợp Đạt Ma chúa tể câu nói, hắn tự nhiên năng đoán được, tổ thần thiên đình chỉ sợ là đối phương trong miệng, Khâu Uyên mới bồi dưỡng bởi vì.

Chỉ là, việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều vô ích.

Còn không bằng nghĩ cách, giải cứu trước mắt bọn này ba chủ thần linh.

Phát hiện những này bạn cũ cùng chí thân còn sống, tuyệt đối là hắn chuyến này thu hoạch lớn nhất.

Nhưng còn không có chờ Tiêu Diệp biến thành hành động.

Oanh một tiếng, này mảnh lóa mắt thủy triều, dị biến nảy sinh..