Chương 5244: Cấm kỵ đại điển

Chương 5244: Cấm kỵ đại điển

Lóa mắt thủy triều biến được cuồng bạo rồi lên, giống như sóng to gió lớn đang lăn lộn, vô biên ba động khoách tán ra.

Tiêu Diệp cùng Trình Văn huynh muội biểu lộ đột biến, như lâm đại địch.

Bất quá.

Loại này ba động, cũng không đối ba cái tạo thành uy hiếp, ngược lại gây nên một trận bành bịch trầm đục âm thanh.

Cẩn thận nhìn lại.

Những kia ba chủ thần linh đều là thân hình đại chấn, cấm phong bọn họ Đại Đạo trật tự, nhao nhao kéo căng đoạn rồi mở đi ra, làm cho bọn họ khôi phục rồi đi động lực.

Bọn họ cũng không có, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Theo lấy một trận tiếng ô ô quanh quẩn, bọn họ giống như nghe theo rồi chỉ dẫn, cùng này mảnh lóa mắt thủy triều cùng một chỗ hướng về sau thối lui.

"Muốn rời khỏi rồi sao?"

Tiêu Diệp lo lắng rồi lên.

Những này, đều là hắn bạn cũ cùng chí thân a.

Tận mắt nhìn đến bọn này thần linh, biến thành tịnh thế công cụ, hắn tim như bị đao cắt, suy nghĩ nhiều lập tức làm giải cứu.

Nhưng này tịnh thế quy tắc, tất nhiên là chịu Khâu Uyên thao túng.

Ở loại tình huống này dưới, hắn chỉ có thể nỗ lực khắc chế tâm tình, không có đuổi theo.

Bất quá, hắn lại phóng xuất ra chí cao ý chí, nghĩ muốn truy tìm đến bọn này thần linh trở lại, lưu lại chờ về sau.

Trong nháy mắt.

Này mảnh lóa mắt thủy triều, liền biến mất được vô ảnh vô tung, giống như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng, biến mất ở Tiêu Diệp chí cao ý chí bao phủ phạm vi bên trong.

Hắn nghĩ muốn tiếp tục truy tìm, cũng không thể nào hạ thủ rồi.

"Đã là tịnh thế quy tắc, hôm đó sau khẳng định sẽ còn xuất hiện lần nữa!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Cái gì?"

"Tịnh thế quy tắc, liền dạng này biến mất rồi sao?"

Nơi xa, ngừng chân nhìn ra xa một đám tổ thần, nhìn thấy Tiêu Diệp, Trình Văn huynh muội bóng dáng, hiển hiện ở sáng sủa trời cao bên trong, đều là cảm thấy điều bất trắc.

Đặc biệt là Thiên Nguyên, càng là dáng tươi cười ngưng kết ở rồi mặt bên trên.

Xem thoả thích tịnh thế quy tắc xuất hiện năm giữa tháng, cái nào một lần không phải là ở vô tình thu hoạch, phản thần sinh mệnh?

Cho dù là Trình Văn cùng Trình Ý, đều từng ở tịnh thế quy tắc trùng kích xuống, bị thương rồi nhiều lần.

Mà lần này.

Lại không có cái gì mang đi, liền biến mất rồi.

Chỉ có thể nói.

Tiêu Diệp thực lực quá mạnh rồi, hoàn toàn có thể đánh lui tịnh thế quy tắc rồi!

Một đám tổ thần, đều có tâm tư rời đi rồi chuyển sinh lớn cấm thiên.

"Trấn Hoang, bất kể nói thế nào, lần này còn muốn đa tạ ngươi."

Trình Văn lần nữa đối Tiêu Diệp thi lễ.

Trước mắt Trấn Hoang, có thể không giết ba chủ thần linh, mà lại nghiêm túc nghiêng nghe hắn nói xong kia đoạn cấm kỵ lịch sử, đủ để tỏ rõ rất nhiều đồ vật.

"Không nên cao hứng quá sớm."

"Ta đã vì thiên đình tân chủ, tự nhiên sẽ theo lẽ công bằng chỗ chuyện."

"Ngươi chỗ nói, ta sẽ đi phân rõ thật giả."

Tiêu Diệp thần sắc, biến được lạnh lùng bắt đầu.

Tiếng nói rơi xuống ——

Bạch

Thân hình hắn lóe lên, đã ngang trời rời đi.

"Trình Văn đại nhân, cái này Trấn Hoang, đến cùng thiện hay ác?"

Nơi xa, mấy chục vị cơ thể khô héo tiên thiên thần linh nghênh rồi đi lên.

Thiên đình tân chủ thái độ, đem quyết định bọn họ tương lai vận mệnh.

"Nơi này không nên ở lâu."

Nhưng mà Trình Văn cùng Trình Ý huynh muội, liếc nhau một cái, lại là không có nhiều lời, dẫn bọn này thần linh rút đi.

Ngắn ngủi giao lưu.

Bọn họ đã đối cái này thiên đình tân chủ, không tự chủ được sinh ra rồi thân cận cảm giác.

Trong mắt thế nhân phản thần, còn tồn tại ở thế gian, mà lại dẫn phát rồi tổ thần thiên đình nội bộ quyền lực biến đổi!

Cái này kình bạo tin tức, sớm đã như một cỗ gió bão, quét sạch rồi Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên.

Đến rồi một thế.

Tổ thần thiên đình xây dựng ra mạch lạc, đã thiên ti vạn lũ.

Rất nhiều môn đình, đều từng đối tổ thần thiên đình chuyển vận qua hoàn mỹ sinh linh, một chút hiện tại còn thành tựu rồi tổ thần.

Cho nên, tổ thần thiên đình quyền lực biến đổi, sẽ sinh ra cực kỳ mãnh liệt đến phản ứng dây chuyền, dẫn phát Hỗn Độn cục thế rung chuyển.

Mà nhường thế nhân cảm thấy hứng thú nhất.

Vẫn là tổ thần thiên đình gánh vác số mệnh.

Tương lai.

Tổ thần thiên đình, sẽ còn tiếp tục vây quét phản thần sao?

Vẫn là nói, sẽ cùng Trình Văn, Trình Ý, biến chiến tranh thành tơ lụa, một lần nữa tiếp nhận Trình Văn cùng Trình Ý?

Mà hết thảy này.

Đều đưa do trời đình tân chủ Trấn Hoang, chỗ quyết định!

Các cửa lớn đình tiên thiên thần linh, đều ở nắm lấy quan sát thái độ, đương nhiên sẽ không lần nữa đối phó 'Phản thần' .

Tiêu Diệp từ chuyển sinh lớn cấm thiên sau khi rời đi, cấp tốc trở về thiên đình.

Lần này trở về, hắn thân phận đã chuyển biến rồi.

Tuy nhiên địa vị của hắn.

Đã đạt được đại bộ phận tổ thần thừa nhận.

Nhưng Thiên Nguyên chấp chưởng thiên đình tiếp cận ngàn cái chồng kỷ, sức ảnh hưởng Căn thâm Đế cô, hắn nghĩ muốn triệt để ngồi vững vàng vị trí này, nơi nào có dễ dàng như vậy?

Mà Tiêu Diệp cách làm, đơn giản vừa thô bạo.

Ở sau đó trăm năm tuế nguyệt bên trong.

Hắn trực tiếp dùng mạnh mẽ thực lực, đi trấn áp hết thảy bất bình thanh âm, chấm dứt mạnh tư thái, vào chủ rồi tổ thần điện!

Làm xong những này.

Tiêu Diệp ngựa không dừng vó, dùng thiên đình tân chủ thân phận, trù bị 'Cấm kỵ đại điển' .

Hắn phát ra thiếp mời, bay về phía ngũ đại cấm thiên mỗi cái môn đình, mời Hỗn Độn đương thời một chút bối phận cực cao tiên thiên thần linh, có mặt cấm kỵ đại điển.

Cấm kỵ đại điển chủ đề, là muốn dùng biện kia đoạn cấm kỵ lịch sử, gắng đạt tới trở lại như cũ ra chân tướng, chiêu cáo thiên hạ!

"Trời ạ, cái này thiên đình tân chủ, thật đúng là đủ cường thế, vậy mà muốn cho phản thần sửa lại án xử sai rồi sao?"

"Là chúng ta khinh thường cái này Trấn Hoang rồi, thật sự là hắn có đảm phách, dám đi ngược dòng tìm hiểu cấm kỵ lịch sử!"

Trong lúc nhất thời, ồn ào náo động bụi trên, Hỗn Độn bên trong các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Cái này Trấn Hoang, là ở vây quét phản thần sau cùng bước ngoặt đoạt quyền, thế nhân đều cho rằng, đối phương bất quá là tìm lý do, đối Thiên Nguyên làm loạn, sau đó danh chính ngôn thuận thượng vị mà thôi.

Nhưng ai có thể nghĩ tới.

Đối phương công thành về sau, lại còn chịu vì phản thần nhóm, tổ chức loại này đại điển.

"Cũng tốt, ta đối cấm kỵ lịch sử, vừa vặn kiến thức nửa vời, thừa cơ hội này thấy rõ cấm kỵ toàn cảnh, cũng không phải hỏng chuyện."

"Hơn một ngàn cái chồng kỷ trước đó, tiên thiên thần linh quần tộc bố cục hủy diệt nguyên nhân, bản tọa cũng nghĩ biết rõ."

Một chút môn đình bên trong, hoàn toàn chính xác Hữu Đức cao nhìn nặng tiên thiên thần linh trở về ứng.

Nên biết rõ.

Cấm kỵ lịch sử ở Hỗn Độn bên trong một mực chưa có người dám nhắc tới cùng, bởi vì lúc đó nhiễm trên đáng sợ nhân quả.

Nhưng càng như vậy, càng có thể điều động thế nhân lòng hiếu kỳ.

Những này hậu thế mới đản sinh tiên thiên thần linh, sớm đã trong lòng có chỗ nghi hoặc, chỉ là chưa bao giờ có người, dám giống Trấn Hoang dạng này, đi trực diện cấm kỵ mà thôi.

Huống mà lại.

Tổ thần thiên đình là siêu cấp môn đình, sau này đánh giao tế thời điểm còn nhiều, bán cho thiên đình tân chủ mặt mũi, nhất cử hai được.

Cấm kỵ đại điển sắp tổ chức, nhường Hỗn Độn bên trong hướng gió lớn biến.

"Ha ha!"

"Cái này Trấn Hoang, thật sự là nghé con mới đẻ không sợ chết a!"

Trác Biệt Lân, Phương Tác, đều là cười lạnh rồi lên, cũng không ngăn cản, ánh mắt giống như là đang nhìn bốn người.

Theo bọn hắn nghĩ.

Cái này Trấn Hoang quật khởi quá nhanh rồi, đối tổ thần thiên đình hiểu rõ, còn dừng lại ở mặt ngoài.

Tổ thần thiên đình rất nhiều đồ vật, chỉ có bài danh năm vị trí đầu, thậm chí trước ba tổ thần, mới biết hiểu.

Dùng tổ thần thiên đình lập trường, đi trở lại như cũ cấm kỵ lịch sử chân tướng, này cùng tìm chết, không có bất kỳ cái gì khác nhau.

"Nhìn hắn thịnh cực mà lên, nhìn hắn huy hoàng mà chết."

Được cứu trở về Thiên Nguyên nhẹ giọng tự nói nói.

Thiên đình chi chủ là ai, kỳ thật cũng không phải là rất trọng yếu.

Như Trấn Hoang ngồi ở vị trí này trên, kéo dài thiên đình số mệnh, hắn nghĩ muốn lật bàn, cũng chỉ có thể đi lúc mệnh nguyên giới bên trong bế quan tu hành, tăng lên thực lực.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trấn Hoang muốn đi xúc phạm cấm kỵ.

Thiên Nguyên ngừng bước rồi, muốn xem Tiêu Diệp tổ chức cấm kỵ đại điển, kết cuộc như thế nào..