Chương 5245: Trở lại như cũ chân tướng

Chương 5245: Trở lại như cũ chân tướng

Cấm kỵ đại điển từ trù bị đến tổ chức, cũng liền ở trong mấy trăm năm.

Chuyển sinh, Phục Ma, Đoạn Nhai, Nam Đình tứ đại cấm thiên đều có đạo ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên vọt tới.

Trăm vị hậu thế đản sinh thần linh xuất hiện rồi, bọn họ đại biểu hiện nay Hỗn Độn các cửa lớn đình.

Đương nhiên.

Đó cũng không phải toàn bộ.

Còn có một chút môn đình, không nguyện tham dự vào, nắm lấy quan sát thái độ.

Một ngày này.

Thông hướng tổ thần thiên đình chuyên chúc đại trận vận chuyển, tổ thần thiên đình sơn môn mở rộng.

Đương đại thiên đình chi chủ Trấn Hoang hiện thân, tự mình đưa tới người, ở tổ thần trong điện dự thính.

Đồng thời.

Cũng có một vị dùng Đại Đạo vì áo bào, toàn thân sáng chói nam tử xuất hiện, cất bước đi vào tổ thần thiên đình bên trong.

"Là hắn, Trình Văn!"

"Trấn Hoang đại nhân, còn mời rồi hắn qua tới!"

Thiên đình bên trong một trận rối loạn, rất nhiều tổ thần đều là biểu lộ lớn biến, như lâm đại địch.

Trận này cấm kỵ đại điển, hoàn toàn chính xác là vì rồi dùng biện kia đoạn cấm kỵ lịch sử.

Nhưng chân tướng còn không có bị trở lại như cũ.

Trình Văn thiện hay ác, còn còn chưa thể biết được.

Ở thời điểm này, Trình Văn đi vào tổ thần thiên đình, vạn nhất làm phá hư, lấy đối phương tu vi, tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

"Đã là cấm kỵ đại điển, lại có thể nào ít được rồi hắn?"

"Hắn nếu loạn đến, ta tự sẽ trấn áp."

Tổ thần trong điện, truyền ra rồi Tiêu Diệp âm thanh, ẩn chứa vô biên tự tin.

Lời vừa nói ra.

Tổ thần giữa chỉ trích âm thanh, lúc này mới biến mất.

Trận này cấm kỵ đại điển, cũng có mấy tôn, bài danh mười vị trí đầu tổ thần chịu đến rồi mời, đăng lâm rồi tổ thần điện.

Cấm kỵ đại điển tổ chức.

Tổ thần điện triệt để phong bế.

Soạt

Có trùng điệp đạo ánh sáng cuộn trào mãnh liệt mà đi, đem tổ thần điện bao phủ.

Đề cập cấm kỵ lịch sử, sẽ nhiễm đáng sợ nhân quả.

Hiện tại, trận này đại điển trực chỉ cấm kỵ, sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết rõ.

Tiêu Diệp siêu cấp tổ thần chi thể trên, các loại Đại Đạo lạc ấn khôi phục, đem tổ thần điện ngăn cách rồi mở đi ra, để phòng vạn nhất.

Sau đó không lâu.

Tổ thần thiên đình bên trong, vang lên rồi các loại thần linh thanh âm, kịch liệt tranh luận âm thanh dẫn phát Hỗn Độn kỳ cảnh thay nhau tuôn ra.

"Cấm kỵ đại điển, vậy mà thành công tổ chức rồi, liền Trình Văn đều chịu đến rồi mời!"

Tổ thần điện ngoài, Thiên Nguyên biểu lộ xám xanh.

Hắn cho rằng Tiêu Diệp trực diện cấm kỵ lịch sử, là đang tìm chết.

Nhưng cho đến bây giờ, còn không có có bất kỳ biến cố gì phát sinh.

Mà như hắn, Trác Biệt Lân, Phương Tác, đều bị Tiêu Diệp bài trừ ở cấm kỵ đại điển ở ngoài.

Tuy nhiên chưa từng tiến vào tổ thần điện người, không biết trong đó cảnh tượng.

Nhưng theo lấy thời gian trôi qua.

Dùng tổ thần điện vì trung tâm, gào thét cuồng phong quét sạch ra, đó là tổ thần riêng biệt có rất nhiều Đại Đạo lạc ấn, từ tổ thần trong điện khuếch tán rồi đi ra.

Nhường tổ thần thiên đình bên trong vạn chuyện vạn vật, đều xuất hiện rồi bóng chồng.

Mơ hồ trong đó.

Nhưng thấy cái bóng mơ hồ, không ngừng hiển hiện ở tổ thần thiên đình bên trong.

Thật lớn thần thổ, giống như là ngược dòng tìm hiểu phản nguyên, về đến rồi tổ thần thiên đình khai ích trước đó thời kì, được thấy rồi rất nhiều thắng cảnh.

Có siêu cấp thần thú gào thét.

Có Cổ Thần Thông thiên triệt địa.

Có thiên đạo hóa thân người, trấn áp vĩnh hằng.

Thậm chí.

Còn có tổ thần thiên đình, hai đại người khai sáng bóng dáng.

Chỉ là, thời điểm đó bọn họ, còn rất non nớt.

. . .

Này là một vài bức, khác biệt với đương thời Hỗn Độn họa quyển.

Nhường thiên đình bên trong tổ thần, đều có chút sợ run, đắm chìm ở trong đó, giống như là ở xuyên việt thời không, Hồi Đáo Quá Khứ.

Theo lấy những này họa quyển không ngừng biến hóa, bọn họ thần sắc cũng ở chuyển biến, giống như là chứng kiến rồi một đoạn, bi tráng mà thê lương lịch sử.

Có gan nói không nên lời, nói không rõ tâm tình, ở những này tổ thần trong thân thể tràn ngập.

Rất hiển nhiên.

Này là Tiêu Diệp ở thi pháp, chắp vá cấm kỵ lịch sử cảnh tượng.

Đến tột cùng là Tiêu Diệp, cố ý thiên vị phản thần, vẫn là cái này là xác thực chân tướng.

Các Tổ thần trong lòng, đều đã có minh ngộ.

Dù sao.

Có thể trở thành tổ thần, đều không phải là ngu ngốc, ngược lại là thiên tài bên trong thiên tài.

Thân ở hậu thế, bọn họ tiếp xúc đến một chút tin tức, hoàn toàn có thể cùng những cảnh tượng này đối ứng bắt đầu.

Oanh

Không có dấu hiệu nào giữa, một trận tiếng nổ đùng đoàng đột nhiên vang vọng.

Từ nơi sâu xa, hình như có một loại nào đó vĩ lực, từ chín tầng trời ở trên trút xuống xuống tới, nhường toàn bộ tổ thần thiên đình lay động rồi lên.

Chỉ một thoáng.

Này mảnh thật lớn thần thổ, rất nhiều động thiên phúc đất sụp nát, tổ thần điêu khắc sinh ra vết rách, liền liền treo cao nói tháng, đều muốn rơi xuống.

Thiên Nguyên tinh thần phấn chấn.

Hắn biết rõ, trực diện cấm kỵ lịch sử, dính vào nhân quả, bắt đầu bạo phát rồi.

Nhưng tổ thần điện, lại cũng không lo ngại.

Bởi vì cuộn trào mãnh liệt đạo ánh sáng, bảo vệ rồi nơi đó.

Đương nhiên.

Cấm kỵ sinh ra nhân quả, đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian.

Lôi đình chấn động, giống như là có một mảnh biển sét, bao trùm ở rồi tổ thần thiên đình, muốn tiến hành ma diệt.

Cùng này đồng thời.

Ông! Ông! Ông!

Này mảnh to lớn thần thổ các nơi, đều có trận văn nổi lên, chống ra rồi trùng điệp nguyên thủy cấp đại trận, ở thủ hộ thiên đình.

"Cái này gia hỏa. . ."

Thiên Nguyên vì đó biến sắc.

Trấn Hoang lấy được rồi thiên đình chi chủ vị trí về sau, tốn hao rồi trăm năm thời gian, vững chắc địa vị.

Chẳng những vào chủ rồi tổ thần điện.

Mà lại còn lấy được được rồi, tổ thần thiên đình hộ sơn đại trận chưởng khống quyền.

Trù bị cấm kỵ đại điển, đối phương chuẩn bị đầy đủ.

Không tiếc kéo trên toàn bộ tổ thần thiên đình, cũng phải trả nguyên chân tướng!

Bất quá.

Cấm kỵ lịch sử đưa tới nhân quả, hoàn toàn chính xác đáng sợ, viễn siêu tổ thần thành đạo chi kiếp.

Thiên đình đại trận, bị lần lượt đánh xuyên.

Này mảnh to lớn thần thổ, cũng bị chấn được thất linh bát lạc, phế tích khắp nơi.

Mà tổ thần điện cũng là bạo phát ù ù thanh âm, chỉ thấy một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh, từ đó đi rồi đi ra.

"Chư vị, rời đi thôi."

Tiêu Diệp âm thanh, từ đó truyền ra.

"Cấm kỵ đại điển, kết thúc rồi à?"

Trác Biệt Lân, Phương Tác, đều là trong lòng giật mình, đưa mắt nhìn ra xa.

Chỉ thấy từ tổ thần trong điện đi ra thần linh, đều là thần sắc thê lạnh, giống như là đụng phải rồi một loại nào đó đả kích.

Trở lại như cũ chân tướng, cũng không khó.

Chỉ cần chư thần trưng cầu chỗ biết, cùng Trình Văn tiến hành xác minh là đủ.

Tiên thiên thần linh, vì Đại Đạo hóa thân, tự có các loại thủ đoạn, đi phân rõ thật giả.

Này lúc, bọn họ đối theo sát mà đi Trình Văn, cũng có mang rồi một chút kính ý.

Những thần linh này cũng không có dừng lại, đều là cấp tốc rời đi.

"Ngươi cũng rời đi a."

Mặt đối dừng lại Trình Văn, Tiêu Diệp ổn thỏa ở tổ thần trong điện, tiếp tục nói.

"Trấn Hoang. . ."

Trình Văn há to miệng.

Cái này thiên đình tân chủ, nguyện ý vì rồi bọn họ mà phát ra tiếng, vì thế tổ chức rồi cấm kỵ đại điển, hắn vô cùng cảm kích.

Hắn rõ ràng hơn, chạm đến cấm kỵ lịch sử chỗ bạo phát nhân quả, vẫn là tiếp theo.

Chủ yếu là, vi phạm rồi tôn này tồn tại 'Ý chí' .

Hắn, làm sao có thể ở thời điểm này rời đi?

"Hỗn Độn bên trong hậu thế đản sinh thần linh, bị người che đậy, không biết chân tướng."

"Hôm nay có thể cảnh cáo thế nhân, đã là rất lớn thu hoạch rồi."

Tiêu Diệp tiếp tục nói.

Hắn trên người có vận mệnh khí tức đang kích động, làm cho hắn thanh âm đàm thoại, mang theo một loại nào đó ma lực, rơi ở Trình Văn trong tai, nhường hắn đầu vù vù rồi lên, không kìm lòng nổi cất bước rời đi.

Vận mệnh Đại Đạo.

Có thể ảnh hưởng thậm chí thao túng Hỗn Độn sinh linh vận mệnh.

Tiêu Diệp đã lĩnh ngộ được, nguyên thủy cấp thứ ba biến.

Tuy nhiên còn cải biến không rồi, Trình Văn loại này cường giả vận mệnh, nhưng lại có thể trong khoảng thời gian ngắn, ảnh hưởng đối phương ý chí.

Đợi được Trình Văn sau khi rời đi.

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, ánh mắt ngóng nhìn tổ thần điện ở ngoài.

"Tới rồi sao?".