Chương 5246: Còn sống A Man

Chương 5246: Còn sống A Man

Nhân quả, cũng là giữa thiên địa, một loại khó mà hình dung đồ vật.

Vạn chuyện vạn vật, coi trọng có bởi vì liền có quả.

Mà nhân quả ngọn nguồn, đồng dạng là từ thiên đạo phân liệt mà đi, trở thành cấu thành Đạt Ma Thần Đại Đạo một trong, siêu việt chủ phẩm, xếp vào tông phẩm.

Mà từ tổ thần xuất hiện.

Nhân quả Đại Đạo, không còn là Đạt Ma Thần chỗ riêng biệt có.

Tiêu Diệp lĩnh ngộ trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, mà lại đều đã đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp, đối với chạm đến cấm kỵ lịch sử, chỗ bạo phát nhân quả, tự nhiên không xa lạ.

Ở hắn cảm giác dưới.

Toàn bộ tổ thần thiên đình, đều bị cao giai nguyên thủy cấp nhân quả Đại Đạo nơi bao bọc rồi.

Ở kia không tên khí tức bao trùm dưới, đại kiếp, vận rủi, đang không ngừng sinh sôi, hủ thực thiên đình.

Vừa rồi.

Từ tổ thần thiên đình rời đi tiên thiên thần linh trên thân, cũng nhiễm rồi bộ phận khí tức, bất quá đều bị Tiêu Diệp trong bóng tối thi pháp trừ tận gốc.

Mở

Này lúc, Tiêu Diệp đi ra tổ thần điện, đột nhiên rống to một tiếng.

Ông

Chỉ thấy nó trên thân, đại biểu nhân quả Đại Đạo lạc ấn, bắn ra loá mắt ánh sáng chói lọi, trực tiếp nhấc lên rồi một mảnh cuồn cuộn nhân quả gió bão.

Chỉ một thoáng.

Giống như một mảnh ngập đầu mây đen, bị xé mở rồi mấy khe nứt, có rực rỡ ánh nắng vẩy rơi xuống.

Oanh! Oanh!

Hai cỗ lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp tôn phẩm Đại Đạo, cũng là theo sát mà lên, ở trùng kích kia mảnh ngập đầu mây đen.

Tôn phẩm Đại Đạo.

Vì thiên đạo bên trong tinh hoa bộ phận.

Tôn phẩm vừa ra, vạn đạo quy về yên tĩnh.

Ở trong đó, tự nhiên cũng bao quát nhân quả Đại Đạo.

Mặc dù kia ngập đầu mây đen lại nồng hậu dày đặc, cũng là bị thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, cho ngạnh sinh sinh xông được tán loạn rồi mở đi ra.

Nhưng là.

Loại này nhân quả chân thực thật đáng sợ rồi, Tiêu Diệp lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp đệ tứ biến tôn phẩm Đại Đạo, cũng vẻn vẹn chỉ có thể áp chế, không cách nào quét sạch.

Bất quá.

Mây đen cũng chưa một lần nữa tụ lại.

Bởi vì ở chân trời, đột nhiên xuất hiện rồi một bóng người.

Thân ảnh kia chủ nhân, giống như u linh một dạng, cũng không biết khi nào đi vào tổ thần thiên đình, cho đến giờ phút này mới bạo lộ ra.

Hắn liền dạng này ở trong hư không dậm chân, hướng phía tổ thần điện phương hướng chầm chậm đi tới.

Toàn bộ tổ thần thiên đình, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

"Bái kiến đại nhân!"

"Bái kiến đại nhân!"

. . .

Ngay sau đó, dùng Thiên Nguyên cầm đầu đỉnh tiêm tổ thần, đều là liên tiếp hiện thân, đối người tới ngược lại đầu liền bái.

Như Thiên Nguyên, càng là mặt mũi tràn đầy mừng như điên chi sắc.

Thế nhân đối thiên đình hiểu rõ, quá mức mặt ngoài.

Có thể nói.

Từ Trình Văn cùng Trình Ý, bị khu trục về sau, tổ thần thiên đình sớm đã không còn là phổ thông môn đình.

Như lúc mệnh nguyên giới, căn bản không phải thế gian môn đình, có thể khai ích đi ra.

Cho dù Trấn Hoang tổ chức cấm kỵ đại điển, trở lại như cũ cấm kỵ lịch sử chân tướng, cũng vẻn vẹn đối phổ thông tổ thần sinh ra xúc động.

Như Thiên Nguyên, Trác Biệt Lân, Phương Tác, đều là xem thường.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, bọn họ gặp qua người tới mấy lần.

Đợi đã lâu.

So chạm đến cấm kỵ lịch sử, chỗ bạo phát nhân quả, còn muốn đáng sợ biến cố, rốt cục sinh sôi rồi.

Về phần Tiêu Diệp, thì là có chút nheo lại hai mắt.

Hắn sớm đã phát hiện.

Ở nhân quả bạo phát thời điểm, đã có thần linh xâm nhập thiên đình.

Hắn tầm mắt, rơi ở người tới trên thân.

Người tới anh tuấn uy vũ tuấn lãng, thân hình tráng kiện, toàn thân trải rộng đạo văn chỗ hóa lân giáp, lộ ra được ngũ thải ban lan, có xem thường chúng sinh chi tư, cũng có độc tôn tại thiên chi thế.

"Không phải là Khâu Uyên!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Vì rồi ngày xưa Hỗn Độn thần linh, cùng chính mình tọa hạ đệ tử, hắn cam nguyện mạo hiểm, trực diện cấm kỵ lịch sử, đi trở lại như cũ chân tướng, cho phản thần sửa lại án xử sai.

Hắn không nghĩ chính mình tương lai, thân bên đã không có cố nhân.

Hắn cũng làm tốt rồi, kinh động Khâu Uyên chuẩn bị.

Kết quả.

Bị hấp dẫn mà đến, lại là một tôn, hoàn toàn mới thần linh.

Đối phương hình dạng, hắn rất là lạ lẫm, nhưng trên người riêng biệt có khí tức, hắn lại có chút quen thuộc.

Cùng hắn trên một đời, ở chúng sinh vị diện tìm đến Võng Mị tộc nhân, cùng rễ cùng ngọn.

Chính là ở nơi đó.

Hắn phát hiện Võng Mị tộc nhân thiên phú về sau, lúc này mới hoài nghi hắc ám dòng lũ, là thế gian chúa tể, sau cùng khóa chặt rồi Khâu Uyên.

Người tới thân phận, không thể nghi ngờ.

Võng Mị tộc từ trước tới nay, nhất là kinh diễm thiên tài A Man!

Đối phương bị Khâu Uyên cắn nuốt, ý chí phân liệt thiên phú bị Khâu Uyên lợi dụng, nặn thành rồi tam vị nhất thể hình thái!

Kết quả bây giờ xem ra, A Man rõ ràng có tự mình ý thức, lại còn sống!

Hắn trên một đời vì chúa tể thời điểm, từng ngược dòng tìm hiểu chư thiên vạn giới, đều không có phát hiện đối phương tồn tại.

Mà lại A Man, đã thành công tiến quân tiên thiên thần linh cấp độ.

Không thể nghi ngờ.

Khâu Uyên tuy nhiên không biết thân, nhưng A Man xuất hiện, tất nhiên cùng đối phương có quan hệ.

A Man cảnh giới, liền hắn đều rất khó coi ra sâu cạn.

"Thiên đình tân chủ, Trấn Hoang?"

A Man nhìn không chớp mắt, tầm mắt ở cùng Tiêu Diệp giao hội.

"Ngươi là người nào?"

"Không được ta thiên đình mời, tự tiện xông vào nơi này, đây là trọng tội!"

Tiêu Diệp bình thản đáp lại nói.

"Ngươi đã biết được cấm kỵ lịch sử chân tướng, hẳn là biết rõ Khâu Uyên cái này tên, đại biểu rồi cái gì." Oman nói.

"Khó nói ngươi chính là Khâu Uyên?"

"So ta trong tưởng tượng, phải kém được rất nhiều." Tiêu Diệp chứa quan sát tỉ mỉ dáng vẻ, chậm ung dung nói.

"Tuổi không lớn lắm, khẩu khí cũng không nhỏ, ta sư tôn há lại ngươi có tư cách nhìn thấy."

A Man cũng không có bị chọc giận, âm thanh hoàn toàn như trước đây u lãnh.

"Trở thành Khâu Uyên đệ tử rồi?" Tiêu Diệp nhíu mày.

Nói lên đến, hắn trên một đời, cùng Khâu Uyên cũng có sư đồ tình cảm.

Hắn tự nhiên minh bạch, dùng Khâu Uyên thủ đoạn, cái này A Man thực lực, tuyệt đối không thể khinh thường a.

"Nghe nói ngươi tổ chức tổ thần đại điển, cho phản thần sửa lại án xử sai, ngươi có biết làm như thế, là có bác Đại Đạo diễn hóa, Hỗn Độn tiến hóa tiến hành?"

A Man tiếp tục nói.

"Ha ha, trong miệng ngươi phản thần, chỉ là một đám, từng chứng kiến cùng kinh lịch cấm kỵ lịch sử thần linh mà thôi."

"Ngươi tính cái gì đồ vật, tùy ý liền cho bọn hắn an trên, có bác Đại Đạo diễn hóa, Hỗn Độn tiến hóa tội danh?"

"Ngươi có thể thay biểu Hỗn Độn, vẫn là đại biểu thiên đạo!"

Tiêu Diệp nghe vậy giận quá thành cười rồi lên.

Hắn sớm đã biết được.

Phản thần sở dĩ chịu đến quét sạch, toàn bởi vì phản thần biết được Khâu Uyên bí mật.

Mà Khâu Uyên, nghĩ muốn đem chân tướng, chôn cất ở trong phong trần.

"Cái này gia hỏa, thật sự là không biết sống chết!"

Thiên Nguyên thấy này thầm vui rồi lên, cho rằng Tiêu Diệp căn bản không biết, Khâu Uyên đến cùng đáng sợ bao nhiêu, cho nên mới dám không kiêng kỵ như vậy.

"Ta là đại biểu không rồi Hỗn Độn, cũng đại biểu không rồi thiên đạo, nhưng ta sư tôn, lại là danh phó kỳ thật thiên đạo!"

"Mà tổ thần thiên đình, chính là ta sư tôn, ở thế gian bố trí một khỏa quân cờ, thiên đình chi chủ đổi chỗ, cần ta sư tôn tán thành."

"Mà ngươi, không đủ tư cách."

A Man giống như là thần linh, đối phàm nhân tiến hành tuyên án.

"Đó là trước kia."

"Hiện tại tổ thần thiên đình, từ ta nói tính, ngươi nghĩ muốn can thiệp, trước qua cửa ải của ta!"

Tiêu Diệp nhìn ra A Man, sớm đã biết được chân tướng, nhưng vẫn như cũ tuân theo Khâu Uyên tư tưởng, cho nên cũng lười được nói nhảm, trực tiếp bày ra đại chiến tư thái.

"Muốn cùng ta một trận chiến sao?"

A Man trên thân đạo văn chỗ hóa lân giáp, cùng nhau rung động rồi lên, phát ra rồi đáng sợ đạo minh..