Chương 5247: Tư tưởng khác biệt, đường khác biệt

Chương 5247: Tư tưởng khác biệt, đường khác biệt

Vẻn vẹn loại này đạo minh âm thanh, liền nhường toàn bộ tổ thần thiên đình mãnh liệt rung chuyển rồi lên, nhấc lên lực chi ba động, cơ hồ có thể trấn áp tất cả thiên đạo bảng cường giả, chấn đạt bát phương.

Thiên đình bên trong, vốn là sinh ra vết rách tổ thần điêu khắc, lần nữa lay động rồi lên, như muốn hóa thành bột mịn.

Gặp qua A Man đỉnh tiêm tổ thần, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Mà lần đầu thấy được A Man hiện thân phổ thông tổ thần, thì là kinh hãi thất sắc.

Ở hiện nay Hỗn Độn bên trong.

Có thể hùng ngồi thiên đạo bảng tồn tại, cơ hồ đều xuất từ tổ thần thiên đình.

Tổ thần loại này tiên thiên thần linh, chỗ có ưu thế, chân thực quá lớn rồi.

Cái này A Man, lại có rồi loại này khí thế, để bọn hắn đều rất cảm thấy sợ hãi, bọn họ mặc dù phân biệt không ra, đối phương là ra sao tiên thiên thần linh, nhưng rõ ràng không phải là tổ thần.

Trấn

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng.

Trên thân các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo lạc ấn bốc hơi, giống như vạch phá bão táp nắng gắt, ở vững chắc tổ thần thiên đình, ở cùng A Man khí thế đối bính.

"Quả nhiên cùng ngoại giới truyền ngôn một dạng, đồng thời lĩnh ngộ rồi thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo!"

"Đối sư tôn mà nói, là đại bổ đồ ăn. . ."

A Man ngóng nhìn Tiêu Diệp, khóe miệng hiển hiện một tia không dễ cảm thấy dáng tươi cười.

Chợt, hắn trên thân đạo văn chỗ hóa lân giáp trở nên lờ mờ, tất cả dị tượng biến mất.

"Dừng tay rồi?"

Tiêu Diệp thấy này có chút kinh ngạc.

A Man là Khâu Uyên đệ tử, khó dò sâu cạn, có lẽ còn lĩnh ngộ rồi tôn phẩm Đại Đạo, không có lý do gì sẽ e ngại hắn.

"Xem ra hôm nay, ta cho dù chiến bại rồi ngươi, cũng vô pháp để ngươi tán thành quan niệm của ta, đã như vậy, chúng ta không bằng cược một thanh."

A Man nói.

"Cược cái gì?" Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

"Thời gian xưa nay không nói, nhưng lại giải đáp rồi tất cả vấn đề."

"Đám kia phản thần tồn tại, đến cùng phải hay không có bác Đại Đạo diễn hóa, trở ngại Hỗn Độn tiến hóa, sau này tự sẽ thấy phân hiểu."

"Chúng ta liền nhìn xem, bọn này phản thần, sau cùng đến cùng là bị thế nhân chỗ tiếp nhận, vẫn là bị thế nhân chỗ bài xích."

"Đến kia lúc, ngươi liền minh bạch, ý nghĩ của mình, là ra sao buồn cười rồi."

A Man giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy, cũng không đáp lại, sa vào đến trong trầm mặc.

Ở loại này đánh cược bên trong, A Man sẽ làm cái gì, hắn không rõ ràng.

Hắn nghi ngờ là, A Man đột nhiên dừng tay.

Mà cẩn thận suy nghĩ sâu xa, hắn tìm đến rồi đáp án.

Tổ thần thiên đình bên trong lúc mệnh nguyên giới, tất nhiên cùng Khâu Uyên tất cả quan.

Tiến vào bên trong ngộ đạo tổ thần, trong lúc vô tình, liền sẽ cùng Khâu Uyên kết xuống ràng buộc, nhiễm nhân quả, sau đó biến thành đối phương đồ ăn.

Ở A Man trong mắt.

Hắn cũng thuộc về loại này tồn tại, động thủ chém giết có lẽ sẽ trở ngại Khâu Uyên kế hoạch, lúc này mới lui bước.

Này lúc.

A Man đã quay người, hướng phía tổ thần thiên đình bước ra ngoài.

Theo lấy hắn rời đi.

Hội tụ ở thiên đình bên trong nhân quả, cũng là cấp tốc tiêu tán.

"A Man đại nhân, vì sao bất động tay!"

Ngắm nhìn đối phương bóng lưng, Thiên Nguyên trừng lớn rồi hai mắt.

Rốt cục chờ đến rồi A Man giáng lâm, đối trên rồi Trấn Hoang, hắn trong lòng mừng thầm, kết quả lại dùng phương thức như vậy kết thúc, hắn căn bản không chịu nhận rồi.

Bất quá.

A Man là tôn này tồn tại đệ tử, há lại hắn có thể chi phối.

"A Man tiền bối, này tổ thần thiên đình, đã bị Trấn Hoang ăn mòn, không đợi cũng được, mời ngươi mang trên ta!"

Thiên Nguyên gào thét một tiếng, nhún người nhảy lên, hướng phía A Man bóng lưng đuổi theo.

Đối với cái này.

A Man cũng không có cự tuyệt.

"Có Trấn Hoang ở, chúng ta chỉ sợ lại không có ngày nổi danh, không bằng cùng đi a."

Gần với Thiên Nguyên Trác Biệt Lân, cùng Phương Tác, liếc nhau một cái, cũng là nhao nhao đi theo.

Bọn họ bị ép tình thế, tôn Tiêu Diệp vì thiên đình tân chủ, cũng không đại biểu từ ở sâu trong nội tâm, liền công nhận đối phương.

Ngay sau đó.

Ở thiên đình bên trong, xếp hạng thứ mười tổ thần An Đông, cùng ngoài ra ba tôn tổ thần, cũng là đằng không mà lên, đuổi theo.

Tổ thần thiên đình.

Tại quá khứ chinh chiến tuế nguyệt bên trong, nguyên bản liền vẫn lạc rồi hơn hai mươi tôn tổ thần.

Hiện tại bài danh mười vị trí đầu tổ thần, lại đi rồi mấy tôn, làm cho những người còn lại đều là lòng người bàng hoàng rồi lên.

Khó nói, sừng sững ở Hỗn Độn chi đỉnh siêu cấp môn đình, ở hôm nay liền muốn sụp đổ rồi sao?

"Còn có ai nghĩ đi, có thể rời đi, bản tọa tuyệt đối sẽ không khó xử."

"Tư tưởng khác biệt, đường khác biệt, không cần thiết cưỡng cầu."

Từ đầu đến cuối, Tiêu Diệp đều không có ngăn cản, hắn nhìn quanh to lớn thần thổ, thanh âm uy nghiêm truyền ra.

Ai

Lời vừa nói ra, Isaiah, Lỗ Phượng chờ tổ thần, đều là nhìn nhau cười khổ rồi lên.

Một khi thiên tử, một khi thần.

Mặc kệ bọn hắn, có nguyện ý hay không, tiếp chịu Tiêu Diệp tư tưởng.

Tối thiểu nhất trở lại như cũ cấm kỵ lịch sử chân tướng, để bọn hắn bị xúc động mạnh.

Huống chi, bọn họ rời đi, lại có thể đi nơi nào?

Bọn họ cũng không giống như Thiên Nguyên, Trác Biệt Lân hạng người, cùng A Man còn có giao tình a.

Về phần hoàn mỹ sinh linh thiên tài, càng là không hề động thân.

Bọn họ phí hết thiên tân vạn khổ, lúc này mới gia nhập tổ thần thiên đình, nơi này có bọn họ hướng tới tài nguyên, cùng thích hợp bọn hắn nhất tu hành hoàn cảnh.

"Rất tốt!"

Tiêu Diệp thấy này, gật rồi gật đầu, hạ lệnh thanh lý thiên đình bên trong phế tích.

Chợt

Hắn quay người bay trở về đến tổ thần trong điện, khoanh chân ngồi xuống.

"Này chuyện một khi truyền ra, những kia cùng thiên đình đối lập môn đình, chỉ sợ đều muốn cười nhạo ta đi!" Tiêu Diệp mặt trên lộ ra rồi dáng tươi cười, nội tâm tràn ngập rồi vui sướng.

Cho phản thần sửa lại án xử sai, là một nước cờ hiểm, cũng là nhất định phải đi, không phải vậy hắn sẽ hối hận cả đời.

Sinh ra hậu quả, cũng rất đáng sợ.

Tuy nhiên Khâu Uyên không có tự mình giáng lâm.

Lại dẫn đến như thế nhiều, mạnh mẽ tổ thần trốn đi.

Bất quá, đối Tiêu Diệp mà nói, là một cái tin vui.

Bởi vì này chứng minh rồi, hắn còn không có bại lộ.

Ở A Man trong mắt, hắn chỉ là một cái lo liệu khác biệt tư tưởng hậu thế tổ thần.

Thiên Nguyên chờ tổ thần trốn đi, tương đương với nhổ rồi A Man tai mắt, hắn bại lộ phong hiểm, tiến một bước giảm xuống.

Sau đó.

Hắn dùng tổ thần thiên đình vì yểm hộ, tìm kiếm Thời Nhất chờ kỳ điểm thần linh, cùng cái khác thất lạc bạn cũ, sẽ chỉ càng thêm thuận tiện.

"Cái này A Man, nghĩ muốn cùng ta đánh cược, thật tình không biết này là cho ta cơ hội!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt rồi lên.

Tổ thần thiên đình, cùng cái khác môn đình, thậm chí cả A Man, cho tới bây giờ đều không phải là hắn mục tiêu.

Hắn mục tiêu, là Khâu Uyên!

Hắn cũng vững tin, chính mình một thế này rèn luyện ra tu hành pháp, đại thành ngày, tuyệt đối có thể cùng Khâu Uyên đối kháng rồi.

Nhưng hắn thiếu, là thời gian.

Bây giờ tình thế phát triển, đối hắn chân thực quá có lợi rồi!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ý chí chìm vào tổ thần chi thể bên trong.

Một khối thần bàn, chính lơ lửng ở trong cơ thể hắn chỗ sâu, cùng huyết nhục của hắn quấn quýt lấy nhau.

Vật này.

Vốn là Khâu Uyên luyện chế, cắn nuốt rồi Tội Nghiệp Hồng Liên về sau, lại dung nhập rồi trên một đời chúa tể chi thân, sau cùng bị vận mệnh chữ cổ chỗ phong ấn, sớm đã chệch hướng rồi nguyên bản quỹ tích.

Giờ phút này.

Vật này lưu chuyển ra mông lung khí tức, càng thêm to lớn rồi, đối hắn hình thành rồi che lấp.

Cho dù Tiêu Diệp không còn thi triển, chính mình chỗ khai ích ra Hỗn Độn bí thuật, tiên thiên thần linh cũng vô pháp dò hắn sâu cạn rồi.

"Tuy nhiên ta một thế này, không nghĩ nhiễm bất luận người nào nhân quả, nhưng vẫn là nhận rồi Mệnh Thiên Lưu ân tình!"

Tiêu Diệp thu hồi rồi ý chí, thở dài rồi một tiếng..