Chương 5248: Thí Thần

Chương 5248: Thí Thần

Tổ thần thiên đình bên trong chỗ tổ chức cấm kỵ đại điển, tựa như là một khỏa nặng cân nổ đạn.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, tại Hỗn Độn bên trong dẫn phát rồi mấy nặng sóng to gió lớn.

Tham dự đại điển tiên thiên thần linh, ở cùng Trình Văn đối chất bên trong, nhường kia đoạn cấm kỵ lịch sử chân tướng, triệt để bị trở lại như cũ.

Mượn nhờ người tham dự miệng, cấp tốc ở ngũ đại cấm thiên, các nhỏ cấm thiên bên trong quét sạch rồi mở đi ra.

"Trời ạ, nguyên lai tiên thiên thần linh bố cục che diệt, chính là Hỗn Độn từ trước tới nay, lớn nhất bàn tay đen chỗ làm!"

"Ở hơn một ngàn cái chồng kỷ trước đó, Hỗn Độn bên trong cũng là chiến loạn không ngừng, nhưng lại xuất hiện rồi rất nhiều cái thế hào kiệt, vô thượng nghĩa quân, như tổ thần thiên đình hai đại người khai sáng, liền ở hàng ngũ này bên trong."

"Hỗn Độn bên trong, cao quý nhất tồn tại —— chúa tể, cũng là trôi qua rồi rất nhiều, đây hết thảy đồng dạng cùng lớn nhất bàn tay đen quan!"

"Lớn nhất bàn tay đen, còn may mắn còn sống sót tại thế, hắn vì Liễu Trần Phong chân tướng, lúc này mới thôi động tịnh thế quy tắc!"

. . .

Các loại kịch liệt tiếng nghị luận, từ các cửa lớn trong đình truyền ra, lật tung rồi vòm trời.

Lên tới tiên thiên thần linh, xuống đến Hỗn Độn thần tử, hậu thiên sinh linh, đều là tâm thần đại chấn, tam quan đều bị phá vỡ rồi.

Lại không xách, Hỗn Độn lớn nhất bàn tay đen.

Chỉ là liên quan tới Trình Văn cùng Trình Ý nghe đồn, cũng đủ để cho bọn họ tiêu hóa hồi lâu rồi.

Nguyên bản bị bọn họ coi là phản thần thủ lĩnh tồn tại, lắc mình biến hoá, vậy mà trở thành rồi cái thế hào kiệt, dạng này thân phận chuyển biến, để cho người ta rất khó tiếp chịu.

Không thể không nói.

Tiêu Diệp tổ chức cấm kỵ đại điển, hoàn toàn chính xác đưa đến rồi hiệu quả.

Các cửa lớn đình, đều đang sôi trào bên trong trở nên yên lặng, ở một lần nữa suy nghĩ, sau này nên dùng như thế nào tư thái, đi đối đãi Trình Văn cùng Trình Ý, cùng những kia cấm kỵ lịch sử kinh lịch người.

Như tổ thần thiên đình tân chủ Trấn Hoang.

Ở cấm kỵ đại điển kết thúc sau đó không lâu, liền ban phát rồi mới pháp lệnh.

Chân tướng đã tra ra manh mối, huỷ bỏ đối 'Phản thần' lệnh truy sát.

Mà 'Phản thần' nhóm, cũng rốt cục có rồi cơ hội thở dốc.

Bọn họ ở Trình Văn, Trình Ý chỉ huy xuống, không còn Đông tránh Tây trốn, mà là đường đường chính chính xuất hiện ở rồi trên đời, thậm chí đi vào rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên đóng quân.

Bọn này cấm kỵ lịch sử người chứng kiến, rốt cục an toàn rồi, cho dù đây chỉ là tạm thời, cũng đủ làm cho bọn họ cảm hoài.

Trừ này ở ngoài.

Một nhóm đỉnh tiêm tổ thần, từ thiên đình trốn đi sóng gió, cũng là mang đến rồi chấn động không nhỏ.

Tổ thần thiên đình phát triển, bốc lên ngày trên, đã là siêu cấp môn đình, nhưng còn xưng không lên xưng bá Hỗn Độn, còn có một chút mạnh mẽ tranh giành người.

Vào ngày thường giữa.

Những này tranh giành môn đình, có lẽ không dám châm đối tổ thần thiên đình.

Nhưng ở thiên đình chỉnh thể thực lực, giảm bớt đi nhiều tình huống dưới, tự nhiên miễn không rồi rục rịch.

Chỉ là.

Dạng này nhỏ động tác, cũng không có đối tổ thần thiên đình, tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bởi vì thiên đình tân chủ Trấn Hoang, ở thế gian hiện thân rồi.

Hắn trắng trợn chinh chiến, so Thiên Nguyên cường thế quá nhiều rồi, đem những kia uy hiếp, hết thảy bóp chết ở nảy sinh bên trong.

Cái này khiến chư thần kinh hãi, nhận thức đến cho dù tổ thần thiên đình lại suy bại.

Nhưng chỉ cần có Trấn Hoang ở, liền không khả năng bị phá vỡ.

Không có cách nào.

Đối phương thực lực quá mạnh rồi, từng giẫm lên Thiên Nguyên thượng vị, có thể ở tịnh thế quy tắc bên trong toàn thân trở ra.

Trấn Hoang một hệ liệt thiết huyết thủ đoạn, an ổn rồi người của thiên đình tâm.

Tổ thần thiên đình mỗi cái chi nhánh, ở một lần nữa vận chuyển, ở chân tuyển Hỗn Độn bên trong đản sinh hoàn mỹ sinh linh thiên tài, dùng cung cấp máu mới.

Chỉ cần không xuất hiện điều bất trắc.

Dùng tổ thần thiên đình tài nguyên, không ngừng tạo ra được mới tổ thần, sớm muộn đều có thể tiêu trừ, Thiên Nguyên bọn người trốn đi ảnh hưởng, lại đến đỉnh phong.

Bất quá.

Thế gian từ trước tới giờ không sẽ thiếu khuyết điều bất trắc.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, xuất hiện rồi một cái mới môn đình, tên gọi 'Thí Thần' .

Theo lý mà nói.

Xây dựng môn đình rất đơn giản, nhưng nghĩ muốn phát triển, lớn mạnh bắt đầu, lại là cần thời gian lắng đọng.

Nhưng cái này môn đình bối cảnh mạnh mẽ, dùng sao chổi chi thế cường thế quật khởi, chiếm đoạt rồi không biết nhiều ít yếu nhỏ môn đình, đã có xưng bá chuyển sinh chi thế.

Bọn họ không kiêng nể gì cả.

Ở Hỗn Độn bên trong cướp đoạt hoàn mỹ sinh linh bên trong thiên tài, muốn cùng tổ thần thiên đình tranh giành tương lai!

"Là đời trước thiên đình chi chủ, Thiên Nguyên!"

"Còn có Trác Biệt Lân, Phương Tác những này đỉnh tiêm tổ thần, cũng ở trong đó!"

Có thần linh đụng phải lá gan, tiếp cận Thí Thần môn đình, nhìn thấy trong đó cảnh tượng, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Thế nhân đều biết.

Thiên Nguyên thảm bại tại Trấn Hoang chi thủ, sau cùng còn xa đi thiên đình.

Hiện tại, khai ích bước phát triển mới môn đình, hiển nhiên là vì rồi rửa nhục.

Dù sao, Thí Thần môn đình cùng tổ thần thiên đình, cách xa nhau lớn cấm thiên tranh giành, cho thấy tư thái, đã vô cùng rõ ràng rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Có một mảnh ánh tím lượn lờ đất đai.

Nơi này hoang phế đã lâu.

Lờ mờ nhưng gặp, nửa người nửa thú tiên thiên thần linh điêu khắc, khắc họa ở nâng lên trụ lớn trên, đó là Cổ Thần điêu khắc.

Nơi này, chính là ngày xưa Cổ Thần quần tộc chi giới.

Bây giờ, trở thành rồi Thí Thần môn đình tổng bộ.

Tuy nhiên Thí Thần môn đình, mới vừa vặn tổ kiến, nhưng đã ngay ngắn trật tự rồi.

"A Man đại nhân!"

"Ngươi vì sao muốn đến đỡ chúng ta, xây lại một cái môn đình, mà không phải trực tiếp huỷ bỏ tổ thần thiên đình?"

Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong, hình dạng tuấn lãng Thiên Nguyên, cung kính nhìn về phía trước mắt A Man.

Thế nhân đều cho rằng, Thí Thần môn đình, là hắn khai sáng ra tới, dùng để báo thù rửa hận.

Lại không biết.

Thí Thần môn đình hành động, là được A Man thụ ý.

Đây cũng là Thiên Nguyên nghi hoặc chỗ.

Nên biết rõ.

Tổ thần thiên đình rất nhiều đồ vật, đều là A Man sư tôn sở ban tặng.

Thật nghĩ muốn ma diệt thiên đình, trực tiếp đem ban cho đồ vật tước đoạt là được, làm gì lớn như vậy phí trắc trở.

"Ngày xưa, ngươi vì thiên đình chi chủ thời điểm, quá mức nhàn hạ, dẫn đến tu vi ngừng bước không tiến, sư tôn rất là thất vọng."

"Như trực tiếp huỷ bỏ thiên đình, ngươi lại sao có áp lực?"

"Yên tâm, ta chưởng khống sư tôn ban cho trọng khí, bất luận là lúc mệnh nguyên giới, vẫn là tổ thần nguyên giới, ta đều có thể khai ích đi ra."

A Man liếc rồi Thiên Nguyên một chút, đạm mạc nói.

"Thì ra là thế!"

Thiên Nguyên nghe vậy trong lòng mừng như điên.

Hắn, đã lấy được được tôn này tồn tại chú ý rồi sao?

"Ha ha!"

"Chỉ bằng ngươi, còn muốn vào sư tôn mắt? Thật sự là vô tri quân cờ!"

Đợi được Thiên Nguyên rời đi, A Man mặt trên, hiển hiện khinh thường cười lạnh.

Hắn sâu chịu Khâu Uyên ảnh hưởng, tầm mắt sớm đã khác biệt.

Như cấm kỵ lịch sử chân tướng bị trở lại như cũ, cũng không tính cái gì, bởi vì tiên thiên thần linh, trong mắt hắn, tựa như là ven đường cỏ dại.

Hỗn Độn phát triển đến hiện tại, một sóng lại một sóng tiên thiên thần linh, không biết đổi rồi bao nhiêu.

Đem nó thu hoạch rơi, tự nhiên sẽ mọc ra mới, đàm chân tướng, có cái gì ý nghĩa?

Như Thiên Nguyên chờ đỉnh tiêm tổ thần, cũng là như thế.

Cho dù trôi qua.

Dùng viên mãn Hỗn Độn loại này phản phì nhiêu thổ địa, tự nhiên còn có mới tổ thần sinh ra.

Nhưng có thể đồng thời lĩnh ngộ hai loại tôn phẩm Đại Đạo tổ thần, liền không thường thấy rồi, qua nhiều năm như vậy, cũng liền xuất hiện rồi một cái Trấn Hoang.

"Để ngươi khai ích Thí Thần môn đình, bất quá là nghĩ kích phát Trấn Hoang tiềm lực mà thôi."

"Sư tôn sớm đã bế quan, không để ý tới Hỗn Độn rồi, làm đệ tử, ta tự nhiên muốn vì hắn bồi dưỡng ra, ngon miệng đồ ăn a. . ."

A Man nhẹ giọng tự nói nói..