Chương 5249: Thế gian lộn xộn giương

Chương 5249: Thế gian lộn xộn giương

Tuế nguyệt phập phồng phập phồng, trong nháy mắt lại là một cái chồng kỷ.

Hỗn Độn bên trong hướng gió, bởi vì cấm kỵ đại điển, bị hoàn toàn thay đổi rồi.

Cấm kỵ lịch sử chân tướng, trở thành những năm gần đây, nóng nhất nghị chủ đề, tự nhiên cũng làm cho không ít môn đình, nhiễm rồi đáng sợ nhân quả.

Có tiên thiên thần linh, gặp được vận rủi.

Còn có tịnh thế quy tắc lại một lần nữa xuất hiện, nhường một chút Hỗn Độn môn đình, ở trong mấy ngày hóa thành bụi bặm.

Những này biến cố, nhường thế gian hoàn toàn sôi sùng sục, không ai có thể bảo trì trấn định.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Tịnh thế quy tắc lũ lũ xuất hiện, châm đối phản thần tiến hành tịnh hóa, nhường hậu thế thần linh đều cho rằng, này là thiên đạo mà sinh, cũng là Đại Đạo diễn biến dấu hiệu!

Kết quả hiện tại.

Tịnh thế quy tắc, bắt đầu nhắm ngay bọn họ rồi!

Điều này cũng làm cho các cửa lớn đình nhận thức đến, này cái gọi là tịnh thế quy tắc, hoàn toàn chính xác là cái nào đó tồn tại chỗ thôi động, dùng để hoàn thành chính mình dã tâm công cụ.

Trình Văn, Trình Ý trước đó tao ngộ, chỉ sợ là bọn họ vết xe đổ.

Ở những năm này giữa.

Nhiều lần có mạnh mẽ tiên thiên thần linh, vạch phá rồi vòm trời, hướng phía Trình Văn, Trình Ý đóng quân địa tiến đến.

Theo lấy 'Phản thần' bị sửa lại án xử sai.

Trình Văn cùng Trình Ý lập thế, suất lĩnh còn sót lại 'Phản thần' nhóm, liền đóng quân ở Vạn Hóa bên trong, thậm chí tổ kiến ra một cái môn đình, tên gọi ba chủ.

Cùng ngày xưa ba chủ quần tộc cùng tên!

Đến cửa tiên thiên thần linh, tư thái đã hoàn toàn khác biệt, chỉ muốn càng xâm nhập thêm ngược dòng tìm hiểu cấm kỵ lịch sử.

Những năm này biến cố, để bọn hắn khắc sâu nhận thức đến, tình thế hiểm trở.

Cứ thế mãi, kết quả của bọn hắn, tất nhiên cùng 'Phản thần' không khác, không người nào nguyện ý ngồi chờ chết, nghĩ muốn nghĩ cách từ căn nguyên giải quyết tai hoạ ngầm.

"Căn nguyên?"

Trình Văn nghe vậy, mặt nổi lên hiện một tia đắng chát.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ trước đó, chư thiên chúa tể đều xuất hiện, cùng làm hắn kính trọng nam tử, cùng một chỗ chống lại Khâu Uyên, đều binh bại như núi đổ.

Nếu không phải Khâu Uyên không tiếp tục ra tay, toàn bộ Hỗn Độn chỉ sợ cũng không còn tồn tại rồi.

Không có tự mình kinh lịch kia đoạn tuế nguyệt, rất khó lý giải Khâu Uyên, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Thậm chí.

Những này hậu thế đản sinh tiên thiên thần linh, liền chúa tể đều không có gặp qua.

"Khó nói này ách, thật không thể hóa giải sao?"

Từ Trình Văn nơi đó, đạt được làm cho người tuyệt vọng đáp án, người bái phỏng đều là bước chân lảo đảo, nhìn qua này Hỗn Độn trời cao, rất cảm thấy bất lực.

Hậu trường bàn tay đen.

Đang thao túng Hỗn Độn hướng đi, bọn họ tựa như là trong nước sông tôm tép, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, căn bản cải biến không Liễu Hà di chuyển hướng.

Thời gian trôi qua.

Hỗn Độn bên trong biến cố, vẫn như cũ ở liên tiếp phát sinh bạo phát, nhường Hỗn Độn bên trong hướng gió, lần nữa phát sinh rồi cải biến.

Hậu thế đản sinh tiên thiên thần linh bên trong, bộc phát ra hai loại hoàn toàn thanh âm bất đồng.

Có người vẫn như cũ cho rằng, muốn từ căn nguyên giải quyết tai hoạ ngầm.

Còn có người cho rằng, chết đi đồ vật, lại đi truy cứu đúng sai, căn bản hào không có ý nghĩa.

Cái gọi là lớn nhất bàn tay đen, bất quá là khác biệt lập trường xưng hô.

Trải qua những kia đau thần linh, hoàn toàn chính xác đối lớn nhất bàn tay đen hận chi vào xương.

Nhưng thay cái góc độ đến xem, liền khác biệt rồi.

Như hậu thế Hỗn Độn tinh khí dâng trào, thiên đạo trật tự bị sửa đổi, nếu không có chạm đến cấm kỵ, hậu thế thần linh đều có thể bình yên vô sự sống đi xuống.

Hiện nay hết thảy, đều là Trình Văn, Trình Ý, thậm chí cả thiên đình chi chủ mang tới, lẽ ra cùng bọn hắn phân rõ giới hạn, bo bo giữ mình.

Hai loại âm thanh, đại biểu rồi hai loại khác biệt tư tưởng.

Thế gian nhao nhao dương dương.

Mà chuyển sinh bên trong Thí Thần môn đình, trở thành trong loạn thế người được lợi, bọn họ thật xưng bá rồi cái này lớn cấm thiên, xúc tu thậm chí thăm dò vào rồi cái khác lớn cấm thiên, sức ảnh hưởng tại càng lúc càng tăng.

Thí Thần môn đình bên trong, đồng dạng tạo nên rồi thích hợp hoàn mỹ sinh linh tu hành hoàn cảnh, mà lại trắng trợn cướp bóc Hỗn Độn bảo vật, tiên thiên hỗn bảo, nắm giữ tài nguyên phong phú, bồi dưỡng được rồi hai tôn tổ thần.

Trong lúc nhất thời.

Thí Thần môn đình danh tiếng vang xa.

Trước đây.

Thí Thần môn đình còn mà lại cần, thừa dịp Thần Tử cảnh hoàn mỹ sinh linh liên tiếp tuôn ra hoàng kim kỳ, từ các vực cướp đoạt trong cái này thiên tài.

Đến rồi hiện tại.

Đã có hoàn mỹ sinh linh, tự phát gia nhập Thí Thần môn đình.

Tiếp qua hai cái chồng kỷ, Thí Thần môn đình đã phát triển thành quái vật khổng lồ, cùng tổ thần thiên đình cách xa nhau lớn cấm thiên giằng co, trở thành rồi tổ thần thiên đình nhất có lực cạnh tranh giả.

Bất quá.

Ai cũng biết rõ.

Nghĩ muốn uy hiếp được tổ thần thiên đình, Thí Thần môn đình còn kém rồi không ít.

Này là hai đại môn đình chi chủ thực lực sai biệt, quyết định.

Đương nhiên.

Loại này thực lực sai biệt, cũng không phải vĩnh hằng bất biến.

Tục truyền nghe.

Từ Thiên Nguyên đi xa tổ thần thiên đình, khai sáng Thí Thần môn đình về sau, liền tính tình lớn đổi, không có gì ngoài chăm lo quản lý ngoài, yêu cầu nghiêm khắc chính mình, ở đẩy lên cao thời gian của mình Đại Đạo lĩnh ngộ.

Trái lại tổ thần thiên đình.

Mặc dù cùng Thí Thần môn đình bắt đầu bạo phát xung đột cùng ma sát, nhưng làm nay thiên đình chi chủ, đối cái này môn đình, lại không lắm để ý.

Hắn cũng không có bắt lấy trước mắt cơ hội, đi ban phát pháp lệnh, đem Thí Thần môn đình xếp vào đại địch bảng danh sách, chèn ép Thí Thần.

Từ hóa giải rồi cấm kỵ đại điển sóng gió về sau, hắn liền ở thế gian mai danh ẩn tích rồi.

Bất quá.

Tổ thần thiên đình tổ thần, lại biết được Trấn Hoang động tĩnh.

Đối phương ở tổ thần trong điện mở ra đại trận, đi rồi lúc mệnh nguyên giới bên trong ngộ đạo.

Nơi nào là phong bế chi địa, có thể che lấp mọi loại nhân quả, ai cũng dò xét không đến đối phương tình huống.

Tổ thần điêu khắc ở trên trong tiên cảnh.

Một vị lão giả đầu trọc, chính ở tổ thần điện ngoài ngộ đạo tu hành.

Hắn chính là tổ thần Isaiah, từng cùng Tiêu Diệp, cùng một chỗ chấp hành qua tổ thần điện nhiệm vụ, giữa hai bên cũng coi là quen biết.

Tiêu Diệp suốt ngày đình chi chủ về sau, đem đại bộ phận sự vụ đều giao cho rồi Isaiah đến xử lý.

Cho nên, hắn lúc này mới có thể ở tổ thần điện bên bờ.

Ừm

Trong lúc đó, Isaiah hình như có nhận thấy, mở ra rồi con ngươi.

Chỉ thấy một đạo lưu quang, từ tổ thần trong điện bay ra, hướng phía thiên đình ở ngoài vọt tới.

"Trấn Hoang đại nhân, lại diễn hóa ra phân thân, tiến đến ba chủ môn đình sao?"

"Dạng này đi xuống, chúng ta tổ thần thiên đình sẽ càng ngày càng bị động rồi."

Isaiah mặt trên, hiển hiện một nụ cười khổ.

Thế gian hai loại ngôn luận, càng ngày càng kịch liệt.

Có một bộ phận môn đình, vì rồi bo bo giữ mình, lựa chọn cùng ba chủ môn đình phân rõ giới hạn, rất Chí Oán hận trên rồi tổ thần thiên đình.

Ở loại tình huống này dưới.

Tiêu Diệp còn nhiều lần ngưng tụ ra phân thân, tiến đến ba chủ môn đình, đã rất không ổn rồi.

Lại thêm trên Thí Thần môn đình cường thế quật khởi.

Có thể nói, tổ thần thiên đình chính diện lâm, nội ưu ngoại hoạn cảnh địa a.

Kia đạo lưu quang, chính là Tiêu Diệp thời gian phân thân.

Hắn một thế này tu hành, lại lần nữa lĩnh ngộ rồi thời gian Đại Đạo, thấy rõ đủ loại thời gian áo nghĩa, ngưng tụ ra thời gian phân thân, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Ba chủ môn đình, đã đơn giản quy mô, còn thu hoạch rồi một chút tài nguyên.

Tiêu Diệp thời gian phân thân đến, Trình Văn cùng Trình Ý tự mình đón lấy.

Đến một bước này.

Bọn họ mặc dù còn không biết Tiêu Diệp chân chính thân phận, nhưng đối cái này thiên đình chi chủ, lại tràn ngập rồi hảo cảm.

Mấy cái canh giờ sau.

Tiêu Diệp thời gian phân thân từ đó đi ra.

"Phù thế ngàn vạn, người người đều có tư tâm, cho dù tiên thiên thần linh cũng không ngoại lệ, tuy nhiên ta công bố rồi chân tướng, nhưng cũng chỉ là nhường Trình Văn bọn họ, có thể ở thế gian đặt chân mà thôi."

"Cái kia A Man, cùng ta đánh cược tương lai, xem ra là đã sớm ngờ tới hôm nay cục thế rồi."

"Cần bắt đầu chuẩn bị rồi!"

Tiêu Diệp thời gian phân thân, phát ra rồi thấp tiếng nói..