Chương 5250: Tìm kiếm trợ thủ

Chương 5250: Tìm kiếm trợ thủ

Theo lý mà nói.

Cho Trình Văn, Trình Ý những thần linh này sửa lại án xử sai về sau, vì rồi giảm xuống bại lộ phong hiểm, Tiêu Diệp lẽ ra giảm bớt, cùng những thần linh này tiếp xúc.

Nhưng Tiêu Diệp lại thường xuyên diễn hóa thời gian phân thân, cùng Trình Văn huynh muội gặp nhau.

Nó mục đích cũng rất đơn giản.

Tìm kiếm cái khác bạn cũ tung tích!

Nhìn thấy Trình Văn huynh muội, lại gặp được ba chủ chư thần về sau, Tiêu Diệp có gan trực giác.

Cái khác bạn cũ, có lẽ cũng còn ở thế gian!

Sự thật trên, cũng đúng là như thế.

Thông qua cùng Trình Văn huynh muội mấy lần giao lưu, Tiêu Diệp có rồi đại phát hiện!

"Hiện nay trên đời, đại bộ phận thần linh đều rất đục ác mộng, không biết Khâu Uyên nguy hại, nguyện ý đứng ra, cùng Khâu Uyên đối kháng, càng thêm có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Ta mặc dù thành rồi thiên đình tân chủ, vừa vặn bên cũng không có mấy cái, có thể tín nhiệm tổ thần."

Tiêu Diệp thời gian phân thân, vạch phá bầu trời.

Hắn biết rõ.

Đối kháng Khâu Uyên, cũng không là một người chiến tranh.

Mà lại.

Hắn tu hành pháp còn chưa đại thành, không thích hợp tấp nập ra tay.

Cũng tỷ như, hiện ở Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, chỗ lo liệu tiêu cực tư tưởng, chính là một loại không rõ dấu hiệu rồi.

Hắn cần trợ thủ!

Chỉ dựa vào Trình Văn cùng Trình Ý, còn tuyệt đúng không đủ!

Về phần biến thành tịnh thế công cụ ba chủ thần linh, Tiêu Diệp tạm thời ép xuống hiểu rõ cứu xúc động.

May mắn còn sống sót chúa tể, người ở phương nào, Tiêu Diệp tạm thời còn không biết.

Cho dù biết được, cũng rất khó mời đối phương rời núi, bởi vì động tĩnh quá lớn, sẽ kinh động Khâu Uyên.

Trước mắt hắn có thể làm, nhất định phải dùng không kinh động Khâu Uyên là điều kiện tiên quyết.

Mà không có gì ngoài những này.

Thật có thể vì Hỗn Độn tương lai mà đi lực, không có gì ngoài sinh cơ xa vời kỳ điểm thần linh ngoài, cũng chỉ thừa xuống rồi ——

Cổ Thần!

Ở Khâu Uyên Hỗn Độn trong ván cờ, loại này tiên thiên thần linh vận mệnh, tương đương đáng buồn.

Nhiều lần khó khăn trắc trở sau.

Tất cả cổ Thần Nguyên coi là, có thể một lần nữa đăng lâm Hỗn Độn đỉnh phong.

Kết quả.

Bọn họ tín ngưỡng, bọn họ trụ cột tinh thần, lại trở thành rồi Hỗn Độn lớn nhất bàn tay đen.

Loại kia tín niệm đổ sụp, mang đến đả kích, chân thực quá nặng nặng rồi.

Thông qua Trình Văn huynh muội, Tiêu Diệp biết được.

Từ Khâu Uyên thân phận bại lộ về sau, Cổ Thần nhóm cũng không có gia nhập bọn họ trận doanh.

Cổ Thần nhóm cảm giác được không mặt mũi nào ở đứng ở Hỗn Độn, ở nản lòng thoái chí phía dưới, giải tán rồi Cổ Thần quần tộc.

Có lẽ là Khâu Uyên, đối Cổ Thần quần tộc, còn có một chút cảm tình.

Lại có lẽ là Cổ Thần quần tộc, thật chỉ là râu ria quân cờ rồi.

Cho nên, cũng không có tiến hành ngăn cản.

Rời đi Hỗn Độn lịch sử võ đài Cổ Thần nhóm, ở cấp một trong thế giới quy ẩn đến nay, cũng không tiếp tục để ý tới Hỗn Độn chi chuyện.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, từ ba chủ môn đình rời đi, mục tiêu chính là những này Cổ Thần!

Hỗn Độn cuồn cuộn, vô biên vô hạn.

Đại Đạo bao phủ phía dưới, còn có vô số cấp một thế giới.

Lúc trước.

Hỗn Độn thiên đạo trật tự vặn vẹo, từng dẫn đến lượng lớn cấp một thế giới tan vỡ, những năm này đi qua, thiên đạo trật tự bị sửa đổi, lại có rất nhiều mới cấp một thế giới xuất hiện.

Nam Lương đại giới, liền là gần một ngàn cái chồng kỷ, chỗ đản sinh cấp một thế giới, ở vào nhỏ cấm thiên kẽ hở không gian bên trong.

Cái này cấp một thế giới, cũng không đơn giản.

Từ khai ích đến hiện tại, từng xuất hiện rất nhiều thần cấp sinh linh, đánh vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích, ở Hỗn Độn bên trong sinh động.

Cái này cũng đủ để chứng minh, Nam Lương đại giới viễn siêu cái khác cấp một thế giới.

Sự thật trên, cũng đúng là như thế.

Từng có Hỗn Độn sinh linh, chú ý tới cái này cấp một thế giới, giáng lâm trong đó.

Nhưng không một ngoại lệ, toàn bộ bị thương chạy ra.

Đủ loại nghe đồn, nhường Nam Lương đại giới mang theo sắc thái thần bí.

Hôm nay.

Nam Lương đại giới, rất là náo nhiệt.

Có khắp trời ánh sấm, xé nát rồi vũ trụ tinh không, chấn vỡ rồi ức vạn bên trong tinh thần.

Đó là thánh cấp đỉnh phong sinh linh, điểm đột phá đốt thần hỏa, vấn đỉnh Chân Thần cảnh thần kiếp!

Mà lại này thần kiếp, còn không chỉ một nặng!

Tổng cộng có ngàn tôn, hình màu khác nhau sinh linh, phân tán đứng ở thần kiếp bên trong.

Ngàn nặng thần kiếp tác động đến phạm vi quá rộng rồi, hoàn toàn mờ mịt đích lôi mang, như muốn hủy diệt thiên địa.

"Thời gian qua đi ba cái kỷ nguyên, chúng ta Nam Lương đại giới, lại có thần kiếp giáng lâm rồi, mà lần này độ Kiếp giả, đạt tới có ngàn tôn!"

"Ha ha, chúng ta Nam Lương đại giới như thế huy hoàng, ở trong chư thiên, cũng coi là riêng một ngọn cờ rồi đi!"

. . .

Ở ngàn nặng thần kiếp bao phủ phạm vi ngoài, có lượng lớn thánh cấp sinh linh ở quan sát, nghị luận ầm ĩ.

Có thể đặt chân thánh cấp đỉnh phong người, ở cấp một trong thế giới, vạn người không được một.

Cuối cùng có thể vượt qua lạch trời, thành công hóa thần người, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Như này ngàn tôn độ Kiếp giả, chính là Nam Lương đại giới ba cái kỷ nguyên tích lũy.

Bọn họ mặc dù thực lực cường đại, nhưng thường xuyên cũng có người, ở thần kiếp oanh kích dưới, tan tành mây khói.

Đợi được ngàn nặng thần kiếp chầm chậm tiêu tán.

Sáu trăm linh một tôn, cả người quấn thần uy, đúc thành rồi thần cách bóng dáng, hiển hiện ở sáng sủa trời trong bên trong.

Mới thần sinh ra rồi!

Tuy có hao tổn, vẫn như trước có hơn phân nửa, đều thành công vượt qua rồi thần kiếp.

Này ở cấp một trong thế giới, đã thuộc một cái kỳ tích rồi!

Sưu! Sưu!

Này sáu trăm linh một tôn mới thần, ở các phương kính úy trong ánh mắt, xông hướng cùng một chỗ.

Đó là một khỏa rất phổ thông tinh thần.

Tinh thần trên, trồng trọt rồi một gốc lão khôi cây.

Cây dưới, có một tòa nhà lá, trong đó truyền ra trầm bồng du dương chú khí âm thanh.

"Bái tạ tiền bối!"

"Không có tiền bối chỉ điểm của ngươi, chúng ta không có khả năng như thế nhanh hóa thần!"

Những này mới thần, hào không một chút từ có được màu, hướng phía nhà lá quỳ một gối xuống dưới, trịnh trọng đi lễ bái đại lễ.

"Suy nghĩ kỹ chưa?"

"Là lựa chọn lưu ở Nam Lương đại giới, hưởng một thế vinh quang, vẫn là đi Hỗn Độn xông xáo, mặt đối không biết tương lai?"

Nhà lá trong chú khí âm thanh ngừng lại, truyền ra rồi một đạo giọng ôn hòa.

Lời vừa nói ra.

Những này mới thần hai mặt bề ngoài nhàu.

"Tiền bối, chúng ta suy nghĩ kỹ càng rồi."

"Đã chúng ta Nam Lương đại giới tiên hiền, ở vấn đỉnh Chân Thần cảnh về sau, đều đi rồi Hỗn Độn chém giết, chúng ta tự nhiên cũng phải đuổi theo chân của bọn hắn bước!"

Cầm đầu mới thần, trầm giọng nói.

Nhà lá trong, lập tức một trận trầm mặc.

"Đúng vậy a, đối với thần mà nói, cấp một thế giới, vẫn là quá nhỏ rồi a."

Sau một hồi, lúc này mới truyền đến một trận tiếng thở dài.

"Đều đi thôi."

Câu nói rơi xuống.

Một cỗ nhu cùng gió mạnh, đem những này mới thần chấn được bay ra tinh thần.

Chỉ thấy một tôn có tráng kiện thú thể, nhìn như rất tuổi trẻ nam tử, từ nhà lá bên trong đi ra.

"Lại là một nhóm triều khí phồn thịnh tiểu gia hỏa, các ngươi tương lai, bất luận là huy hoàng là ảm đạm, đều ứng từ tự mình làm chủ."

Hắn giống như là nghĩ đến rồi qua lại, mặt mũi tràn đầy nhớ lại chi sắc.

"Đã ngươi muốn vì Hỗn Độn tương lai ra sức, hoàn toàn có thể trở lại Hỗn Độn bên trong."

"Tránh ở cấp một thế giới, dùng loại phương thức này không ngừng bồi dưỡng thần cấp sinh linh, chuyển vận đến Hỗn Độn bên trong, có thể có chỗ lợi gì?"

Liền ở này nam tử chuẩn bị đi trở về trong phòng thời điểm, một thanh âm đột nhiên vạch phá bầu trời, ở tinh thần trên không quanh quẩn.

"Là ai!"

Này nam tử lập tức cảnh giác rồi lên.

Dùng hắn tu vi, vậy mà đều không có phát hiện, có người đặt chân hắn ẩn thế chi địa.

Dưới một khắc, hắn tầm mắt ngưng tụ, nhìn về phía trên bầu trời.

Một vị khuôn mặt thanh tú, tư thế oai hùng khiếp người thiếu niên, chính cất bước chầm chậm đi tới.

"Ngày xưa thiên đạo Cổ Thần Anh Thiều, vậy mà biến thành sơn thôn thôn phu rồi, thật là khiến người thất vọng a." Thiếu niên này cùng nó đối mặt, chậm rãi nói..