Chương 5251: Vĩnh không có định số

Chương 5251: Vĩnh không có định số

"Ngươi là người nào!"

Anh Thiều biểu lộ lớn biến.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ.

Cấp một thế giới, không biết thay đổi rồi bao nhiêu đời sinh linh.

Liền liền Hỗn Độn thế giới tiên thiên thần linh, cũng là hoàn thành rồi thay máu.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, đã từng có Hỗn Độn thần linh, xâm nhập Nam Lương đại giới, nhưng còn chưa bao giờ có người, gọi đạt được hắn tên.

Bạch

Chỉ thấy Anh Thiều kia một đôi thường thường không có gì lạ con ngươi, tại lúc này biến được thiên đạo chi quang cuộn trào mãnh liệt, như mũi tên bắn về phía thiếu niên kia, muốn xuyên thủng hết thảy hư ảo.

Nhưng thiếu niên này cũng rất bình tĩnh, quanh thân giống như là lượn lờ lấy một tầng, vạn pháp không lường được sương mù, nhường Anh Thiều khẽ nhíu mày.

Dùng hắn tu vi, vậy mà đều nhìn không ra, thiếu niên này là ở vào ra sao cảnh giới, lại là ra sao tiên thiên thần linh.

Anh Thiều mâu quang biến ảo, "Ngươi nhận lầm người rồi, ta cũng không phải là trong miệng ngươi Anh Thiều, về phần Cổ Thần. . ."

Nói đến đây, Anh Thiều câu nói dừng một chút, tự giễu nói, : "Sớm đã không còn tồn tại rồi."

"Ta chỉ là một giới nhàn vân dã hạc, ta không làm khó dễ ngươi, tự động rời đi a."

"Không còn tồn tại?"

Thiếu niên kia mỉm cười, bàn tay vung lên, lập tức mấy chục kiện binh khí bay ra, lơ lửng ở giữa không trung.

"Những này binh khí, mặc dù chỗ thánh cấp, nhưng luyện chế thủ pháp, lại là Hỗn Độn thế giới chỗ riêng biệt có, mà lại khắc họa rồi Cổ Thần Đại Đạo dấu ấn."

"Linh giai sinh linh đạt được, có thể nhanh chóng lĩnh ngộ thánh đạo, hoàn thành sinh mệnh cấp độ tiến hóa, cuối cùng đạp vào thần cấp."

Thiếu niên bàn tay, vuốt ve những này binh khí, chậm rãi nói.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

"Thật muốn ta động thủ, tự mình đưa ngươi khu trục sao?" Anh Thiều biết rõ thân phận giấu diếm không được rồi, câu nói biến được băng lãnh rồi lên.

Những thánh binh này.

Hoàn toàn chính xác là hắn luyện chế, rộng khắp lưu truyền tại Nam Lương đại giới.

"Theo ta về đến Hỗn Độn, cùng một chỗ chống lại hắc ám dòng lũ!" Thiếu niên bàn tay vung lên, kia mấy chục kiện binh khí, hóa thành hàn mang cắm ngược đến trước mắt tinh thần bên trên.

"Chống lại hắc ám dòng lũ?"

Anh Thiều nghe vậy ngửa đầu cười to rồi lên, giống như là chạm đến rồi đáy lòng vết sẹo, trong con ngươi có nước mắt quang thiểm nhấp nháy, nhưng trong lời nói lại tràn ngập rồi mỉa mai.

"Tiểu bối, ngươi đã biết hắc ám dòng lũ, hẳn là cũng biết rõ cấm kỵ lịch sử, đã từng chư thiên chúa tể, đều không có làm được sự tình, ngươi liền có thể làm đến rồi sao?"

"Không thể không nói, ta rất điều bất trắc, cũng rất bội phục ngươi dũng khí, nhưng ta khuyên ngươi, vẫn là nước chảy bèo trôi, như thế còn có thể sống chui nhủi ở thế gian, hưởng một đoạn an ổn tuế nguyệt."

"Không cần không lí do nộp mạng!"

Câu nói rơi xuống.

Sưu

Anh Thiều đằng không mà lên.

Giờ khắc này, phương này thiên địa cảnh tượng lớn biến, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh, này năm loại cao giai nguyên thủy cấp Đại Đạo, giống như là năm cái Thương Long đang gầm thét, chống ra rồi một mảnh vững chắc đạo vực, đem viên này tinh thần từ Nam Lương đại giới bên trong, ngăn cách rồi mở đi ra.

Đồng thời.

Anh Thiều một chưởng đè xuống, hiển nhiên nghĩ muốn tự mình động thủ khu trục.

Thiếu niên kia động tác, cũng là đơn giản mà thô bạo, song quyền nâng lên, nghênh đón tiếp lấy.

Soạt

Trong khoảnh khắc, thiên địa kinh hãi rồi lên, cuộn trào mãnh liệt đạo ánh sáng, từ cả hai giao kích chỗ lao nhanh mà đi.

Anh Thiều thân hình lù lù bất động.

Về phần thiếu niên kia, cũng là bị chấn được rút lui mấy chục trượng, thân hình run rẩy dữ dội, nhưng lại không một nhỏ thần huyết, cả người giống như là nước ba động đãng, chợt cấp tốc vững chắc.

"Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo!"

"Này, cũng chỉ là ngươi một đạo thời gian phân thân, ngươi đến cùng là ai!"

Tự mình động thủ, Anh Thiều rốt cục nhìn ra rồi mánh khóe, lập tức lên tiếng kinh hô.

Ở Hỗn Độn bên trong, lĩnh ngộ loại này tôn phẩm Đại Đạo thần linh, cơ hồ đều đụng phải rồi ách nạn a.

Mà vẻn vẹn có thể dùng một đạo thời gian phân thân, liền tiếp được hắn này một chưởng, không có mấy cái thời gian thần linh, có thể làm đến.

"Ta là ai cũng không trọng yếu."

"Trên đời chi chuyện, vĩnh không có định số."

"Ngươi cảm giác được hắc ám không thể phá, nhưng ta cho rằng, hi vọng vĩnh tồn."

"Đã đều là có chí chi sĩ, vì sao không thể dắt tay, nhường hi vọng chi hỏa lớn mạnh!"

Kia nước chập trùng dạng bóng dáng không có trả lời, nhưng một phương hướng khác, lại truyền đến một đạo to rõ âm thanh.

Người tới, vẫn như cũ là khuôn mặt thanh tú, tư thế oai hùng khiếp người thiếu niên.

Nhưng khác biệt chính là.

Hắn trên thân, lại có một loại khác tôn phẩm Đại Đạo dấu vết đang lóe lên, một đôi con ngươi giống như là có thể nhìn hết vạn chuyện vạn vật vận mệnh quỹ tích.

"Vận mệnh phân thân!"

Anh Thiều ánh mắt quét qua, lập tức cả người đều mộng rồi.

Ở Hỗn Độn bên trong, có người đồng thời lĩnh ngộ rồi hai đại tôn phẩm Đại Đạo sao?

Không có!

Cho dù lúc trước cái kia, nhường hắn kính nể vô cùng nam tử, đều không có làm đến.

Chợt nhìn.

Có thể đồng thời lĩnh ngộ thời gian cùng vận mệnh người, tất nhiên cùng Khâu Uyên có quan hệ.

Nhưng cẩn thận nghĩ sâu, nhưng lại không thích hợp.

Nếu là Khâu Uyên chỗ bồi dưỡng, đối phương như thế nào lại mời hắn, đi chống lại hắc ám dòng lũ? Trừ phi này là Khâu Uyên âm mưu.

Nhưng

Muốn đối phó bọn hắn, Khâu Uyên cần như vậy phải không?

Trong lúc nhất thời.

Anh Thiều sa vào đến trong trầm mặc, trong lòng sóng biển cuồn cuộn.

Về phần Tiêu Diệp thời gian, vận mệnh phân thân, cũng không có lại nhiều nói, mà là đứng thân ở nơi đó, lẳng lặng chờ.

Hắn biết rõ.

Cho dù chính mình không biểu lộ thân phận, Anh Thiều cũng sẽ làm ra quyết định.

Ở đi vào Nam Lương đại giới sau.

Hắn dùng thời gian phân thân dò xét qua.

Cái này đại giới, bị Anh Thiều cải tạo qua, đản sinh ra sinh linh tư chất đều rất không tệ, thậm chí có một bộ phận, Cổ Thần hậu duệ.

Lại thêm dùng Anh Thiều bồi dưỡng.

Đạp vào Hỗn Độn thần cấp thần linh, chân thực quá nhiều rồi.

Mà những sinh linh này, ở Hỗn Độn bên trong, cũng còn cùng Anh Thiều có một chút liên hệ, trở thành rồi Anh Thiều tai mắt.

Anh Thiều nhìn như quy ẩn.

Nhưng lại chú ý Hỗn Độn cục thế biến hóa, này đủ để nói rõ rất nhiều đồ vật rồi.

"Ha ha!"

"Ta nguyên lai tưởng rằng muốn ở Nam Lương, chung kết cả đời này rồi, không nghĩ tới Hỗn Độn bên trong, vậy mà sinh ra rồi ngươi loại này tồn tại."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính là Trấn Hoang a."

Bỗng nhiên, Anh Thiều thu hồi rồi tất cả khí thế, nhìn về phía Tiêu Diệp hai đại phân thân, mặt trên lộ ra rồi dáng tươi cười.

Cấm kỵ lịch sử, cũng là hắn trong lòng, khó tả đau nhức.

Lúc trước, kia tuyệt vọng hình ảnh, càng làm cho hắn nản lòng thoái chí.

Hắn không nghĩ lại có thương vong, lúc này mới phủ bụi ở đây, không còn đi nhiễm nhân quả.

Làm hi vọng, thật xuất hiện, hắn mới biết mình thần nguyên chi huyết, cũng không có chân chính làm lạnh.

Anh Thiều không tiếp tục hỏi cái gì, trong bàn tay hắn, xuất hiện rồi một cái màu tím lệnh bài.

Này lệnh bài rất là tinh xảo, mặt ngoài khắc rõ một cái phong cách cổ xưa 'Cổ' chữ, nhường Tiêu Diệp hai đại phân thân ánh mắt, biến được lửa nóng rồi lên.

Cổ Thần lệnh.

Hắn cũng là hồi lâu không có nhìn thấy rồi a.

"Ông bạn già nhóm, hồi lâu không thấy rồi a, đi ra tự ôn chuyện đi!"

Này lúc, Anh Thiều đã thôi động rồi Cổ Thần lệnh.

Ông! Ông! Ông!

Chỉ một thoáng, từng đạo chùm sáng màu tím, từ lệnh bài tăng lên đằng mà lên, giống như sao băng vạch phá bầu trời, hướng phía Nam Lương đại giới các nơi phóng đi.

Oanh

Mỗi một vệt sáng rơi xuống, đều sẽ có bạo liệt âm thanh vang vọng mà lên, ngay sau đó một cỗ thuộc về Cổ Thần khí tức ở khôi phục.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian, toàn bộ Nam Lương đại giới đều bạo động rồi, bị vô cùng vô tận ánh tím chỗ che đậy.

"Bọn họ, đều tự phong nơi này sao?"

Tiêu Diệp hai đại phân thân ở ngóng nhìn, từ khắp trời ánh tím bên trong, bắt được từng đạo thân ảnh quen thuộc, chính hướng phía này bên cực tốc lướt đến..