Chương 5252: Triệu tập nhân mã

Chương 5252: Triệu tập nhân mã

Ở Khâu Uyên chân chính thân phận, nổi lên mặt nước trước đó.

Cổ Thần quần tộc vì trợ Tiêu Diệp hoàn thành Hỗn Độn đại nhất thống, cũng bỏ khá nhiều công sức, lập thế Cổ Thần hao tổn đến chỉ còn hơn ba mươi tôn.

Bây giờ.

Bởi vì Anh Thiều tế ra Cổ Thần lệnh, những này Cổ Thần nhóm toàn bộ khôi phục rồi, cực tốc chạy đến.

"Bỉ Bá Lợi, Maine, Thủ Nguyên Châu. . ."

Tiêu Diệp hai đại phân thân tầm mắt, quét qua những kia thân ảnh quen thuộc.

Sau cùng, hắn ánh mắt ngưng tụ ở trong đó, hai bóng người bên trên.

Xa Nguyên Hầu!

Hồng Hống!

Ngày xưa Cổ Thần quần tộc bên trong, này hai tôn Cổ Thần cùng hắn quan hệ, người thân nhất.

Chỉ một thoáng, một loại khó tả tâm tình, ở Tiêu Diệp thể nội chảy xuôi.

Tốt

Quá tốt rồi!

Vốn cho là, hắn trên một đời mặt đối Khâu Uyên, bại một lần bôi địa, tất cả bạn cũ, tất cả thân nhân, toàn bộ táng thân ở trong phong trần.

Cho dù hắn một thế này, có thể thành công phá vỡ hắc ám dòng lũ, cũng đem một thân một mình.

Nhưng về đến viên mãn Hỗn Độn sau.

Hắn lúc này mới phát hiện, thượng thiên đãi hắn không tệ.

Bất luận xuất phát từ ra sao nguyên nhân, đại bộ phận bạn cũ cũng còn sống.

Hắn, còn có cơ hội!

"Anh Thiều, vì sao đột nhiên triệu hoán chúng ta?"

Một đám Cổ Thần nhóm đạp không mà tới, cầm đầu Bỉ Bá Lợi thân hình mơ hồ, bao phủ ở vô tận màu tím đạo ánh sáng bên trong, hắn sắc bén mâu quang, quét qua Tiêu Diệp hai đại phân thân, trong lời nói mang theo nồng đậm đề phòng.

Cái khác Cổ Thần, cũng là một bộ như lâm đại địch bộ dáng.

Bọn họ đi vào Nam Lương đại giới.

Tương đương với ngao du chín tầng trời thần long, ẩn núp tại cạn trong đầm, không có gì ngoài Anh Thiều ở ngoài, cái khác Cổ Thần đều bởi vì khó mà nhẫn chịu kia vô tận cô tịch, lần lượt rơi vào trạng thái ngủ say.

Chìm chìm nổi nổi hơn một ngàn cái chồng kỷ.

Đây là Anh Thiều lần đầu tỉnh lại bọn họ, cho nên bọn họ tự nhiên cho rằng, Tiêu Diệp này hai đại phân thân, là đến tìm phiền toái.

"Chư vị."

"Ở cấp một thế giới quy ẩn tư vị, không tốt chịu a?"

Anh Thiều không có trực tiếp đáp lại, ngược lại mở miệng hỏi nói.

"Cái gì ý tứ?"

Lời vừa nói ra, một đám Cổ Thần nhóm thần sắc kinh ngạc.

"Lại dài dằng dặc đêm tối, cuối cùng cũng sẽ nghênh đón bình minh."

"Năm đó chúng ta giải tán Cổ Thần quần tộc, thứ nhất là bởi vì nản lòng thoái chí, thứ hai cũng là nghĩ muốn bảo tồn thực lực, lưu lại chờ tương lai."

"Khô thủ rồi hơn một ngàn cái chồng kỷ, chúng ta rốt cục nghênh đón hi vọng rồi."

Anh Thiều trên mặt dáng tươi cười, "Hắn tên gọi Trấn Hoang, chính là Hỗn Độn những năm gần đây quật khởi siêu cấp cường giả, đồng thời lĩnh ngộ rồi thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo."

"Lần này đến đây, là mời chúng ta rời núi, trở về Hỗn Độn, chống lại hắc ám dòng lũ."

Bạch

Lập tức, không khí trong sân ngưng kết rồi, một đám Cổ Thần ánh mắt, đều biến được kinh hãi rồi lên, ở nghiêm túc xem kỹ Tiêu Diệp hai đại phân thân.

Có thể sống đến một thế này Cổ Thần.

Không có gì ngoài tự thân vận khí không tệ ngoài, thực lực cũng rất là mạnh mẽ.

Liền liền từng là đời thứ hai thần linh thiên cung chi chủ Hồng Hống, đều nhanh muốn chạm đến thiên đạo bảng rồi.

Luận tầm mắt, tự nhiên không đồng nhất loại.

Lại thêm trên Tiêu Diệp hai đại phân thân, đang tận lực phóng thích khí thế, nhường bọn này Cổ Thần, lập tức tất cả thấy rõ.

"Cái này. . ."

Một đám Cổ Thần nhóm, lập tức hai mặt bề ngoài nhàu, trầm mặc rồi đi xuống.

Không có cách nào!

Đồng thời lĩnh ngộ hai đại tôn phẩm Đại Đạo, đã đánh vỡ Hỗn Độn ghi chép rồi.

Dạng này tồn tại, còn đột ngột giáng lâm, mời bọn họ rời núi, để bọn hắn bản năng cảm giác được, đây có lẽ là âm mưu.

"Yên tâm."

"Ta như có mang ác ý, bản tôn đích thân tới, các ngươi một cái đều sống không rồi."

Này lúc, Tiêu Diệp hai đại phân thân, đạm mạc nói, nhường một đám Cổ Thần khẽ nhíu mày.

Tiêu Diệp câu nói, mặc dù chói tai, nhưng bọn hắn biết được, đây có lẽ là sự thật.

"Như phát hiện ngươi là đang lợi dụng chúng ta, thỏa mãn chính mình tư tâm, đừng trách chúng ta cùng ngươi liều cái lưỡng bại câu thương!"

Một đám Cổ Thần nhóm, truyền âm thương nghị một lát, Bỉ Bá Lợi tỏ thái độ.

Liền như là Anh Thiều chỗ nói.

Bọn họ quy ẩn tại cấp một thế giới, hoàn toàn chính xác là vì rồi bảo tồn thực lực, lưu lại chờ tương lai.

Hiện tại.

Rốt cục có một tôn mạnh mẽ tồn tại, nguyện ý dắt đầu, lại kháng hắc ám dòng lũ.

Bọn họ ở sâu trong nội tâm, vẫn là nguyện ý thử một lần.

Tốt

Tiêu Diệp hai đại phân thân, đồng thời cười to rồi lên.

Nhìn tới.

Những này Cổ Thần, bởi vì trước kia tao ngộ, cũng sợ hãi lần nữa biến thành người khác quân cờ.

Đã làm ra quyết định.

Bọn này Cổ Thần, cũng không tiếp tục dừng lại.

Ở Tiêu Diệp hai đại phân thân, đơn giản giới thiệu rồi, hiện nay Hỗn Độn tình thế về sau, liền chuẩn bị lập tức trở về Hỗn Độn.

"Năm đó, chúng ta quy ẩn thời điểm, còn Tằng Phong ấn rồi một chút, tư chất không tệ Cổ Thần hậu duệ, ngươi chờ đi đầu lên đường."

"Ta sau đó liền sẽ cùng bên trên."

Bất quá, Anh Thiều lại là lưu lại, trầm giọng nói.

"Không có gì ngoài Cổ Thần quy ẩn ở ngoài, còn có một chút người quen biết cũ, cũng ở quy ẩn."

"Bây giờ vậy mà quyết định, lại nâng đại nghĩa lá cờ, lại có thể nào ít rồi bọn họ!"

Bỉ Bá Lợi cũng là rời đi rồi đội ngũ.

"Cổ Thần hậu duệ, cùng một chút người quen biết cũ?"

Tiêu Diệp kinh hỉ rồi lên.

Hắn ở Trình Văn cùng Trình Ý thân bên, hoàn toàn chính xác nhìn thấy rồi một chút Cổ Thần hậu duệ, nhưng đều ở phía sau đến tổ thần thiên đình vây quét bên trong, liên tiếp bị chết rồi.

Không nghĩ tới, trên đời lại còn có Cổ Thần hậu duệ sao?

Về phần Bỉ Bá Lợi trong miệng người quen biết cũ, càng làm cho Tiêu Diệp nghĩ đến rồi, có lẽ là ngày xưa danh chấn thiên hạ thiên đạo bảng cường giả.

Dù sao.

Trình Văn cùng Trình Ý thân bên, tuy có Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần, còn có lớn Diễn Thần chờ chờ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh.

Nhưng chân chính đứng hàng tại thiên đạo bảng hàng đầu, lại đều rồi không có tung tích, nguyên lai là cùng bọn này Cổ Thần một dạng, đều lựa chọn quy ẩn rồi, mà cũng không phải là vẫn lạc.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp cũng đoán được, những này Cổ Thần, còn không thể hoàn toàn tín nhiệm hắn.

Anh Thiều cùng Bỉ Bá Lợi, ở thời điểm này rời đi đội ngũ, một là vì rồi triệu tập nhân mã, hai là vì rồi quan sát hắn động tĩnh, lưu lại đường lui.

Đối với cái này.

Tiêu Diệp hồn nhiên không thèm để ý, suất lĩnh cái khác Cổ Thần, cấp tốc phá vỡ rồi Nam Lương đại giới, biến mất mà đi.

. . .

Hỗn Độn, Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Một cái đơn giản quy mô môn đình, chiếm lấy nhất vực, các màu đạo ánh sáng như thác nước loại rủ xuống, ở thủ hộ nơi này.

Này

Chính là Trình Văn cùng Trình Ý, suất lĩnh mấy chục vị tiên thiên thần linh, chỗ khai ích ra ba chủ môn đình.

Này đôi huynh muội, chính ngồi đối diện nhau, hai đầu lông mày tràn ngập rồi vẻ u sầu.

Trấn Hoang tuy là bọn họ sửa lại án xử sai, để bọn hắn có thể đứng ở thế, nhưng Hỗn Độn bên trong tình thế, biến hóa quá nhanh

Hiện tại.

Đã có rất nhiều môn đình, cùng bọn hắn phân rõ giới hạn.

Bọn họ ba chủ môn đình, còn chưa từng phát triển bắt đầu, liền bắt đầu chịu đến chèn ép rồi.

"Gần đây ngàn cái chồng kỷ đào vong, để cho chúng ta tổn thất quá mức nặng nề rồi." Trình Văn thở dài một tiếng.

Ba chủ môn đình, mặc dù thu hoạch rồi một chút tài nguyên, nhưng lại cất bước liên tục khó khăn.

Không có cách nào.

Bọn họ một phương tiên thiên thần linh, chân thực quá ít rồi, đều là một chút Lão Nhược Bệnh Tàn, nghĩ muốn khôi phục nguyên khí, còn không biết phải bao lâu.

Về phần bọn hắn huynh muội, là rất mạnh.

Nhưng nếu từ bọn họ ra tay, đi trấn áp bất bình thanh âm, sẽ chỉ kích hóa mâu thuẫn.

"Ba chủ môn đình?"

"Thật to gan, cũng dám dùng ngày xưa chấp chưởng thiên hạ ba chủ làm tên!"

Vào thời khắc này, một đạo sấm rền như vậy tiếng rống to, đột nhiên vạch phá rồi các màu đạo ánh sáng, nhường ba chủ môn đình lay động mãnh liệt rồi lên.

"Có người đánh lén?"

Trình Văn huynh muội biểu lộ lớn biến, cùng nhau đứng dậy nhìn lại.

Nhưng đợi đến bọn hắn, nhìn thấy phô thiên cái địa màu tím đạo ánh sáng về sau, đều là biểu lộ ngốc trệ rồi lên.

"Hai cái tiểu gia hỏa, thật sự là hồi lâu không thấy rồi."

"Xin hỏi các ngươi ba chủ môn đình, nhưng còn có trống chỗ, có thể hay không nhường chúng ta gia nhập, cùng nhau mưu đồ tương lai?"

Kia sấm rền như vậy âm thanh lần nữa vang vọng, nhưng lại biến được ôn hòa rồi lên, đánh ở Trình Văn huynh muội trái tim, nhường hai huynh muội con ngươi, trong nháy mắt thông đỏ rồi lên..