Chương 5253: Lại tụ họp

Chương 5253: Lại tụ họp

Quy ẩn hơn một ngàn cái chồng kỷ Cổ Thần nhóm, trở lại Hỗn Độn bên trong, gia nhập rồi ba chủ môn đình!

Cái này thạch phá thiên kinh tin tức, ở Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên bên trong, kích thích rồi ngàn cơn sóng hoa.

Cổ Thần.

Làm Hỗn Độn đỉnh tiêm tiên thiên thần linh một trong, Cổ Thần quần tộc từng đúc thành qua một đoạn huy hoàng, tự thân cường hãn, không thể nghi ngờ.

Như hậu thế chỗ đản sinh Cổ Thần, chỗ xây dựng môn đình, ở Hỗn Độn bên trong cũng thuộc về hàng đầu.

Huống chi.

Vẫn là trải qua cấm kỵ lịch sử, không biết tu hành nhiều ít tuế nguyệt Cổ Thần rồi.

Có bọn này Cổ Thần gia nhập, ba chủ môn đình tuyệt đối như hổ thêm cánh.

Đương nhiên.

Cũng có người thần sắc kinh ngạc.

Cấm kỵ lịch sử chân tướng, đã bị trở lại như cũ.

Rất nhiều thế nhân đều hiểu, Hỗn Độn lớn nhất bàn tay đen, từng dùng Cổ Thần bầy tộc chủ làm thịt thân phận, đứng ở thế.

Bọn này Cổ Thần, cũng là chịu không rồi loại này đả kích, lúc này mới lựa chọn quy ẩn.

Hiện tại trở lại Hỗn Độn coi như rồi.

Còn gia nhập rồi Trình Văn, Trình Ý khai sáng ba chủ môn đình, này ý vị lấy cái gì?

"Mẹ nó!"

"Khó nói những này gia hỏa, còn không hết hi vọng, muốn tiếp tục chạm đến cấm kỵ sao?"

Một chút nghĩ muốn bo bo giữ mình thần linh, đều là khí được chửi ầm lên rồi lên.

Những năm này.

Bởi vì cấm kỵ lịch sử nhân quả, làm cho biến cố liên tiếp phát sinh, rất nhiều môn đình đều bị chịu trùng kích, đối ba chủ môn đình oán niệm càng sâu rồi.

Ở loại tình huống này dưới, ba chủ môn đình được bọn này Cổ Thần gia trì, bọn họ từ không nguyện ý kiến đến.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Thí Thần môn đình trong, cũng là náo động khắp nơi.

Trác Biệt Lân, Phương Tác chờ tổ thần, cũng là cau mày.

Cùng cái khác môn đình khác biệt.

Bọn họ Thí Thần khai sáng, là dùng tổ thần thiên đình vì đối thủ.

Cho nên, đối với tổ thần thiên đình nhất cử nhất động, đều vô cùng chú ý.

Căn cứ bọn họ lấy được tin tức.

Bọn này quy ẩn Cổ Thần, đột nhiên hiện thân ở ba chủ môn đình, cùng Trấn Hoang có quan hệ.

"Cái này gia hỏa, rốt cuộc muốn làm cái gì?" Thân hình cao lớn, lưng hùm vai gấu Trác Biệt Lân, tràn ngập rồi nghi hoặc.

Thí Thần môn đình phát triển, bốc lên ngày bên trên.

Tổ thần thiên đình đối với cái này, lại hào không có phản ứng.

Hiện nay thiên đình chi chủ, lại còn tại vì rồi ba chủ môn đình bôn ba, bọn họ khó mà lý giải.

"Dạng này cũng tốt."

"Chúng ta có cơ hội lớn mạnh mấy thân, sau đó nhất cử siêu việt tổ thần thiên đình!"

Phương Tác mở miệng nói, đồng thời ánh mắt nhìn về phía một chỗ.

Đó là Thiên Nguyên nơi bế quan.

Thí Thần môn đình, là ở A Man đến đỡ dưới, lúc này mới khai ích đi ra.

A Man cũng hoàn thành rồi chính mình hứa hẹn.

Lợi dụng tôn này tồn tại sở ban tặng trọng khí, khai ích ra rồi một cái khác lúc mệnh nguyên giới, Thiên Nguyên sớm đã đi vào bế quan tu hành nhiều năm.

Bất quá.

Thí Thần môn đình bên trong tổ thần, đều không có phát hiện, A Man bóng dáng.

Hắn mặc dù tọa trấn ở Thí Thần môn đình bên trong, khả năng chân chính mặt thấy A Man, cũng liền Thiên Nguyên rồi.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Lại là một cái chồng kỷ đi qua rồi.

Hỗn Độn bên trong đại thế lên lên xuống xuống.

Thí Thần môn đình phát triển, vẫn như cũ nhanh chóng nhưng mãnh liệt.

Ở những năm này giữa, đã hấp thu không ít máu tươi huyết dịch, mà lại nhờ vào đó lại lần nữa bồi dưỡng được ba tôn tổ thần, có thể nói là phong quang vô hạn.

Đương đại hoàn mỹ sinh linh tư tưởng, đều đang lặng lẽ ở giữa phát sinh rồi cải biến.

Ở tổ thần thiên đình cùng Thí Thần môn đình lựa chọn bên trong, bọn họ càng thêm có khuynh hướng cái sau.

Đây là một loại, phi thường không ổn dấu hiệu!

Tổ thần thiên đình, mặc dù vẫn như cũ là siêu cấp môn đình, nhưng sức ảnh hưởng lại suy yếu rồi rất nhiều rồi, những năm này mời chào mà đến Thần Tử cảnh hoàn mỹ sinh linh, biến được lác đác không có mấy.

Về phần tổ thần thiên đình, cùng Thí Thần môn đình ở giữa ma sát cùng tranh đấu, cũng là càng kịch liệt rồi lên.

Nhưng thân là thiên đình chi chủ Trấn Hoang, vẫn như cũ đang trầm mặc, đối với cái này không chút nào để ý tới.

Loại này 'Không làm ' nhường tổ thần thiên đình bên trong, bắt đầu bạo phát lời oán giận rồi.

"Không sao cả!"

"Trấn Hoang đại nhân, tất nhiên sẽ có đối sách, chư vị mời thoải mái tinh thần!"

Lão giả đầu trọc Isaiah, làm Tiêu Diệp ở thiên đình bên trong thân tín, cùng lúc trấn an đám người, trấn an lòng người.

Nhưng trái tim của hắn, lại rất là đắng chát.

Căn cứ hắn quan sát, Trấn Hoang đối với thiên đình tương lai, tựa hồ thật không chú ý.

Bất quá, hắn còn ôm vẻ mong đợi.

Không có gì ngoài này hai đại môn đình ân oán, Hỗn Độn bên trong cái khác môn đình, cũng là ở trình diễn suy bại cùng hưng thịnh.

Trong đó làm cho người chú ý, không thể nghi ngờ vẫn là ba chủ môn đình!

Có hơn ba mươi tôn Cổ Thần gia nhập.

Ba chủ môn đình thực lực đại trướng, triệt để ở Vạn Hóa bên trong đứng vững bước chân.

Bọn họ càn quét Vạn Hóa lớn cấm thiên các vực, cướp lấy đến rồi tài nguyên, nhường những kia đi theo Trình Văn, Trình Ý đào vong nhiều năm thần linh, chịu đến rồi tiên thiên hỗn bảo tưới nhuần, dần dần khôi phục lại.

Đợi đến thời gian tiếp qua trăm vạn năm.

Một tôn thiên đạo Cổ Thần đột ngột xuất hiện ở Hỗn Độn bên trong, xông hướng rồi ba chủ môn đình.

Đó là Anh Thiều!

Hắn rốt cục yên tâm hiện thân rồi, cho ba chủ môn đình, mang đến rồi số lớn cao cảnh giới Cổ Thần hậu duệ!

Sau đó không lâu.

Bỉ Bá Lợi cũng là xuất hiện rồi, động tĩnh càng thêm to lớn.

Bởi vì ở Bỉ Bá Lợi thân bên, còn đi theo một tôn lại một tôn, toàn thân lượn lờ liên miên thiên đạo uy năng tiên thiên thần linh!

"Thiên đạo Đạt Ma Thần, thiên đạo Dực Thần, thiên đạo Thái Thần. . ."

Nhìn qua những kia bóng dáng, Hỗn Độn các lớn cấm thiên, lần lượt bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Trời ạ!

Không phải nói, Hỗn Độn ở cấm kỵ lịch sử về sau, hoàn thành rồi thay máu sao?

Không có gì ngoài Trình Văn cùng Trình Ý bên người.

Vì sao còn có nhiều như vậy, kinh lịch cấm kỵ lịch sử tiên thiên thần linh, tồn tại ở thế gian?

Như thế bao xa cổ lực lượng, rót vào ba chủ môn đình, ngu ngốc đều biết rõ, chỉ sợ Hỗn Độn sẽ biến rồi!

Ba chủ môn đình trong, rất là náo nhiệt, ngày xưa xu hướng suy tàn, sớm đã quét sạch sành sanh.

Trong thần thổ chuông trống cùng vang lên, Đại Đạo thanh âm lượn lờ.

Phiêu miểu mây khói bên trong, một trận thịnh yến, ở đại trận bao phủ xuống tổ chức.

Rất nhiều thiên đạo bảng cường giả, tụ tập nơi này.

"Hơn một ngàn cái chồng kỷ đi qua rồi."

"Thật sự là không nghĩ tới, theo năm đó chúa tể sau đại chiến, chúng ta còn có tụ họp ngày."

Một tôn người mặc rách rưới cà sa, bề ngoài xấu xí tăng nhân, ngồi ngay ngắn ở trước bàn, nhìn qua tụ tập rất nhiều cố nhân, cảm khái nói.

Hắn, chính là thiên đạo Đạt Ma Thần, Nam Độ.

Hắn còn sống.

Năm đó cùng Phật Lặc cùng một chỗ, quy ẩn tại thế.

Thiên đạo Cổ Thần Bỉ Bá Lợi, đem bọn hắn tiếp dẫn đến nơi này.

"Ta cũng không nghĩ tới, còn có tạm biệt chư vị tiền bối một ngày!" Trình Văn cũng là thổn thức không thôi.

Ở ngoại nhân nhìn tới.

Hắn là tổ thần bên trong siêu cấp cường giả, nhưng ở cuộc thịnh yến này trên, lại là một cái danh phó kỳ thật vãn bối.

"Trình Văn, Trình Ý, các ngươi nói tới cái kia Trấn Hoang, thật tin được không?"

Này lúc, một tôn Dực Thần mở miệng nói.

Hắn tên gọi Tần Mục, là chứng kiến cấm kỵ lịch sử, to lớn quả còn sót lại thiên đạo Dực Thần một trong.

Tại tiên thiên thần linh bố cục hủy diệt về sau, hắn ở Hỗn Độn bên trong mai danh ẩn tính, sợ chịu đến rồi tịnh thế quy tắc châm đúng, vẫn là Bỉ Bá Lợi tìm đến rồi hắn.

"Có thể tin!"

Trình Văn huynh muội còn chưa mở lời, Xa Nguyên Hầu liền nói nói.

Bọn họ nhóm này Cổ Thần, đi đầu gia nhập ba chủ môn đình, đã có một cái chồng kỷ.

Đối với Trấn Hoang sở tác sở vi, làm rồi đầy đủ hiểu rõ.

Bọn họ lúc này mới, dùng bí pháp thông tri Anh Thiều cùng Bỉ Bá Lợi, nhường cả hai lại không có cố kỵ, gia nhập ba chủ môn đình.

"Mà mà lại, ta phát hiện cái này Trấn Hoang làm người. . ."

Xa Nguyên Hầu nói đến đây, mặt lộ vẻ thống khổ chi sắc, "Cùng người kia, có chút tương tự!".