Chương 5254: Chia binh hai đường

Chương 5254: Chia binh hai đường

Người kia!

Ba chữ này, giống như một loại nào đó cấm kỵ, không thể cụ thể đến tính danh, nhường ra tịch thịnh yến người, đều là trong lòng rung động rồi lên.

Bọn họ biết được, Xa Nguyên Hầu tại sao lại thống khổ.

Cũng biết hiểu, Xa Nguyên Hầu trong miệng 'Người kia ' chỉ là ai.

Đó là Hỗn Độn từ xưa đến nay, nhất là kinh tài tuyệt diễm nhân vật.

Thành công thôi động Hỗn Độn đại nhất thống, bình định các phương náo động, thậm chí chấn nhiếp rồi chư thiên chúa tể, chân chính đạt được rồi các phe lễ ngộ.

Đối phương vẫn lạc.

Đến nay vẫn là trong lòng bọn họ, khó tả đau đớn.

"Xa Nguyên Hầu tiền bối nói không sai, chúng ta cũng có loại này cảm giác. . ." Trình Văn cùng Trình Ý, cũng là lần lượt bổ sung nói.

Đứng ở một cái công chính góc độ, không vì mình, không vì tư, vì Hỗn Độn tương lai mà phát ra tiếng.

Động tác này, bọn họ chỉ ở chính mình sư tôn trên thân gặp qua.

Ở phương diện này, cả hai hoàn toàn chính xác có chút tương tự.

Trình Văn huynh muội, Xa Nguyên Hầu, cùng người kia quan hệ không giống một dạng, làm ra đánh giá như vậy, nhường đám người lo nghĩ, lập tức tiêu tán rồi hơn phân nửa.

Cũng có người đang thở dài.

Vẻn vẹn là có chút tương tự mà thôi, cuối cùng không phải là người kia a.

Luận tư chất, luận tiềm lực, Trấn Hoang rõ ràng cũng áp đảo người kia ở trên.

"Cái này Trấn Hoang, đã là tổ thần, còn có thể đồng thời lĩnh ngộ thời gian cùng vận mệnh, hoàn toàn chính xác có tư cách hiệu lệnh chúng ta."

"Chỉ là, mặc dù có Xa Nguyên Hầu cùng hai đại tổ thần ủng hộ, nhưng nghĩ muốn nhường chúng ta tán thành, còn cần tự mình gặp qua mới được."

Ở đây thiên đạo Đạt Ma Thần, Dực Thần, Thái Thần, đều là lần lượt tỏ thái độ.

Trải qua cấm kỵ lịch sử, bọn họ rất rõ ràng Khâu Uyên nguy hại.

Lúc này.

Có Trấn Hoang dạng này tồn tại, nguyện ý dắt đầu lại kháng hắc ám dòng lũ, bất luận thành công hay không, bọn họ đều nguyện ý ra một phần lực.

Nhưng bọn hắn đối Trấn Hoang, vẫn là có mấy phần hoài nghi.

Thịnh yến qua đi.

Chư thần lần lượt tán đi, vân ở ba chủ môn đình chỗ sâu, đang đợi Trấn Hoang đến.

Mà vẻn vẹn thời gian qua đi mấy chục năm.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, liền giáng lâm ba chủ môn đình rồi.

Trong lúc nhất thời.

Cái này môn đình tất cả tiên thiên thần linh, cùng một đám Cổ Thần hậu duệ, toàn bộ đều hiện thân mà đi, đánh giá Trấn Hoang.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, ngắm nhìn kia một trương trương quen thuộc mặt mũi, biểu lộ nhẹ như mây gió, vừa ý tự lại đang phập phồng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Anh Thiều cùng Bỉ Bá Lợi, chỗ triệu tập đến nhân mã, so với hắn tưởng tượng còn nhiều hơn.

Như thiên đạo Đạt Ma Thần, thiên đạo Dực Thần, thiên đạo Thái Thần, thêm bắt đầu đạt tới có bốn mươi tôn rồi.

Lại thêm thượng cổ thần.

Ba chủ môn đình bên trong, chỉ là tiên thiên thần linh số lượng, liền đã đạt tới một trăm ba mươi tôn rồi.

Này đã là một cỗ, không hề kém lực lượng rồi.

Ở Hỗn Độn hậu thế bên trong, có thể có lớn làm rồi.

Nhất làm cho Tiêu Diệp ngạc nhiên, không thể nghi ngờ vẫn là trong đó Nam Độ cùng Phật Lặc.

Hắn trên một đời, liền cùng cả hai giao tình không cạn.

Thời gian qua đi hơn một ngàn cái chồng kỷ, này hai tôn Đạt Ma Thần, đã đạt đến thiên đạo tán chuyển đỉnh phong rồi.

Còn có Anh Thiều, mang đến một nhóm Cổ Thần hậu duệ.

Tiêu Diệp từ trong đó, rốt cục nhìn thấy rồi, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Vân Na, Thuần Diệt Dương bọn người.

Bọn họ đều còn sống.

Chỉ là bị Anh Thiều phong ấn rồi hơn một ngàn cái chồng kỷ, chẳng những cảnh giới ngừng bước không tiến, mà lại thần thể khô héo được nghiêm trọng, còn cần thời gian dài dằng dặc, mới có thể khôi phục.

Những này Cổ Thần hậu duệ, cũng không biết Tiêu Diệp thân phận, đều là quăng tới rồi kính úy ánh mắt.

"Ngươi chính là Trấn Hoang sao?"

"Nghe nói ngươi dùng phân thân, triệu tập Cổ Thần trở về Hỗn Độn, bây giờ chúng ta đã tụ họp ở ba chủ, ngươi vẫn như cũ không lấy chân thân bề ngoài gặp, có phải hay không quá mức khinh thường chúng ta rồi?"

Này lúc, trong đó thiên đạo Dực Thần Tần Mục, lạnh giọng nói, giàu có oán khí.

"Ta bản tôn tu hành, không thể bỏ bê, phân thân đến, đã đầy đủ."

Tiêu Diệp khắc chế tâm tình, thời gian phân thân mỉm cười nói.

Hắn biết rõ.

Ở bọn này tiên thiên thần linh trong mắt, hắn cuối cùng chỉ là một cái tiểu bối.

Nghĩ muốn lấy được được tán thành, nơi nào có dễ dàng như vậy.

Đây cũng là hắn mục đích của chuyến này một trong.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, ở ba chủ môn đình chỗ sâu, mở ra rồi một mảnh thời gian tràng vực, dùng tổ thần thiên đình chi chủ thân phận, mời những thần linh này đi vào.

Chợt, thời gian tràng vực phong bế.

Trong lúc đó phát sinh rồi cái gì, ba chủ môn đình bên trong hậu thiên sinh linh, không thể nào biết được.

Nhưng bọn hắn lại cảm nhận được, có kịch liệt chiến đấu ba động, từ môn đình chỗ sâu bộc phát ra.

Mấy ngày sau.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, tiêu tán ở vô hình.

Trình Văn huynh muội, Nam Độ, Phật Lặc, Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi chờ tiên thiên thần linh đi ra, mặt bên trên mang theo chấn kinh chi sắc.

Nghe nói được lại nhiều, cũng không bằng tự mình chứng kiến đến được rung động.

Trong bọn họ.

Tự nhiên có người đối Tiêu Diệp thời gian phân thân, khởi xướng rồi khiêu chiến, kết quả lại quy về thảm bại, nhường Anh Thiều đều ngồi không yên rồi.

Ở Nam Lương đại giới bên trong.

Hắn từng cùng Tiêu Diệp thời gian phân thân giao thủ qua, biết được đối phương thời gian tu vi.

Một cái chồng kỷ đi qua.

Đối phương thời gian phân thân, vậy mà tinh tiến rồi một mảng lớn.

Dạng này trưởng thành tốc độ, thật sự là kinh thế hãi tục, hoàn toàn có thể đủ giải thích, vì sao đối phương bản tôn không xuất hiện rồi.

Luận bàn về sau.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, cùng chư thần ngồi đối diện trò chuyện với nhau, giải đáp nghi hoặc, tâm tình kế hoạch, triệt để bỏ đi rồi chư thần tất cả lo nghĩ.

Ngay sau đó.

Trình Văn cùng Trình Ý, lưu ở ba chủ môn đình bên trong.

Còn sót lại hơn một trăm tôn tiên thiên thần linh, thì là chia binh hai đường, xông hướng rồi Hỗn Độn bên trong.

"Muốn bắt đầu chuẩn bị rồi sao?"

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Vân Na chờ Cổ Thần hậu duệ, đều là ánh mắt biến ảo.

Chống lại hắc ám dòng lũ, tuyệt đúng không là thời gian sớm chiều.

Thiên đình chi chủ triệu tập bọn họ, liền là mưu đồ về sau, sớm làm chuẩn bị.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Dùng Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi cầm đầu đội ngũ, ở Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên bên trong xuyên toa.

Chạm đến cấm kỵ lịch sử, Hỗn Độn bên trong biến cố liên tiếp phát sinh, rất nhiều môn đình đều chỗ ở trong cơn nguy khốn.

Chi đội ngũ này, dùng mạnh mẽ thực lực cứng rắn chống đỡ nhân quả, cứu vãn những này môn đình.

Loại này lấy ơn báo oán cử động, là vì rồi hóa giải, hậu thế tiên thiên thần linh đối ba chủ ôm lấy địch ý.

Như thế, mới có thể triệt để thay đổi Hỗn Độn hướng gió, nhường hậu thế tiên thiên thần linh, nhìn thẳng vào Hỗn Độn lớn nhất bàn tay đen nguy hại.

Về phần khác một chi đội ngũ, cũng là từ Nam Độ cùng Phật Lặc suất lĩnh.

Trong đội ngũ, còn có Đại Diễn, Cửu Tiêu chờ, theo lấy Trình Văn huynh muội đào vong nhiều năm tiên thiên thần linh.

Bọn họ ở chư thiên vạn giới bên trong, triển khai rồi tìm kiếm.

Cấm kỵ lịch sử qua đi.

Bọn họ đều có thể còn sống sót.

Nói không chừng, còn có cái khác tu hành vô tận tuế nguyệt thần linh còn sống, chỉ là không hiện ra ở thế, tránh né tịnh thế quy tắc, không bị người chỗ biết.

Tỉ như ngày xưa Khâu hoàng thần, Lục Áo.

Lại tỉ như Diệu thần, Tu La Thần chờ chút.

Những này, cũng có thể hấp thu đến ba chủ môn đình lực lượng, không thể coi nhẹ.

Bọn họ, đang tìm kiếm.

Về phần kỳ điểm thần linh, Tiêu Diệp thời gian phân thân, cũng ở nghĩ cách tìm kiếm tung tích, muốn phân rõ sinh tử.

Ba chủ môn đình hai chi đội ngũ xuất động, quấy được Hỗn Độn bên trong rung chuyển bất an rồi lên.

"Cái này gia hỏa, không ngoan ngoãn tu hành, lại còn trong bóng tối, ảnh hưởng đại thế sao!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên, Thí Thần môn đình trong, anh tuấn uy vũ tuấn lãng, thân hình tráng kiện, toàn thân trải rộng đạo văn lân giáp A Man hiện thân, con ngươi biến đến vô cùng u lãnh..