Chương 5255: Thí Thần xuất kích

Chương 5255: Thí Thần xuất kích

Dùng Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi cầm đầu thần linh đội ngũ, giống như một chi vô thượng nghĩa quân.

Bọn họ ở ngũ đại cấm thiên bên trong xuyên toa, vội vàng mấy ngàn vạn năm, chịu bọn họ ân huệ môn đình, đã qua trăm rồi.

Hậu thế rất nhiều tiên thiên thần linh, đều là vì chi trầm mặc.

Bọn này quy ẩn nhiều năm Cổ Thần, đột nhiên hiện thân gia nhập ba chủ môn đình, nhường thế nhân đều cho rằng, Hỗn Độn sắp sửa biến thiên rồi.

Tối thiểu nhất.

Ba chủ môn đình, sẽ bởi vì kia đoạn chịu truy sát tao ngộ, mà triển khai thanh tẩy rồi.

Nhưng ai có thể ngờ tới, có thể như vậy?

"Hừ, chư vị, không nên bị một chút ơn huệ nhỏ, mà che đậy rồi hai mắt, bọn họ làm như thế, đơn giản là muốn đem chúng ta, kéo vào bọn họ trận doanh, lần nữa đối kháng cấm kỵ mà thôi!"

Đương nhiên, cũng có một chút lạnh lời lạnh nói phát ra.

Những kia, ôm tiêu cực thái độ thần linh, vẫn như cũ lo liệu lấy, muốn cùng ba chủ môn đình, phân rõ giới hạn, bo bo giữ mình thái độ.

Chỉ là.

Nếu như vậy nói, rất nhanh liền bị đổi lớn động tĩnh, đè rồi đi xuống.

Dùng Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi cầm đầu thần linh đội ngũ, không có gì ngoài dùng thực lực hóa giải các cửa lớn đình, chỗ được chịu ách nạn ngoài, còn đặt chân rồi rất nhiều bí địa.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ, Hỗn Độn bên trong thương hải tang điền, Hỗn Độn sinh linh hoàn thành rồi thay máu.

Nhưng còn có một chút đồ vật, chưa từng bị biến mất, sâu giấu ở mênh mông trời cao bên trong, chỉ là rất khó bị phát hiện mà thôi.

Tiêu Diệp dùng thời gian phân thân giáng lâm ba chủ môn đình thời điểm, liền đem những này bí địa tọa độ, cáo tri rồi Anh Thiều bọn người.

Anh Thiều cùng Bỉ Bá Lợi, dùng Hỗn Độn bí thuật, Đại Đạo huyền bí, kích phát cấm kỵ lịch sử chỗ dấu vết lưu lại.

Những này dấu vết.

Có thần linh tàn niệm, có đại chiến khí thế, cùng khô cạn máu. . .

Có thể nói, căn bản là không có cách làm giả!

Một khi kích phát, oán niệm ngút trời, giống như chúng sinh ở cực kỳ bi ai gào thét, chấn động Hỗn Độn sơn hà, rất có trùng kích tính.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ trước đó.

Hỗn Độn bên trong vẫn lạc sinh linh, chân thực quá nhiều rồi.

Liền liền chúa tể, cũng không biết trôi qua rồi bao nhiêu.

Cảnh tượng như vậy, nhường được người gặp, đều là cảm nhận được rót vào cốt tủy hàn ý.

Nếu như nói.

Tiêu Diệp tổ chức cấm kỵ đại điển, chính là trở lại như cũ cấm kỵ lịch sử chân tướng.

Như vậy những này cấm kỵ lịch sử lưu lại dấu vết kích phát, thì là chỉ hướng rồi, Hỗn Độn lớn nhất bàn tay đen dã tâm.

"Bố Hỗn Độn ván cờ, một vị tam thể, cắn nuốt chúa tể, đạt thành bao trùm thiên đạo ở trên mục đích?"

"Lớn nhất bàn tay đen dã tâm, tuy nhiên còn không có hoàn thành, nhưng đã từng đúc thành rồi Hỗn Độn chi thương?"

Hỗn Độn các vực, tràn ngập một cỗ bầu không khí sợ hãi.

Những kia lạnh lời lạnh nói, trong nháy mắt biến mất vô tung.

Ôm tiêu cực thái độ thần linh, đều ở tâm thần phát run.

Không còn chạm đến cấm kỵ, liền có thể bo bo giữ mình rồi sao?

Từ nơi này chút cấm kỵ lịch sử dấu vết xem ra, cũng không thể.

Bọn họ có lẽ, cũng chỉ là bàn cờ trên quân cờ, lại có lẽ liền quân cờ đều tính không lên, chỉ là đường biên dã cỏ.

Đợi cho nào đó một ngày, vẫn như cũ sẽ bị Hỗn Độn lớn nhất bàn tay đen cho nhổ.

Đứng ở đối phương cái kia độ cao, có thể làm được chân chính lạnh lùng vô tình, tiên thiên thần linh căn bản không tính cái gì.

"Hỗn Độn hướng gió, hoàn toàn chính xác phát sinh rồi biến hóa."

"Trấn Hoang cái này phương pháp, hiệu quả không tệ."

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, đã đi tới Nam Đình lớn cấm thiên, bèn nhìn nhau cười.

Bọn họ chia binh hai đường, hoàn toàn chính xác là được Tiêu Diệp bày mưu đặt kế.

Rất nhanh.

Chi này thần linh đội ngũ, ở rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục thôi động loại này pháp, thậm chí bắt đầu nếm thử du thuyết hậu thế tiên thiên thần linh.

Khâu Uyên nguy hại, chân thực quá kinh khủng rồi.

Đợi đối phương lần nữa làm loạn, Hỗn Độn bên trong các lớn thế lực, còn như năm bè bảy mảng, căn bản cũng không khả năng ngăn trở.

Bất quá, ở trong quá trình này.

Chỗ bộc phát ra cấm kỵ nhân quả, càng thêm đáng sợ rồi, mà lại tịnh thế quy tắc, lại một lần nữa xuất hiện, đối chi này thần linh tiểu đội, triển khai rồi trùng kích.

Lúc đến bây giờ.

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi tu vi, đồng dạng đạt đến thiên đạo tán chuyển trái phải rồi.

Nhưng mặt đối ngày xưa ba chủ vô số cường giả, bọn họ vẫn như cũ gánh vác lấy siêu cường áp lực.

Về phần cùng bọn hắn đi theo tiên thiên thần linh, càng là không chịu nổi, tại chỗ liền bị đánh giết rồi mấy tôn.

Thậm chí.

Còn có mấy cái môn đình, chịu ảnh hưởng, tro bụi chôn vùi.

Ở thời điểm này.

Đổi có một chi, từ tổ thần tạo thành đội ngũ bỗng nhiên xuất hiện, đối Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi triển khai rồi mãnh liệt công.

Là Thí Thần môn đình tổ thần!

Cầm đầu, chính là Trác Biệt Lân cùng Phương Tác!

Nam Đình lớn cấm thiên náo động khắp nơi.

Tại thế người nhìn tới.

Thí Thần môn đình là cùng tổ thần thiên đình tranh giành, những năm này giữa, hai đại môn đình cũng bạo phát rồi không ít lần xung đột cùng tranh đấu.

Hiện tại, Thí Thần môn đình, vậy mà cùng ba chủ môn đình động thủ, đủ để cho người liên tưởng rất nhiều.

Lại không luận bọn này tổ thần, có mang ra sao mục đích.

Này một trận chiến, quá mức kịch liệt rồi, giống như hai đại quái vật khổng lồ ở Nam Đình lớn cấm thiên bên trong va chạm, Đại Đạo tiếng nổ vang rền có thể truyền khắp các vực.

Tổ thần chiến lực, vốn là rất khủng bố, có nguyên thủy cấp sinh mệnh Đại Đạo gia trì, có thể dẫn động vô tận sinh mệnh nguyên khí, giống như có không chết thần thể, rất khó bị chân chính làm bị thương.

Như Trác Biệt Lân, đã xem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp, những năm này thực lực lại có chỗ tinh tiến.

Mặc dù luận bối phận, thua xa tại Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, nhưng thực lực lại kém màu không được nhiều ít.

Về phần Phương Tác thực lực, mặc dù kém một chút, nhưng cấp bảy vận mệnh Đại Đạo, cũng có thể bộc phát ra không sai uy lực.

Lại thêm bên trên có tịnh thế quy tắc thôi động, này một trận chiến kết quả, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Mặc dù có Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi sóng vai chém giết, nhưng vẫn là cùng bên người thần linh, cùng một chỗ sa vào đến trùng vây bên trong, ở vào trong lúc nguy cấp.

"Chúng ta biết được, các ngươi ba chủ môn đình sau lưng, là Trấn Hoang!"

"Hôm nay, lợi dụng ta chờ chi huyết, đến khuyên bảo Trấn Hoang, cấm kỵ không thể chạm!"

Thân hình cao lớn, lưng hùm vai gấu Trác Biệt Lân, sừng sững trời cao, trên người nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, như thủy triều loại chậm rãi lan tràn ra, nhường phương này thiên địa thời gian trật tự ở tái tạo.

Anh Thiều cùng Bỉ Bá Lợi, mặc dù có thể dùng mạnh mẽ thực lực tránh thoát, nhưng tốc độ cũng nhận rồi một chút ảnh hưởng.

Ở loại cấp bậc này trong chinh chiến, loại ảnh hưởng này, tuyệt đối là trí mạng.

Oanh

Lóa mắt thủy triều bên trong, ngày xưa ba chủ cường giả, như cùng chết thần loại lướt đến, ném dưới rồi mảng lớn bóng tối, phải hoàn thành thu hoạch.

"Hỏng bét!"

Anh Thiều cùng Bỉ Bá Lợi, đều là khuôn mặt tái nhợt rồi lên, đầy bụng tuyệt vọng.

Những này ba chủ cường giả, đụng phải rồi huyết luyện, trở thành rồi thần linh 'Binh khí ' đánh mất rồi thần trí, nhưng bọn hắn căn bản không xuống tay được a.

Không phải vậy, không có cách nào đối Trình Văn huynh muội, cùng chết đi người kia bàn giao.

Mà cái này cái Thí Thần môn đình, cùng Khâu Uyên tuyệt đối có quan hệ.

Bọn họ lại đến Hỗn Độn, nghĩ muốn chống lại hắc ám dòng lũ.

Kết quả.

Liền Khâu Uyên trước mặt, đều còn không có nhìn thấy, liền muốn vẫn diệt rồi sao?

Loại này đả kích, rất là nặng nề.

"Khuyên bảo ta, cấm kỵ không thể chạm?"

"Là A Man chỗ bày mưu đặt kế sao!"

Vào thời khắc này, một cỗ gào thét cuồng phong, bỗng dưng đột nhiên nổi lên, làm cho Anh Thiều chờ thần linh đều là thân thể chấn động, nhẹ nhõm tránh thoát rồi thời gian trật tự.

"Là Trấn Hoang!"

"Hắn đến rồi!"

Bọn họ giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một vị thiếu niên, chính đạp không mà đến..