Chương 5256: Phân thân cũng vô địch

Chương 5256: Phân thân cũng vô địch

Ở tu hành pháp còn chưa đại thành tiền đề dưới, Tiêu Diệp không nghĩ tấp nập ra tay.

Tìm tới ẩn thế Cổ Thần, thôi động ba chủ môn đình hấp thu huyết dịch, cũng là vì rồi chế tạo trợ thủ.

Từ ba chủ môn đình xuất phát hai chi đội ngũ, cũng là cho hắn chỗ bày mưu đặt kế, hắn làm sao có thể không chú ý?

"Đáng chết, hắn quả nhiên đến rồi, hơn nữa còn đến được như thế nhanh!"

Trác Biệt Lân cùng Phương Tác, đều là biểu lộ lớn biến, không kìm lòng nổi hướng về sau thối lui.

Ba chủ môn đình động tác, bọn họ sớm đã chú ý tới rồi.

Kiềm chế nhiều năm, cho đến chi này thần linh đội ngũ, đi vào Nam Đình lớn cấm thiên, bọn họ lúc này mới bỗng nhiên ra tay, muốn dùng lôi đình vạn quân thủ đoạn, cấp tốc hoàn thành tuyệt sát.

Nhưng Tiêu Diệp động tác, chân thực quá nhanh rồi  khiến cho bọn họ bất ngờ.

Ngày xưa.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên đại chiến, bị Tiêu Diệp chỗ nghiền ép, vẫn như cũ là đuổi đi không tiêu tan bóng tối.

"Không đúng!"

"Đây cũng không phải là là hắn bản tôn, vẻn vẹn là một đạo thời gian phân thân!"

Trác Biệt Lân cảm giác nhạy cảm, lấy lại tinh thần, lập tức có phát hiện.

Lại liên tưởng đến, Tiêu Diệp từ chấp chưởng thiên đình về sau, bản tôn cơ bản bên trên không xuất hiện rồi, hắn lập tức ngừng rồi xuống tới.

"A Man nếu là đối ta hành động hôm nay, có chỗ bất mãn, hoàn toàn có thể chân thân đích thân tới tổ thần thiên đình, cùng ta luận cao thấp."

"Mà không phải phái ra các ngươi bọn này, binh tôm tướng cua qua tới nhảy nhót."

Tiêu Diệp thời gian phân thân trên, bộc phát ra trùng điệp Đại Đạo gợn sóng, đem rơi vào tịnh thế quy tắc bên trong thần linh, toàn bộ giải cứu ra.

"Hừ, A Man đại nhân, là ra sao tồn tại, làm sao lại hỏi đến loại chuyện này."

"Hôm nay có chúng ta, liền đầy đủ rồi!"

Trác Biệt Lân trong con ngươi, nổ bắn ra hai vệt thần mang sắc bén, tổ thần chi thể trên Đại Đạo lạc ấn, bốc hơi ra vô tận đạo ánh sáng.

Ồ

"Ngươi ý tứ là, còn muốn tiếp tục động thủ sao?"

Tiêu Diệp thời gian phân thân, mâu quang liếc đến.

Có trên một đời kinh lịch, mắt của hắn giới cũng khác biệt rồi.

Hỗn Độn thế lực giữa tranh đấu, căn bản không tính cái gì.

Ở hắc ám dòng lũ trước mặt, chúng sinh đều có thể buồn.

Cho dù là Thiên Nguyên, hắn cũng chỉ đem nó xem như, tạm thời bị tham lam che đậy hai mắt người.

Cho nên.

Hắn đối kia cái gọi là Thí Thần môn đình, chưa bao giờ để ý qua.

Hiện tại.

Bọn này tổ thần, còn muốn dây dưa không bỏ sao?

"Ngươi bản tôn, hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng chỉ là một đạo phân thân, có thể làm sao ta!"

Trác Biệt Lân gào thét một tiếng, đã hóa thành một đạo lưu quang, bao trùm thời gian ở trên, Siêu Việt Thời Không, hướng phía Tiêu Diệp thời gian phân thân vọt tới.

Về phần tịnh thế quy tắc, vẫn luôn đang sôi trào, lóa mắt thủy triều cuồn cuộn, đã hướng phía Tiêu Diệp tiến lên mà đến.

"Vậy liền tới đi!"

Anh Thiều cùng Bỉ Bá Lợi, đều là cầm trong tay Hỗn Độn thần khí, liền muốn tái chiến.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, cũng là chiến lực không tầm thường.

Có đối phương gia nhập, này một trận chiến, bọn họ sẽ không thua.

"Những năm này, vất vả các ngươi rồi, để cho ta tới a."

Nào có thể đoán được Tiêu Diệp thời gian phân thân, lại khuếch tán ra thời gian đạo ánh sáng, đem cả hai chấn được lui lại.

Cùng này đồng thời.

Cỗ này phân thân nhấc lên hai tay, một tay chụp về phía lóa mắt thủy triều, một tay trấn hướng về phía trước.

Ông

Lóa mắt thủy triều, lập tức rung động rồi lên.

Vô hình thời gian trật tự, nhường nó tốc độ trì hoãn rồi gấp trăm lần, nghìn lần, trong đó ba chủ các cường giả, đều giống như phàm nhân rơi vào đầm lầy.

Về phần Tiêu Diệp phân thân, một cái tay khác nhô ra, Đại Đạo gợn sóng khuếch tán, nhường Trác Biệt Lân thân hình hiển hiện, bị ép đối chưởng.

Oanh

Chỉ một thoáng, Đại Đạo chi mang vẩy xuống, như cuồn cuộn sóng biển loại trùng kích tứ phương, nhường ở đây thần linh đều là tâm thần hoảng hốt, giống như vượt qua rồi vô số năm tháng, cơ thể bên trên có rồi tuế nguyệt dấu vết.

Trác Biệt Lân tổ thần chi thể trên, chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lạc ấn, tại lúc này cùng nhau trở nên lờ mờ, vẻn vẹn thời gian còn lại khí tức, cũng là bị Tiêu Diệp thời gian phân thân một chưởng chấn về, thân hình biến được khom người rồi mấy phần.

Bành! Bành! Bành!

Trác Biệt Lân ở lảo đảo lui lại, mỗi một bước rời khỏi, tổ thần chi thể bên trong đều sẽ truyền ra một trận trầm đục, khóe miệng đang không ngừng chảy máu.

"Vẻn vẹn lấy một đạo phân thân, liền ngăn trở rồi tịnh thế quy tắc, đánh trả lui rồi ta?"

"Hắn đến cùng là như thế nào tu hành?"

Trác Biệt Lân con ngươi kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Hắn cũng lĩnh ngộ rồi nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo.

Biết được vẻn vẹn lấy thời gian Đại Đạo, đánh lui hắn loại này cảnh giới tổ thần, tuyệt đúng không là siêu cao lĩnh ngộ liền có thể làm được, còn muốn dung nhập chiến đấu kinh nghiệm, cùng đặc biệt Đại Đạo nhận biết.

Hiện tại, hắn trong mắt Trấn Hoang, dùng một đạo phân thân làm đến rồi.

Oanh

Lúc này, thiên địa kinh hãi.

Lóa mắt thủy triều, mặc dù chịu thời gian trật tự ảnh hưởng, nhưng cuối cùng vẫn vô tình vọt tới, chìm ngập rồi Tiêu Diệp thời gian phân thân đặt chân chi địa.

Chỉ là.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, tốc độ càng nhanh, sớm đã biến mất ở nơi đó.

"Không có cái gì không thể nào."

"Ta Trấn Hoang, chưa bao giờ đưa ngươi xem như đối thủ, này một quyền, coi như một cái giáo huấn, ngày khác còn dám làm ẩu, ta sẽ lấy đi ngươi mệnh."

Tiêu Diệp bóng dáng, đột nhiên từ Trác Biệt Lân đỉnh đầu truyền đến.

Một cái gần như trong suốt quyền đầu, giống như nắm đại đạo bản nguyên, có phản phác quy chân cảm giác, chưa từng bộc lộ ép người khí thế, thẳng oanh mà xuống.

Phốc phốc!

Sáng chói ánh máu nở rộ, dù có vô cùng vô tận sinh mệnh nguyên khí ở bốc hơi, cũng không chịu nổi này một quyền trùng kích.

Chỉ thấy Trác Biệt Lân tổ thần chi thể, trong nháy mắt biến thành rồi một đoạn cây khô, bị chấn được vỡ nát.

Ông

Một đạo quang thiểm nhấp nháy, mảnh vụn phất phới, ở phía xa gây dựng lại vì Trác Biệt Lân.

Nhưng nó khuôn mặt tái nhợt, hiển nhiên đã thương tới rồi bản nguyên.

"Hắn, đã mạnh đến nước này rồi sao?"

Phương Tác cùng còn sót lại tám tôn tổ thần, sừng sững ở phía xa, nhìn qua thiếu niên kia như vậy bóng dáng, giống như hóa đá rồi một dạng, căn bản không dám vọng động.

Vẻn vẹn ra phân thân, liền có thể trấn áp Trác Biệt Lân, không có sợ tịnh thế quy tắc.

Thật muốn động thủ.

Quét ngang bọn họ, căn bản không phải vấn đề gì.

Giờ khắc này, bọn họ thật sâu tuyệt vọng.

Có Trấn Hoang tọa trấn tổ thần thiên đình, bọn họ Thí Thần môn đình, thật có thể siêu việt sao?

Về phần Anh Thiều bọn người, cũng là nhếch nhếch miệng.

Cái này ở hậu thế đản sinh tổ thần, tư chất thật có thể xưng khoáng thế tuyệt luân, là bọn hắn cuộc đời vẻn vẹn thấy.

"Không chịu tiếc mệnh sao?"

Tiêu Diệp thời gian phân thân, nhìn qua còn ở lù lù bất động Trác Biệt Lân, câu nói chuyển thành lạnh lùng.

Hắn là không nguyện hạ sát thủ, cũng không đại biểu không biết.

"Trấn Hoang, những năm này ngươi không để ý tới ta Thí Thần môn đình khiêu khích, là bởi vì bản tôn nóng lòng tu hành sao?"

"Bản tọa nghĩ biết rõ, ngươi đến ra sao cảnh địa rồi."

Này lúc, có cuộn trào mãnh liệt đạo ánh sáng, từ nơi xa cuộn trào mãnh liệt mà đến.

Chỉ thấy một vị hình dạng tuấn lãng trung niên nam tử, chính đạp trên đạo ánh sáng xuất hiện.

Hắn một song trong con ngươi, có nhật nguyệt càn khôn, có Đại Đạo chi hải, không người dám cùng nó đối mặt.

Lập tức.

Ở đây tổ thần, đều là ở ôm quyền thi lễ.

Liền liền Trác Biệt Lân cùng Phương Tác, đều là có chút cúi đầu, lấy đó cung kính.

"Hắn, liền là Thí Thần môn đình chi chủ sao?"

Anh Thiều cùng Bỉ Bá Lợi, đều là ánh mắt biến ảo.

Bọn họ không nghĩ tới.

Thí Thần môn đình lần này ra tay, như thế ngoan độc, chúng cường đều ra, liền liền Thí Thần môn đình chi chủ đều đến rồi.

Nếu không có Tiêu Diệp thời gian phân thân, cùng lúc hiện thân.

Bọn họ tuyệt đối phải vẫn diệt rồi.

"Thiên Nguyên!"

"Hắn, đột phá rồi!"

Tiêu Diệp thời gian phân thân, có chút nheo lại hai mắt, nhìn về phía người đến..