Chương 527: Lại không lưu tình

Chương 527: Lại không lưu tình

Theo lấy Thiên Nguyên xuất hiện, lập tức toàn bộ Nam Đình, đều rơi vào vô biên yên tĩnh bên trong.

Đây là một loại, đến từ tại thời gian cấp độ yên tĩnh.

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, cùng Trác Biệt Lân chờ tổ thần, đều cảm giác tự thân vị trí không gian, giống như từ Nam Đình lớn cấm thiên bên trong cắt đứt rồi mở đi ra.

Từ trong hư không dập dờn mở lăn tăn sóng ánh sáng bên trong, có thể nhìn thấy lấp lóe thời gian chi mang tinh thể hàng rào, ở ngăn cách thời không.

Đó là thời không hàng rào!

Năm đó.

Thiên Nguyên cùng Trình Văn động thủ thời điểm, đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, ở vào nguyên thủy cấp thứ ba biến đỉnh phong, vẫn chỉ là sơ bộ chạm đến thời không chi lực.

Mà hiện tại đã có thể ngưng luyện ra thời không hàng rào, hiển lộ rõ ràng ra Thiên Nguyên đối thời không triệt để chưởng khống.

Này, đã là thời gian Đại Đạo, nguyên thủy cấp đệ tứ biến mới có năng lực rồi.

Thiên Nguyên, đột phá rồi!

Trừ này ở ngoài, Thiên Nguyên trên thân, cái khác chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lạc ấn, cũng là đạt được khác biệt cấp độ tăng lên.

Trước kia.

Thiên Nguyên liền có thể so với thiên đạo cửu chuyển cường giả, lúc đến bây giờ càng là công lực đại tăng, hoàn toàn có thể khí lực va chạm chúa tể rồi.

Kia loại  phô thiên cái địa bản nguyên ba động, như mưa dông gió giật loại đánh tới, chấn được ở đây thần linh, đều là thân thể rung động, khó tự kiềm chế.

Chính xác rất mạnh, luận thực lực, khả năng so Trình Văn còn muốn mạnh hơn một nấc rồi!"

Tiêu Diệp thời gian phân thân, giống như sợi thô loại đong đưa, sừng sững ở nguyên nơi, từ đầu tới cuối duy trì bất diệt, trong lòng cảm khái ngàn vạn.

Năm đó.

Trình Văn cùng Trình Ý, hóa thành tổ thần về sau, triển hiện ra tiềm lực, liền để hắn mừng rỡ vạn phần.

Cho rằng tổ thần loại này thần linh, chỉ cần trưởng thành bắt đầu, tương lai có thể chiến chúa tể.

Hiện tại.

Không có gì ngoài Trình Văn huynh muội ở ngoài, Thiên Nguyên cũng có loại này thực lực rồi.

"Trấn Hoang, ngươi rất bình tĩnh."

"Khó nói ngươi không sợ, bọn này bị ngươi khai ra lão gia hỏa, bị bản tọa mạt sát sao?"

Thiên Nguyên ngừng chân, đạo ánh sáng bừng bừng con ngươi, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp thời gian phân thân.

Ở A Man đến đỡ dưới.

Bọn họ Thí Thần môn đình, cũng có rồi lúc mệnh nguyên giới, hắn đi vào điên cuồng tu hành ngộ đạo, rốt cục lấy được rồi lớn đột phá.

Thực lực tăng vọt, nhường hắn hăng hái.

Lần này chi này tổ thần đội ngũ xuất kích, hắn âm thầm đi theo, tọa trấn hậu phương, chính là vì rồi chờ đợi Trấn Hoang xuất hiện.

Thiên Nguyên tự nhận là, cho dù hắn vẫn vô pháp đánh bại Trấn Hoang, nhưng toàn thân trở ra, lại không có bất cứ vấn đề gì.

"Ta nói qua, ta Trấn Hoang chưa bao giờ đem bọn ngươi Thí Thần môn đình, xem như đối thủ."

"Các ngươi như bây giờ cách đi, chuyện lần này, ta có thể không còn so đo, như còn muốn náo chuyện, kia ta chỉ có thể hạ sát thủ rồi."

Tiêu Diệp thời gian phân thân, đạm mạc nói.

Vì rồi Hỗn Độn tương lai, nếu không có bị bất đắc dĩ, thật sự là hắn không nghĩ náo ra quá lớn động tĩnh.

"Cuồng vọng!"

Thiên Nguyên nghe vậy giận quá thành cười rồi lên.

Trấn Hoang thời gian phân thân, có thể quét ngang Trác Biệt Lân hạng người, nhưng đối trên hắn, còn dám này loại ngôn ngữ, liền là phách lối quá đầu rồi.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi chỉ là một bộ phân thân, như thế nào hạ sát thủ!"

Thiên Nguyên câu nói rơi xuống, thân hình đã biến mất ở nguyên nơi.

Dưới một khắc.

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi chờ thần linh, đều là toàn thân lông tơ dựng thẳng, giống như là bị cái gì đáng sợ sự vật cho chằm chằm lên rồi.

Nồng đậm nguy cơ, quét sạch rồi toàn thân.

Nhưng bọn hắn, lại không kịp có chỗ phản ứng.

Chỉ vì phương này thiên địa thời gian trật tự, bị cấp tốc cải biến, so Trác Biệt Lân thời gian khống chế không biết mạnh hơn rồi nhiều ít, nhường bọn họ động tác, như là rùa bò.

Soạt

Này lúc, một mảnh Thời Gian Hồng Lưu sụp ra, ở trong thiên địa khuấy động gào thét, hai loại hoàn toàn khác biệt thời gian trật tự giao thoa giữa, mang theo rồi vô cùng vô tận thời không gió bão.

Đó là Tiêu Diệp thời gian phân thân, hai tay chấn động, đồng dạng ở thôi động nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, hóa giải rồi Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi chờ thần linh nguy cơ.

Bành

Tại bọn họ lui ra ngoài thật xa thời điểm, một đạo sấm rền loại âm thanh vang vọng, chỉ thấy Tiêu Diệp thời gian phân thân, đã bị hất tung ra ngoài.

Quanh thân như là nước sóng loại rung chuyển, kém chút tán loạn.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng đụng phải công lực phóng đại Thiên Nguyên, lại là rõ ràng không đáng chú ý, cho dù vận mệnh phân thân đến rồi đều không được.

"Hắn bản tôn tu vi, chỉ sợ cũng tăng lên rồi không ít."

"Này gia hỏa, đồng thời lĩnh ngộ hai đại tôn phẩm Đại Đạo, thế mà còn có loại này thành tựu!"

Trái lại Thiên Nguyên, lại không có nửa điểm vui sướng, ngược lại sắc mặt âm trầm xuống, trong lòng ngạc nhiên.

Thời gian phân thân, đại biểu rồi bản tôn thời gian tu vi.

Hắn trong mắt Trấn Hoang phân thân, có thể nhận chịu hắn bản tôn một đòn, còn không tán loạn, cái này khiến Thiên Nguyên trong lòng, sinh ra rồi dự cảm bất tường.

"Giết sạch bọn họ!"

Thiên Nguyên không chần chờ, đối giữa sân tổ thần hét lớn một tiếng, ở thao túng thời gian.

Chuyến này hắn đã đến rồi, tự nhiên không thể không công mà lui.

Chỉ gặp hắn tổ thần chi thể trên, các loại Đại Đạo lạc ấn toàn diện khôi phục, Đại Đạo tiếng nổ vang rền không ngừng, quả thực giống như là một tôn chúa tể ở dẫn động vạn đạo, lăng không mà lên, hướng phía Tiêu Diệp thời gian phân thân đánh tới.

Oanh

Khác một đầu, Trác Biệt Lân cùng Phương Tác, đều là đột nhiên hét lớn, thôi động tôn phẩm Đại Đạo, suất lĩnh tám tôn tổ thần, hướng phía Anh Thiều bọn người công tới.

Tịnh hóa quy tắc trùng kích, chưa bao giờ dừng lại, chỉ là bị Tiêu Diệp thời gian phân thân cưỡng ép ngăn trở rồi mà thôi.

Giờ phút này, lóa mắt thủy triều bên trong, ngày xưa ba chủ cường giả hết đều hiện ra băng lãnh vô tình tư thái.

Như Chân Linh Tứ Đế, thể nội nghịch thiên thần nguyên chi huyết đang sôi trào cuồn cuộn, mênh mông uy thế ngập trời, ở thôi động chúa tể một loại năng lực, nhường Anh Thiều bọn người, lần nữa sa vào đến trong tuyệt vọng.

Có Thiên Nguyên ra tay, trong mắt bọn họ Trấn Hoang, thời gian phân thân đều muốn bị ma diệt.

Mà ở trong đó là Nam Đình lớn cấm thiên, bất luận là Trấn Hoang bản tôn, vẫn là ba chủ môn đình nghĩ muốn cứu viện, cũng không kịp rồi.

Đợi được Thiên Nguyên rảnh tay, bọn họ đổi không có cơ hội rồi.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Nơi xa bịch một tiếng, Tiêu Diệp thời gian phân thân, không có kiên trì bao lâu, đã Thiên Nguyên ép được sụp đổ, hóa thành tinh quang tản mát.

Bất quá, đợi đã lâu, Anh Thiều bọn người, nhưng không có bị chịu ách nạn.

Cẩn thận nhìn đi.

Bất luận là Trác Biệt Lân, Phương Tác chờ mười tôn tổ thần, vẫn là kia lóa mắt thủy triều, đều là bảo trì cái nào đó tư thế, đình trệ ở rồi nơi đó, khuôn mặt hiển hiện sợ hãi chi sắc.

Một hơi!

Hai hơi!

. . .

Ngoại giới thời gian trôi qua, loại này đình trệ vẫn như cũ tồn tại.

"Xảy ra chuyện gì?" Anh Thiều bọn người, thần sắc ngốc trệ.

"Là thời gian đình trệ!"

Ma diệt Tiêu Diệp thời gian phân thân Thiên Nguyên, quay người trông đến, lập tức đồng tử co rụt lại.

Thời gian đình trệ.

Chỉ cần đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp, liền có thể thi triển đi ra.

Nhưng cũng phải nhìn mục tiêu cảnh giới cùng thực lực.

Nếu muốn muốn ảnh hưởng đến những này tổ thần, thậm chí cả tịnh thế quy tắc, liền hắn đều làm không được.

Một trận cuồng phong thổi qua.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, tuy nhiên tán loạn rồi, nhưng lại có lưu lại ý chí đang kích động.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian.

Loại này ý chí, liền cấp tốc lớn mạnh rồi lên, kích thích rồi chấn động vạn cổ uy nghiêm tiếng nói, "Thiên Nguyên!"

"Ta đã cho ngươi cơ hội, đã ngươi không biết trân quý, kia liền lại không khách khí!"

Bạch

Thiên Nguyên sắc mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Chẳng lẽ là Trấn Hoang bản tôn tới rồi sao?

Nhưng vì sao, hắn lại đều không có phát hiện!.