Chương 5258: Một đòn

Chương 5258: Một đòn

Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Tổ thần thiên đình bên trong, chính một mảnh rối loạn.

Làm siêu cấp môn đình, tổ thần thiên đình sức ảnh hưởng, khá không tệ.

Đối với gần nhất cường thế quật khởi, ở cùng bọn hắn tranh giành Thí Thần môn đình, tự nhiên vô cùng chú ý.

Cho nên.

Cho dù cách nhau rất xa, nhưng tổ thần thiên đình vẫn là trước tiên trong, liền đạt được rồi tin tức.

Thí Thần môn đình, xuất động rồi mười tôn tổ thần.

Thí Thần môn đình chi chủ Thiên Nguyên, đồng dạng hiện thân tại Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, ở chinh chiến ba chủ môn đình Cổ Thần.

Thậm chí.

Liền Trấn Hoang thời gian phân thân, đều hiện thân rồi.

Cái này khiến tổ thần thiên đình trên dưới, một mảnh chấn động.

Mặt đối Thí Thần môn đình cường thế quật khởi, bọn họ thiên đình chi chủ, căn bản không để ý tới.

Nhưng hiện tại, đã bị cuốn vào rồi đi vào.

Này có lẽ sẽ kéo ra, bọn họ cùng Thí Thần môn đình chinh chiến mở màn.

Này lúc.

Ở thiên đình chỗ sâu, tổ thần điện chính ở bạo phát bất hủ ánh sáng chói lọi, lờ mờ nhưng thấy một vị thiếu niên đạp không mà lên, ngóng nhìn Nam Đình lớn cấm thiên phương hướng, gây nên rồi thiên đình trên dưới, tất cả tổ thần chú ý.

Bọn họ tổ thần thiên đình chi chủ, bế quan nhiều năm, cũng xuất quan hiện thân rồi.

. . .

Cùng này đồng thời, Nam Đình lớn cấm thiên.

Răng rắc!

Theo lấy trong hư không khuấy động ý chí tiếp tục lớn mạnh, nhộn nhạo lăn tăn sóng ánh sáng bên trong, Thiên Nguyên chỗ ngưng luyện ra thời không hàng rào, đang lay động bên trong vỡ vụn rồi mở đi ra.

Một nhóm thần linh, lại lần nữa hiển hiện ở Nam Đình trong hư không.

"Ở nơi đó!"

Thiên Nguyên lòng có cảm giác, hoảng sợ ánh mắt, ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng.

Trấn Hoang bản tôn, cũng không giáng lâm.

Nhưng ở Vạn Hóa phương hướng, hắn lại mơ hồ nhìn thấy rồi một vị thiếu niên bóng dáng, giống như là nhảy đến chín tầng trời ở trên, cao nhưng đứng thẳng đứng, viễn siêu trên đời bất luận cái gì tiên thiên thần linh thần để.

Thiếu niên kia hai con ngươi, một bên hiện ra tuế nguyệt chi mang, một bên có vận mệnh chi quang bốc hơi, đồng dạng ở cách xa nhau lớn cấm thiên, nhìn về phía nơi đây.

Rầm rầm!

Một cỗ cực lớn đến vô biên ý chí, từ Vạn Hóa phương hướng vượt ngang vạn cổ trời cao, trực tiếp phá vỡ mà vào đến Nam Đình lớn cấm thiên bên trong.

Tịnh thế quy tắc lóa mắt thủy triều, ở mãnh liệt gào thét, lại lần nữa chịu đến áp chế.

Két

Vừa mới tránh thoát thời gian đình trệ Trác Biệt Lân, Phương Tác chờ tổ thần, thì là tổ thần chi thể rung động, hết thảy quỳ xuống rồi địa trên, thân thể chịu đến rồi đáng sợ đè ép.

Tầng tầng ánh máu thấu thể mà đi, hóa thành sương máu bốc hơi.

Còn không chờ bọn hắn đứng dậy.

Kia to lớn vô biên ý chí, kéo theo các màu đạo ánh sáng ở trời xanh phun trào, chợt giống như là một cái trời xanh bàn tay lớn ép xuống dưới, không lưu tình chút nào.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong khoảnh khắc, thần thể tiếng vỡ vụn, hỗn hợp có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Đợi được các màu đạo ánh sáng biến mất.

Nguyên nơi chỉ còn xuống tàn khuyết không đầy đủ thi hài, toàn bộ đánh mất rồi thần vận, trở thành rồi băng lãnh thân thể.

"Là Trấn Hoang bản tôn ra tay rồi sao?"

Cho dù là Anh Thiều cùng Bỉ Bá Lợi, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Bọn họ mặc dù về đến Hỗn Độn, nhưng còn chưa bao giờ gặp qua Trấn Hoang chân thân.

Đối phương so với bọn hắn tưởng tượng, còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Hỗn Độn lớn cấm thiên, ra sao rộng lớn?

Nhưng Trấn Hoang ý chí, vậy mà có thể thăm dò vào Nam Đình bên trong, trực tiếp ra tay gạt bỏ rồi mười tôn tổ thần, loại này thần hồ kỳ kỹ loại thủ đoạn, bọn họ chỉ ở chúa tể trên thân gặp qua.

"Trấn Hoang. . ."

Xa xa Thiên Nguyên, ở lảo đảo lui lại.

Hắn không có phẫn nộ, có chỉ là vô tận hàn ý quét sạch toàn thân.

Cho đến giờ phút này, hắn mới biết hiểu, ý nghĩ của mình, là ra sao buồn cười.

Hắn tu vi, là lấy được rồi đột phá.

Nhưng Trấn Hoang những năm này tiến triển, rõ ràng so với hắn còn phải lớn hơn nhiều.

Chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, rõ ràng đột nhiên tăng mạnh.

Không đề cập tới những này.

Chỉ là thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, chỉ sợ cũng phá vỡ mà vào nguyên thủy cấp thứ năm biến rồi, không phải vậy sẽ không mạnh thành dạng này.

Mà hắn vừa rồi, từ Trấn Hoang thời gian phân thân trên, rõ ràng đã có cảm giác rồi, nhưng như cũ không chịu dừng tay, triệt để chọc giận rồi đối phương.

Sưu

Thiên Nguyên không có thêm lời thừa thãi nói, đã khống chế một đạo hồng quang, ở dùng thời gian Đại Đạo mở đường, chỉ muốn thoát đi Nam Đình.

Thiên Nguyên động tác, tuy nhiên nhanh chóng.

Nhưng sớm đã có một mảnh mây trôi, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong cuồn cuộn mà đến.

Mây trôi bên trong.

Trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo đều ở bốc lên, dùng nguyên thủy cấp thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo làm dẫn, trực tiếp phá vỡ rồi trời cao, hướng phía Thiên Nguyên đuổi theo.

Này một đòn, chân thực quá kinh diễm rồi, siêu việt rồi lẽ thường.

Từ một ít tầng diện tới nói, liền liền chúa tể đều không phát ra được đến.

Nam Đình bên trong vạn đạo dấu vết, hết thảy chịu đến rồi áp chế.

Còn không có truy trên Thiên Nguyên, liền làm cho đối phương lớn chịu ảnh hưởng.

Chẳng những trên người thời gian khí tức tán loạn, cả người tốc độ đều ở giảm mạnh, tổ thần chi thể trên Đại Đạo lạc ấn toàn bộ ảm đạm.

Tuyệt vọng!

Chưa bao giờ có tuyệt vọng, ở Thiên Nguyên trái tim phun trào.

Trấn Hoang không nguyện hạ sát thủ, không đại biểu không biết.

Ở gạt bỏ rồi kia mười tôn tổ thần về sau, liền hắn đều muốn trấn giết rồi!

Theo lấy oanh một tiếng, điếc tai phát hội thanh âm rung động.

Kia mảnh mây trôi, đã đem Thiên Nguyên thân hình chìm ngập rồi.

Không chỉ Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi bọn người.

Nam Đình bên trong cái khác tiên thiên thần linh, đều cảm giác hình như có biển động đang cuộn trào, cơ hồ xụi lơ trên mặt đất.

Trọn vẹn qua rồi mười hơi thời gian.

Tàn sát bừa bãi năng lượng gió bão, lúc này mới chầm chậm tiêu tán rồi mở đi ra, lộ ra rồi thủng trăm ngàn lỗ Hỗn Độn hư không.

"Chết rồi sao?"

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi vội vàng giương mắt nhìn lên, lại là hơi sững sờ.

Máu me khắp người Thiên Nguyên, chính trôi nổi ở trong hư không.

Mặc dù bị thương nặng, nhưng còn có yếu ớt khí tức.

Mà ở Thiên Nguyên trước người, xuất hiện rồi một bóng người.

Hắn anh tuấn uy vũ tuấn lãng, thân hình tráng kiện, toàn thân trải rộng đạo văn chỗ hóa lân giáp, lộ ra được ngũ thải ban lan, có xem thường chúng sinh chi tư, cũng có độc tôn tại thiên chi thế.

"Trong thiên hạ, có thể ngăn trở Trấn Hoang một kích này, chỉ sợ cũng liền chúa tể cấp chiến lực rồi."

"Mà người này, cũng không phải là chúa tể, khó nói hắn liền là nghe đồn bên trong A Man?"

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi biểu lộ lớn biến.

Bọn họ đã hiểu rõ, Hỗn Độn bây giờ tình thế.

Biết được Khâu Uyên tọa hạ, còn nhiều rồi một vị đệ tử, tên là A Man.

Ở thời khắc mấu chốt.

Cái này A Man chạy đến rồi, cứu xuống rồi Thiên Nguyên!

"Không sai."

"Ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, tu hành đến cái này cấp độ."

"Ngươi tư chất, hoàn toàn có thể có một không hai Hỗn Độn rồi."

A Man hiện thân, ngóng nhìn Vạn Hóa phương hướng, vậy mà mặt mũi tràn đầy hớn hở.

Những năm này.

Tiêu Diệp cử động, hắn đều thấy rõ, rất là bất mãn.

Cho rằng đối phương, phân tâm ảnh Hỗn Độn vang đại thế, hoang phế tu hành, lãng phí hắn đến đỡ Thí Thần môn đình khổ tâm.

Bây giờ một gặp, hắn lại rất hài lòng.

A Man thanh âm không lớn, lại vạch phá rồi trời cao, vậy mà rõ ràng truyền vào đến tổ thần thiên đình bên trong.

Hai đại đáng sợ cường giả.

Giống như chúa tể một dạng, đứng thân khác biệt lớn cấm thiên, ở tiến hành giao lưu.

"A Man!"

Tổ thần trong điện Tiêu Diệp, biểu lộ ngưng trọng rồi lên.

Ngày xưa.

A Man giáng lâm tổ thần thiên đình, hắn liền khó mà nhìn ra sâu cạn của đối phương.

Lại thêm trên A Man, là Khâu Uyên đệ tử, hắn biết được đối phương tuyệt đối không tốt đối phó.

Hiện tại, A Man dễ như trở bàn tay, liền ngăn trở rồi hắn thế công, cứu xuống rồi Thiên Nguyên.

"Năm đó ở tổ thần thiên đình bên trong, chúng ta cũng không một trận chiến."

"Hiện tại, ngươi là muốn ra tay rồi sao?"

Tiêu Diệp trầm giọng đáp lại nói..