Chương 5259: Mạnh nhất tổ thần

Chương 5259: Mạnh nhất tổ thần

Cho dù Tiêu Diệp không nguyện làm to chuyện.

Nhưng nếu A Man muốn động thủ, kia hắn chỉ có thể chính diện nghênh chiến.

"Ngươi ta ở giữa đánh cược, nhưng còn chưa từng kết thúc."

Trái lại A Man, lại là hơi hơi cười một tiếng, thâm thúy mâu quang, quét qua Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi chờ thần linh, tiếng nói ngậm ý sâu.

Đối với Thí Thần môn đình tao ngộ, chưa từng để ý.

Bạch

Dưới một khắc, A Man thân hình hóa thành ngũ thải ban lan chi mang, đem trọng thương Thiên Nguyên cuốn lên, trực tiếp tan biến mà đi.

"Rời đi rồi?"

Sừng sững ở tổ thần trong điện Tiêu Diệp, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Chỉ sợ đến hiện tại, A Man còn cho rằng, hắn thời gian cùng vận mệnh tu vi, đều là được từ lúc mệnh nguyên giới.

"Tiếp đó, nên làm cái gì?"

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong Anh Thiều, lại là lông mày nhíu chặt, ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng.

Hắn không có A Man kia loại thực lực.

Không cách nào vượt ngang lớn cấm thiên, đi cùng Tiêu Diệp giao lưu, lại để có thể đạt được trả lời.

Bọn họ cải biến Hỗn Độn hướng gió kế hoạch, chịu đến Thí Thần môn đình cản trở.

Thêm bắt đầu, tổng cộng tổn thất rồi tám tôn tiên thiên thần linh.

Như trong đội ngũ Hồng Hống, Xa Nguyên Hầu, đều là bị thương nặng nề.

Sau cùng, còn dẫn ra rồi Khâu Uyên tọa hạ đệ tử, cứu đi rồi Thiên Nguyên.

Chỉ sợ bọn họ tiếp xuống đến hành động, cũng sẽ không thuận lợi.

"Không sao."

"Các ngươi trước nghỉ ngơi một phen, sau đó tiếp tục."

Rất nhanh, Tiêu Diệp kia ngang xuyên bầu trời đích to lớn ý chí, truyền đến rồi đáp lại.

Soạt

Nó câu nói rơi xuống, có một loại tôn phẩm Đại Đạo dấu vết, ở trong sân cấp tốc lấp lóe, hóa thành một vị khuôn mặt thanh tú, tư thế oai hùng khiếp người thiếu niên.

Này cũng là Tiêu Diệp phân thân, nhưng là vận mệnh Đại Đạo chỗ hóa.

Như thời gian phân thân.

Bị cường địch ma diệt, mặc dù đối bản tôn ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng cũng phải khoảng cách một đoạn thời gian, lúc này mới có thể một lần nữa ngưng tụ ra.

Hiện tại.

Tiêu Diệp ngưng tụ ra rồi vận mệnh phân thân, ý đồ rất rõ ràng, muốn cho chi này thần linh đội ngũ, đến hộ giá hộ tống.

Tốt

Anh Thiều cùng Bỉ Bá Lợi bọn người, đều là gật rồi gật đầu, kiểm kê rồi giữa sân các loại bảo vật về sau, bắt đầu ở nguyên nơi chỉnh đốn.

Qua chiến dịch này.

Bọn họ đã triệt để, bị Trấn Hoang chỗ tin phục.

Bất quá.

Anh Thiều lại chú ý tới.

Tiêu Diệp vận mệnh phân thân, trực tiếp xông vào đến lóa mắt thủy triều bên trong.

Tịnh thế quy tắc, chịu đến Tiêu Diệp ý chí áp chế, còn ở gào thét không thôi.

Đợi được Tiêu Diệp vận mệnh phân thân xông vào, trong đó càng là bộc phát ra mãnh liệt ba động.

Một màn này, nhìn được Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống, đều là mâu quang lửa nóng rồi lên.

Bọn họ sớm đã biết được.

Này tịnh thế quy tắc bên trong, là ngày xưa ba chủ quần tộc các cường giả, cùng bọn hắn quan hệ đều rất không tệ.

Dùng Trấn Hoang thủ đoạn, nói không chừng có thể giải cứu ra.

Nếu là thành công.

Bọn họ một phương thực lực, không thể nghi ngờ sẽ rất nhiều tăng thêm.

Chỉ là.

Làm bọn hắn thất vọng chính là.

Thời gian một nén nhang về sau, Tiêu Diệp to lớn ý chí, như thủy triều loại sút giảm mà đi.

Soạt

Chỉ một thoáng, tịnh thế quy tắc áp chế giải trừ, lóa mắt thủy triều đồng dạng ở sút giảm.

Tiêu Diệp vận mệnh phân thân hiển hiện, đặt chân ở bọn này thần linh đội ngũ bên cạnh, không nói thêm gì nữa.

"Có điểm phiền phức, mà mà lại thời điểm còn chưa tới a. . ."

Tổ thần trong điện, Tiêu Diệp thì thào tự nói, thân hình ẩn nấp mà đi.

Rất nhanh, tổ thần thiên đình các nơi, bởi vì Nam Đình lớn cấm thiên chinh chiến, triệt để sa vào đến sôi trào bên trong.

"Trấn Hoang đại nhân chân thân xuất hiện, trực tiếp cách không gạt bỏ rồi Thí Thần môn đình mười tôn tổ thần, bao quát Trác Biệt Lân, Phương Tác ở bên trong, toàn bộ chặt đầu!"

"Liền liền Thiên Nguyên, đều kém chút bị trấn giết!"

. . .

Những tin tức này, giống như một cái thuốc trợ tim, nhường thiên đình bên trong tổ thần, thậm chí hoàn mỹ sinh linh, toàn bộ đều là phấn chấn rồi lên.

Những năm này.

Bởi vì Trấn Hoang 'Không làm ' thiên đình bên trong lời oán giận nổi lên bốn phía.

Tuy có Isaiah ở trấn an lòng người, nhưng vụng trộm, nhưng như cũ có các loại lời đồn đại phỉ ngữ.

Đại đa số người đều cho rằng.

Bọn họ thiên đình chủ mới, tuy nhiên thực lực mạnh mẽ.

Nhưng đối cường thế quật khởi Thí Thần môn đình, sinh ra rồi e ngại tâm lý, này mới sẽ như thế.

Bây giờ.

Tất cả lời đồn, hết thảy bị vỡ nát.

Trấn Hoang chi sở dĩ không làm, là bởi vì chưa từng đem Thí Thần môn đình, để ở trong mắt.

Một khi ra tay, tắm máu rồi Thí Thần môn đình đỉnh tiêm lực lượng.

Dạng này tổn thất, đủ để cho cái này môn đình, không gượng dậy nổi!

Đương nhiên.

Cũng có một chút tổ thần, ở mừng rỡ sau khi, sinh ra rồi sầu lo.

A Man cùng lúc hiện thân, đem Thiên Nguyên cứu đi, đã tỏ rõ A Man cùng Thí Thần môn đình quan hệ, không giống một dạng rồi.

A Man.

Thế nhưng là tôn này tồn tại đệ tử.

Có đối phương đến đỡ, thật nghĩ triệt để giải quyết Thí Thần môn đình, sợ rằng sẽ tương đương phiền phức.

Những tin tức này, tự nhiên cũng nhanh chóng truyền khắp, Hỗn Độn cái khác lớn cấm thiên, nhường các cửa lớn đình, một mảnh thần hồn nát thần tính.

Tổ thần.

Không hổ là Hỗn Độn từ trước tới nay, nhất là khủng bố thần linh, chúng cường xuất hiện lớp lớp.

Chẳng những hùng bá rồi thiên đạo bảng.

Mà lại bắt đầu xuất hiện, có thể so với chúa tể cấp chiến lực rồi.

Chỉ là.

Loại này chiến lực, vậy mà xuất hiện ở thành đạo không lâu Trấn Hoang trên thân, lại là để cho người ta bất ngờ.

Mạnh nhất tổ thần!

Cái này danh xưng, đã trở thành thế nhân đối Trấn Hoang đánh giá.

Bất kể nói thế nào.

Này một trận chiến, quét qua tổ thần thiên đình chán chường, nó sức ảnh hưởng lần nữa về đến rồi đỉnh phong.

Tổ thần thiên đình các nơi chi nhánh, càng là nắm lấy cơ hội, trắng trợn tuyển nhận hoàn mỹ sinh linh bên trong thiên tài, nhờ vào đó đã hấp thu không ít máu mới.

Trái lại Thí Thần môn đình, lại thay đổi trước đây cường thế, biến được quy củ rồi rất nhiều.

Thiên Nguyên bị A Man cứu trở về về sau, liền ở môn đình chỗ sâu tĩnh dưỡng, cũng không tiếp tục hiện thân.

Toàn bộ Thí Thần môn đình, giống như là triệt để đánh mất rồi, cùng tổ thần thiên đình tranh giành tư cách.

Về phần dùng Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi cầm đầu thần linh đội ngũ, ở chỉnh đốn về sau, tiếp tục thôi động kế hoạch, bái phỏng rồi rất nhiều môn đình, du thuyết hậu thế đản sinh tiên thiên thần linh.

Tiêu Diệp vận mệnh phân thân, một mực trong bóng tối đi theo.

Không nói dự phòng A Man phá hư.

Tối thiểu nhất cỗ này phân thân, có thể ngăn trở tịnh thế quy tắc trùng kích.

Mượn cỗ này vận mệnh phân thân, Tiêu Diệp cũng đang không ngừng thôi diễn, giải cứu ba chủ quần tộc các cường giả phương pháp.

Ở chi này thần linh đội ngũ nỗ lực dưới.

Bọn họ nỗ lực, rốt cục được thấy hiệu quả.

Đã có mấy cái môn đình dao động rồi.

Ở cân nhắc được mất, nhìn thẳng vào hắc ám dòng lũ nguy hại về sau, làm ra rồi lựa chọn, nguyện ý cùng ba chủ môn đình, xây dựng minh hữu quan hệ, mà không phải phân rõ giới hạn.

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi bọn người mừng rỡ, tăng tốc kế hoạch tiến độ.

"Đây cũng quá thuận lợi rồi."

Tiêu Diệp lá vận mệnh phân thân, có mang một tia vẻ u sầu.

Cử động của bọn hắn, A Man đã sớm biết được rồi.

Nhưng đến rồi hiện tại.

Đối phương không có gì ngoài cứu xuống rồi Thiên Nguyên, liền lại cũng không có động tĩnh rồi, giống như đối bọn hắn kế hoạch, căn bản không thèm để ý.

Tiêu Diệp cẩn thận suy nghĩ sâu xa, cũng có thể lý giải A Man tâm tính.

Hắn để ý chính là, Khâu Uyên đến cùng đến rồi ra sao cảnh giới rồi.

Phải chăng như A Man chỗ nói, trở thành danh phó kỳ thật thiên đạo rồi sao?

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt lại là nửa cái chồng kỷ đi qua rồi.

Dùng Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi cầm đầu thần linh đội ngũ, vẫn như cũ đang hành động.

Mà từ ba chủ môn đình xuất phát khác một chi thần linh đội ngũ, ở nhiều năm về sau, cũng rốt cục truyền đến rồi tin vui!.