Chương 5260: Không gian hang cổ

Chương 5260: Không gian hang cổ

Tiêu Diệp phỏng đoán không sai.

Trải qua cấm kỵ lịch sử, mà lại còn còn sống tiên thiên thần linh, cũng không chỉ trước mắt những này.

Nam Độ cùng Phật Lặc tìm kiếm nhiều năm, phát hiện rồi Diệu thần, Tu La chờ tổng cộng hai mươi ba tôn tiên thiên thần linh, đem nó mang về rồi ba chủ môn đình.

Nhận được tin tức.

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi chi này thần linh đội ngũ, đều chạy về ba chủ môn đình gặp nhau.

Hắc ám dòng lũ tàn sát bừa bãi.

Toàn bộ Hỗn Độn, trôi qua rồi quá nhiều, hơn một ngàn cái chồng kỷ đi qua, đã biển xanh thành nương dâu.

Còn có thể nhìn thấy đồng bối thần linh, thực sự quá khó có được rồi, cho dù là ngày xưa tranh phong tương đối, mâu thuẫn trùng điệp đối thủ, đều giá trị được mừng rỡ rồi.

Biết được Hỗn Độn, này một ngàn nhiều cái chồng kỷ biến hóa, cùng hiện nay tình thế, những này tiên thiên thần linh, cũng là cảm khái không thôi.

Bọn họ cùng Anh Thiều, Nam Độ bọn người khác biệt.

Cũng không phải là chủ động quy ẩn, mà là sa vào đến Hỗn Độn cái nào đó bí địa, ở không biết chút nào tình huống dưới, né tránh rồi tịnh thế quy tắc trùng kích, không hư hại mảy may, may mắn đến cực điểm.

"Hỗn Độn bên trong bí địa!"

Đi theo mà đến, thuộc về Tiêu Diệp vận mệnh phân thân, trong con ngươi có vận mệnh chi mang ở bốc hơi.

Về đến viên mãn Hỗn Độn sau.

Cho dù hắn bản tôn, đối hai đại tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, đã đăng đường nhập thất.

Nhưng vì rồi an toàn lên gặp, hắn còn chưa bao giờ lớn phạm vi, hiện ra hai đại tôn phẩm Đại Đạo uy năng.

Không phải vậy.

Muốn tìm kiếm những này thần linh, cũng không phải là khó chuyện.

Hiện tại.

Hắn vận mệnh phân thân, mặc dù không có vận dụng cái gì thủ đoạn, nhưng như cũ từ nơi này hai mươi ba tôn tiên thiên thần linh trên thân, phát giác được một chút khí tức quen thuộc.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vận mệnh phân thân, cẩn thận hỏi thăm về đến.

Này hai mươi ba tôn tiên thiên thần linh, đã biết trước mắt phân thân, đại biểu cho cái gì, tự nhiên biết gì nói nấy.

Đáng tiếc.

Đối với chỗ kia bí địa, bọn họ biết được rất ít, trong lúc vô tình rơi vào rồi đi vào, căn bản cung cấp không rồi, bất luận cái gì có giá trị tình báo.

"Ta bản tôn, muốn đi dò một dò, có lẽ có phát hiện lớn!"

Tiêu Diệp vận mệnh phân thân, trầm ngâm một lát, nói.

"Trấn Hoang. . ."

Nam Độ cùng Phật Lặc nghe vậy, đều là kinh hãi thất sắc.

Bọn họ mang về này hai mươi ba tôn tiên thiên thần linh, tự nhiên cũng tiếp xúc chỗ kia bí địa.

Có thể nói.

Nơi đó phi thường đáng sợ, mà lại sâu không lường được.

Bọn họ chỉ là ở khu vực biên giới đi dạo rồi một phen, tìm đến này hai mươi ba tôn tiên thiên thần linh về sau, liền lập tức rút khỏi đến rồi, sau khi trở về, chuẩn bị bàn bạc kỹ hơn.

Những năm này.

Tiêu Diệp dùng Trấn Hoang thân phận đi chi chuyện, đã triệt để lấy được rồi bọn họ tán thành, hoàn toàn chính xác có tư cách thống lĩnh bọn họ, lại chống hắc ám dòng lũ.

Nếu là cái kia bí địa, cùng Khâu Uyên có quan hệ, đối phương hao tổn ở nơi đó, nên làm cái gì?

Hiện tại.

Hết thảy đều ở hướng phía lợi tốt phương hướng phát triển, Tiêu Diệp không có cần thiết đi mạo hiểm.

"Yên tâm, chỗ kia, cùng Khâu Uyên không có quan hệ."

Tiêu Diệp vận mệnh phân thân nói, ngay sau đó liền không cần phải nhiều lời nữa.

Cùng này đồng thời.

Sưu

Tổ thần thiên đình bên trong, Tiêu Diệp chân thân đã xuất hiện, xông hướng rồi cuồn cuộn Hỗn Độn hư không.

Hắn khí tức không hiện, cũng không kinh động bất luận cái gì người.

Bất quá, một mực thủ ở tổ thần điện phụ cận lão giả đầu trọc Isaiah, lại là chú ý tới rồi, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Từ chưởng khống thiên đình sau.

Tiêu Diệp chỉ có phân thân ở thế gian đi lại, liền liền năm đó trấn áp Thí Thần môn đình tổ thần, đối phương chân thân cũng chỉ là sừng sững ở thiên đình bên trong, đối ngoài phát ra một đòn.

Bây giờ đối phương bản tôn xuất quan, chỉ sợ phát sinh rồi rồi không được việc lớn.

. . .

Ngũ đại cấm thiên ở giữa.

Âm dương không phân, đục ngầu không rõ, càn khôn không xuất hiện.

Từ xưa đến nay, đã là như thế.

Cho dù Hỗn Độn bên trong đã biển xanh thành nương dâu, nơi này vẫn như cũ như thế.

Vạn bảo chi nguyên —— trung ương cấm khu, liền ở ngũ đại cấm thiên ở giữa.

Cùng đi qua một dạng, cách mỗi một đoạn tuế nguyệt, liền sẽ mở ra, dùng cái này đến cam đoan Hỗn Độn bên trong sinh linh tu hành.

Này lúc.

Một vị hình dạng tuấn lãng, tư thế oai hùng khiếp người thiếu niên, đột nhiên xuất hiện ở ngũ đại cấm thiên ở giữa, chính là Tiêu Diệp bản tôn.

Cẩn thận nhìn đi.

Cùng so sánh năm đó, Tiêu Diệp khí tức biến hóa cực lớn.

Khắc họa siêu cấp tổ thần chi thể các loại Đại Đạo lạc ấn, toàn bộ đạt đến nguyên thủy cấp cao giai rồi, thể nội đạo thống thần linh văn tự, như đầy trời sao dày đặc loại lập loè, không biết có nhiều ít.

Luận cảnh giới, hắn còn không phải chúa tể.

Nhưng chỉ vẻn vẹn đứng thân ở nơi đó, thể nội thần huyết lao nhanh, cũng đủ để cho trên đời, bất luận cái gì thần linh cũng vì đó cúi đầu.

Kinh người nhất.

Không ai qua được thời gian cùng vận mệnh hai loại Đại Đạo lạc ấn.

Liền như là Thiên Nguyên đoán như thế.

Tiêu Diệp ở lúc mệnh nguyên giới kia loại địa phương, che đậy mọi loại nhân quả, thực lực ở nhanh chóng nhưng mãnh liệt tăng lên.

Thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, không nói đạt đến nguyên thủy cấp thứ năm biến, nhưng cũng rất tiếp cận rồi.

Vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng ở vào ngang nhau địa vị.

Không có người biết rõ.

Tiêu Diệp hiện tại thực lực, hoàn toàn không kém gì trên một đời rồi.

"Nam Độ bọn họ trong miệng bí địa, vậy mà ở ngũ đại cấm thiên ở giữa."

"Trung ương thần đình mỗi lần mở ra, đều sẽ dẫn tới lượng lớn tiên thiên thần linh, kết quả lại không có bất kỳ cái gì, có quan hệ với chỗ này bí địa tình báo, nhưng Nam Độ bọn họ lại tìm đến rồi. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Nơi này, khu vực khoáng đạt, căn bản không có bất kỳ vật tham chiếu nào, tọa độ đều đã mất đi rồi ý nghĩa.

Dù cho nhường Nam Độ bọn người quay lại thân mà trở lại, cũng chưa chắc có thể lần nữa tìm đến, chỗ kia bí địa rồi.

Bất quá.

Này lại khó không đến Tiêu Diệp.

Hắn chí cao ý chí dâng lên, ở cẩn thận tìm kiếm dọc đường mỗi một tấc địa phương.

Mười năm sau, Tiêu Diệp liền có điều phát hiện, đặt chân rồi một mảnh u ám cương vực, nơi này càn khôn phân rõ, nhưng rất không đáng chú ý, giống như chìm vào trong hải dương một khối trong suốt pha lê.

Ở ngũ đại cấm thiên ở giữa, không có gì ngoài trung ương thần đình ngoài, còn có loại này địa phương, rất là khác thường.

Dùng Tiêu Diệp tu vi cùng cảm giác lực, đều kém chút không có phát hiện nơi này.

Căn cứ Tiêu Diệp thôi diễn, rõ ràng là cấm kỵ lịch sử sau chỗ nặn, hiển nhiên tiếp cận Nam Độ bọn người trong miệng bí địa rồi.

Chỉ là.

Này mảnh u ám cương vực bên trong, vẫn như cũ cái gì đều không có.

Tiêu Diệp ở trong đó cất bước, cẩn thận cảm giác, đồng thời về nhớ lại Nam Độ bọn người, đối chỗ kia bí địa giới thiệu.

Hắn lông mày nhíu lại, giống như là có chỗ phát giác.

Đang trầm tư một lát sau.

Tiêu Diệp ở tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, giống như là đang chờ đợi lấy cái gì.

Thời gian ở vô thanh vô tức giữa trôi qua.

Cũng không biết đi qua rồi bao lâu.

Này mảnh u ám cương vực bên trong, nổi lên rồi một trận hơi gió, mang theo rồi mảng lớn mưa ánh sáng bay múa, nhường không gian lõm rồi đi xuống, hiện ra một thanh không gian hang cổ.

"Quả nhiên!"

"Nơi này có một cái ẩn nấp thông đạo, cách mỗi một thời gian, mới có thể xuất hiện, rất là tinh diệu."

Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, hướng phía không gian hang cổ nhìn ra xa.

Hắn con ngươi, tại thời khắc này biến được sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng, nhìn thấy Hỗn Độn trong động, có một tôn đầy đầu tóc trắng, hình dung tiều tụy thần linh cái bóng, một chớp mà qua.

Tiêu Diệp khóe miệng, hiển hiện một tia dáng tươi cười.

Thời Nhất!

Đó là Thời Nhất cái bóng!

Không thể nghi ngờ, chỗ này bí địa, cùng Thời Nhất có quan hệ!

Hắn vận mệnh phân thân, từ kia mười mấy tôn tiên thiên thần linh trên thân, phát hiện khí tức quen thuộc, liền là đến từ bởi Thời Nhất.

Dùng Nam Độ bọn họ thực lực, có thể xông vào đi vào, có lẽ là Thời Nhất tận lực chỗ làm.

Từ Khâu Uyên thân phận nổi lên mặt nước về sau, Thời Nhất không chỉ đi qua Hỗn Độn ở ngoài, hơn nữa còn đi vào rồi viên mãn Hỗn Độn.

Tiêu Diệp bóng dáng, xông vào không gian trong cổ động..