Chương 5261: Vượt qua thời gian, chinh chiến quá khứ

Chương 5261: Vượt qua thời gian, chinh chiến quá khứ

Tiêu Diệp đối kỳ điểm Hỗn Độn, cũng một mực rất lo lắng.

Hắn sợ Thời Nhất bọn người, không biết biến cố, ở hào không có chuẩn bị phía dưới, vẫn diệt ở hắc ám dòng lũ bên trong.

Mà cái này cùng nhau đi tới đủ loại, đủ để chứng minh, Thời Nhất đã biết được tất cả, thấy rõ hắn chuyển thế chi thân, mà lại làm ra rồi tương ứng cử động.

Nam Độ chi kia thần linh đội ngũ, phát hiện nơi này, khẳng định là Thời Nhất tận lực chỗ làm.

Liền cùng Hỗn Độn ở ngoài cửu u vực sâu hành trình một dạng, là vì rồi chỉ dẫn hắn đến.

Hắn hướng không gian hang cổ nhìn ra xa, nhìn thấy Thời Nhất bóng dáng, liền là đối phương một sợi khí tức chỗ hóa.

Đối tại hang cổ bên trong, đến cùng có cái gì, Tiêu Diệp hiếu kỳ vạn phần.

Soạt

Không gian hang cổ thâm thúy, Tiêu Diệp đặt chân trong đó, giống như là xuyên qua rồi trùng điệp không gian bình chướng.

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp đã đi tới một mảnh rộng lớn địa vực, bí địa đã không đủ để hình dung nơi này rồi.

Nơi này càn khôn phân rõ, mà lại cũng không theo kèm tại Hỗn Độn, cùng Trình Văn, Trình Ý khai ích ra thiên mệnh địa, hoàn toàn khác biệt, ẩn chứa mênh mông Hỗn Độn tinh khí, là có thể đản sinh ra sinh linh, cũng có thể dung nạp Hỗn Độn sinh linh tu hành.

Vẻn vẹn lấy tầm mắt căn bản không nhìn thấy đầu cùng, còn có loại tĩnh mịch cảm giác, xưng được trên sâu không lường được.

Đứng thân ở đây, giống như là có thể sợ sự vật nhòm ngó trong bóng tối, có thể ảnh hưởng đến tiên thiên thần linh tâm thần, nhường nhân tình không tự kiềm chế, nghĩ muốn rời xa nơi đây.

Bất quá.

Tiêu Diệp bây giờ thực lực, đã không kém tại trên một đời.

Hắn nghệ cao nhân gan lớn, đằng không mà lên, ở nhìn xuống này mảnh rộng lớn địa vực, to lớn vô biên chí cao ý chí phóng thích mở đi ra, ở tiến hành dò xét.

"Cái này. . ."

Rất nhanh, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, mặt lộ vẻ ngạc nhiên chi sắc.

Hắn ở này rộng lớn trong khu vực, nhìn thấy rồi mười cây ngàn cao vạn trượng Thế Giới Thụ, đang phóng thích thế giới nguyên tố.

Đó là đến từ Hỗn Độn ở ngoài cao chờ Hỗn Độn chi cây!

"Năm đó, Thời Nhất đi rồi Hỗn Độn ở ngoài, vì ta dung hợp rồi ẩn chứa thời gian cùng vận mệnh thế giới mảnh vỡ, sau đó lại mang đi rồi mười cây cao chờ Hỗn Độn chi cây, tạo nên rồi chỗ này bí địa sao?"

Tiêu Diệp tâm tư phun trào, càng thêm hiếu kỳ rồi.

Nên biết rõ.

Đem Hỗn Độn ở ngoài Hỗn Độn chi cây, cấy ghép ở viên mãn Hỗn Độn, tạo nên ra chỗ như vậy, cần nỗ lực không ít tinh lực cùng thời gian.

Thời Nhất như thế nhiều, tuyệt đối không chỉ là vì rồi, trợ kia hai mươi ba tôn thần linh tránh né tịnh thế quy tắc!

Tiêu Diệp chí cao ý chí tiếp tục dò xét, rất nhanh lại phát hiện rồi mấy chỗ dấu chân.

Trong đó.

Liền có Nam Độ cùng Phật Lặc chi kia thần linh đội ngũ, cùng bị bọn họ mang về ba chủ môn đình những kia tiên thiên thần linh dấu chân.

Tiêu Diệp cẩn thận điều tra đi sau hiện.

Kia hai mươi ba tôn tiên thiên thần linh, ở chỗ này bí mật địa thời điểm, rõ ràng là chỗ tại trong phong ấn, này mới dẫn đến ở ngây ngô bên trong, vượt qua rồi hơn một ngàn cái chồng kỷ.

Trừ này ở ngoài.

Cái khác dấu chân, nhường Tiêu Diệp một trận kinh hỉ.

Nếu như hắn thôi diễn không sai.

Những này dấu chân, là thuộc tại Vạn Vương, Phong vương, Phật chủ, Ngọc Vương chờ kỳ điểm thần linh tất cả.

Những này thần linh.

Rõ ràng ở cái này bí địa, sinh hoạt rồi tương đương lớn một đoạn thời gian.

"Khó nói bọn họ, cũng ở nơi đây!"

Tiêu Diệp kích động vạn phần.

Những này kỳ điểm thần linh bên trong người nổi bật, đều giàu có chúa tể mệnh cách.

Năm đó.

Ở Khâu Uyên chân chính thân phận bại lộ trước đó, liền đã tu hành đến thiên đạo cửu chuyển rồi.

Đã cách nhiều năm.

Như còn sống, rất có thể đã mệnh cách đại thành rồi!

Tiêu Diệp nghĩ muốn tìm đến bọn họ!

Chỉ là.

Lần theo những này dấu chân, một mực ngược dòng tìm hiểu đến chỗ này bí địa chỗ sâu, liền bị một dòng sông dài ngăn lại cách.

Này đầu sông dài, không biết từ đâu bắt đầu, cũng không biết hướng chảy chỗ nào, tản mát ra mộng ảo lộng lẫy nước sông, ở lao nhanh ở giữa kéo theo âm thanh, như trời long đất nở, phá tan rồi tuế nguyệt, chỗ tản ra khí thế, nhường phương viên trăm vạn trượng, hóa thành trên đời đáng sợ nhất cấm địa.

Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, hắn làm sao có thể không minh bạch, này là thời gian chi sông!

Khác biệt chính là.

Này đầu sông dài, tuyệt đối là thời gian chi sông cứu cực hình thái rồi!

Trong nước sông, ẩn chứa thời gian trật tự phong phú, thời gian mạch lạc phức tạp đến làm cho người da đầu tê dại cấp độ, đủ loại thời gian áo nghĩa, thời gian uy năng, toàn bộ hiện ra vào trong đó, bất luận là trên một đời, vẫn là một thế này Tiêu Diệp, đều không có Fabr đưa đi ra.

Đừng nói tiên thiên thần linh rồi.

Liền xem như một chút thấp duy, trung duy chúa tể đến rồi, đặt chân phương viên trong vòng trăm trượng, đều sẽ tâm thần mất tích, trong phút chốc mất đi phương hoa, trực tiếp sắp già đi vào tuổi già.

"Nếu đây là Thời Nhất chỗ bố trí đưa, kia hắn đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, chỉ sợ đã đạt tới nguyên thủy cấp thứ sáu biến rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ chờ kỳ điểm thần linh dấu chân, toàn bộ tan biến ở thời gian chi sông phụ cận, này ý vị lấy cái gì?

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, lâm tiến này đầu thời gian chi sông.

Hắn siêu cấp tổ thần chi thể trên, các loại Đại Đạo lạc ấn toàn bộ khôi phục, ở ngăn cản sông dài trong chỗ khuếch tán ra khí thế.

Nhưng dù cho như thế.

Tiêu Diệp vẫn là gánh vác áp lực thật lớn, bị ngạnh sinh sinh ép tới mặt đất, chỉ có thể đi bộ mà đi, mỗi một bước đi ra, đều vô cùng chậm chạp.

Hắn thiếu niên loại bóng dáng, ở tuổi trẻ cùng già nua ở giữa, không ngừng biến chuyển.

Chí cao ý chí, càng là chịu đến điên cuồng áp chế.

Chuyển thế tu hành.

Tiêu Diệp ma luyện ra đặc biệt tu hành pháp, ở phàm giai liền bắt đầu cảm ngộ thiên địa, đúc thành căn cơ, siêu thoát tổ thần phạm trù, cơ bản trên không có nhưng dốc sức một trận chiến đối thủ, nhưng bây giờ lại nhận chịu như thế lớn áp lực, nhưng thấy này đầu sông dài khủng bố.

Trọn vẹn mấy cái canh giờ thời gian.

Tiêu Diệp này mới đi đến rồi đầu sông dài phụ cận.

Hô

Hắn dài lỏng một hơi, đưa mắt nhìn đi.

Cứu cực hình thái thời gian chi sông, ngăn cách rồi tuế nguyệt, giống như một đạo thời gian tầng diện lạch trời.

Sông dài khác một đầu dập dờn mở lăn tăn sóng ánh sáng, chỉ hướng đi qua, hội tụ thành một mảnh  khiến cho được chúng sinh tuyệt vọng hình ảnh.

Trong tấm hình.

Một vị thanh niên ngạo đứng giữa trời.

Hắn có Nhân tộc anh tuấn hình dạng, có thần thú tráng kiện thân thể, hai điểm hoàn mỹ dung hợp.

Mái tóc tím dài rối tung, trên người có lớn cây vòng tuổi loại thiên đạo đường vân, thần sắc càng là lạnh tới cực điểm, thiên đạo chi mắt lộ ra rất là trống rỗng, giống như là muốn cắn nuốt Hỗn Độn muôn dân.

Hắn giàu có tuyệt thế tài tình, cũng có vô thượng dã tâm, chính là Khâu Uyên.

Giờ phút này, hắn lại bị vô thượng đại trận bao phủ.

Đại trận bên trong, mỗi một sợi trận văn, đều từ một tôn mạnh mẽ tiên thiên thần linh chỗ chống lên.

Nửa người nửa thú, giống như nộ mục kim cương tráng hán, chấp chưởng năm loại chủ phẩm Hỗn Độn Đại Đạo, tử khí ngập trời.

Thân hình cao lớn, toàn thân thanh quang bừng bừng nam tử, dùng ba chủ, một tông Đại Đạo, ở thôi động không gian.

Bị loá mắt phật quang bao phủ phật đà, ở thôi động nhân quả.

. . .

Những này trận văn càng trăm, như nộ hải cuồng đào một dạng đang lăn lộn.

Mà đại trận hạch tâm.

Thì là một tôn đầy đầu tóc trắng, hình dung tiều tụy thần linh.

Hắn ở thôi động một bức thần đồ, bất hủ, bất diệt, phóng xuất ra nhất cực hạn thời gian trật tự, có sáu loại biến hóa, ở nắm bọc tất cả trận văn, chồng hướng Khâu Uyên.

Nhìn thấy bức tranh này, Tiêu Diệp như bị sét đánh, đầu óc ong ong rồi lên.

Rất hiển nhiên.

Thời Nhất suất lĩnh kỳ điểm thần linh, nghịch chuyển dòng sông thời gian, đến rồi đi qua, ở chinh chiến quá khứ tuế nguyệt bên trong Khâu Uyên!.