Chương 5262: Sứ mệnh

Chương 5262: Sứ mệnh

Thế gian sớm có truyền ngôn.

Đạt tới Thời Gian Chúa Tể cái kia độ cao, có thể đặt chân đương thời, nhìn rõ đi qua cùng tương lai, thậm chí có thể chân thân xuyên toa đi vào.

Nhưng truyền ngôn, chung quy là truyền ngôn.

Cũng không có người, chân chính gặp qua loại thủ đoạn này.

Cho dù trên một đời, Tiêu Diệp thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đạt đến nguyên thủy cấp thứ năm biến về sau, lúc đó cũng vẻn vẹn có thể ở trong phạm vi nhất định, đi nghịch chuyển thời gian mà thôi.

Cùng chân thân vượt qua thời gian, trực tiếp về đến quá khứ, có bản chất khác biệt.

Hiện tại.

Tiêu Diệp lại tận mắt nhìn đến rồi.

Từ hình ảnh đến xem.

Hắn phỏng đoán không sai, Thời Nhất đối thời gian Đại Đạo chưởng khống, hoàn toàn chính xác đã đạt đến nguyên thủy cấp thứ sáu biến rồi.

Đến tại một đám kỳ điểm thần linh, cũng là lần lượt hoàn thành rồi mệnh cách đột phá, không ít đều bước vào chúa tể lĩnh vực rồi.

Tiêu Diệp không biết rõ.

Ở hắn sau này chuyển thế, kỳ điểm Hỗn Độn tao ngộ rồi cái gì.

Giờ phút này, những này kỳ điểm thần linh, ở Thời Nhất suất lĩnh dưới, tại hoàn thành một cái vĩ đại hành động vĩ đại, chân thân toàn bộ vượt qua đến quá khứ, ở đại chiến khi đó Khâu Uyên!

"Chẳng lẽ nói, chân thân chống đỡ đạt đi qua, có thể ảnh hưởng đến tương lai sao? Không phải vậy Thời Nhất sẽ không như thế làm!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc, trong lúc nhất thời liên tưởng đến rồi rất nhiều.

Hắn chuyển thế tu hành, về đến rồi viên mãn Hỗn Độn, náo ra rồi như thế nhiều động tĩnh, tựa hồ còn không có bị Khâu Uyên chỗ chằm chằm lên.

Không có gì ngoài hắn tự thân cẩn thận từng li từng tí, cùng khối kia màu tím thần bàn, chỗ phóng thích ra khí tức, đối hắn tiến hành che lấp ở ngoài, phải chăng cũng có này một tầng nguyên nhân?

Tự kiềm chế kị lịch sử sau.

Khâu Uyên liền biến mất rồi tung tích, cũng là không cũng có liên quan với đó?

Có lẽ.

Đây mới là hắn đại bộ phận bạn cũ, đều có thể còn sống sót nguyên nhân thực sự!

Bất quá, Tiêu Diệp lại vô tâm suy nghĩ sâu xa.

Vẻn vẹn từ nơi này đoạn hình ảnh.

Hắn không có cách nào đánh giá ra, Thời Nhất về đến quá khứ, lựa chọn thời gian tiết điểm, là lúc nào.

Nhưng có thể xác định chính là.

Thời điểm đó Khâu Uyên, còn chưa hoàn thành, đối rất nhiều chúa tể cắn nuốt, xa so với không được hậu thế mạnh mẽ.

Chỉ là.

Khâu Uyên chung quy là Khâu Uyên, bất luận khi nào, thực lực cũng không thể dùng chúa tể vĩ độ đến đánh giá.

Mặc dù vô thượng đại trận trùng kích, cũng vô pháp chìm ngập Khâu Uyên.

Đối phương tam thể, đã hiển hiện thứ hai.

Thời Gian Chúa Tể thi hài, cùng Cổ Thần chúa tể chi thân đều xuất hiện, hoành kích một đời kia, đánh được từng sợi một trận văn gào thét, mấy nói cái bóng đều bị chấn được nổ tung mở đi ra.

"Đáng giận!"

Tiêu Diệp con ngươi, lập tức biến được thông đỏ, tâm tình khuấy động.

Hắn biết rõ.

Khâu Uyên Hỗn Độn ván cờ trên, hắn là nhất là mấu chốt một khỏa quân cờ.

Rất nhiều thủ đoạn, đều là quay chung quanh hắn mà triển khai, Hỗn Độn chúng sinh thậm chí tại chúa tể, đều là bị liên lụy mà thôi.

Hắn không có pháp nhãn trợn trợn nhìn lấy, những này ngày xưa đồng bọn, huyết chiến Khâu Uyên mà thờ ơ.

Huống chi.

Có thể làm cho Thời Nhất có cử động như vậy, chắc hẳn này một trận chiến cũng rất mấu chốt!

Sưu

Tiêu Diệp ở toàn diện bạo phát, ngăn cản được thời gian chi sông bộc phát ra khí thế, liền muốn vượt qua này đầu sông dài, vượt qua đến khác một đầu.

Bạch

Nào có thể đoán được này lúc, vô thượng đại trận hạch tâm Thời Nhất, hình như có nhận thấy, một đôi Huyết Nhãn cách xa nhau vô tận tuế nguyệt trông đến, hướng phía Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Bất luận cái gì thần linh câu nói, đều không thể xông phá dạng này thời gian khoảng cách.

Thế nhưng là Thời Nhất bờ môi im ắng mở ra, lại làm cho Tiêu Diệp đọc lên rồi đối phương ý tứ.

"Ta từng coi là, cùng ngươi liên thủ, có thể bày thoát viên mãn Hỗn Độn bên trong, Thời Gian Chúa Tể đáng buồn vận mệnh, kết quả là mới phát hiện, chính mình sớm đã chỗ tại Hỗn Độn ván cờ bên trong."

"Loại này ván cờ bên trong, mỗi khỏa quân cờ đều có chính mình sứ mệnh, sứ mạng của chúng ta liền ở ở đây, cho dù là liền như vậy hao tổn, cũng là vận mệnh cho phép."

"Vượt tới, đại chiến đi qua Khâu Uyên, chỉ có thể ảnh hưởng tương lai, lại cải biến không rồi tương lai, hậu thế Khâu Uyên vẫn như cũ trường tồn."

"Bất quá, năm đó chúa tể hỗn chiến, Khâu Uyên cũng chịu thương rồi, hắn cắn nuốt rồi quá nhiều chúa tể vô thượng đạo tắc, cũng cần thời gian đến tiêu hóa, bây giờ có chúng ta vượt qua đến quá khứ chinh chiến, có thể vì ngươi tranh thủ đến càng nhiều thời gian."

"Ngươi, đừng làm loạn!"

Như thế một đoạn im ắng câu nói, ở Tiêu Diệp kích động trong lòng, nhường đầu choáng váng, ép buộc chính mình ngừng rồi xuống tới, trong mắt có nước mắt nước, ở im ắng trượt xuống.

Thời Nhất, quả nhiên biết được hắn còn sống, chuyển thế tu hành rồi!

Trên một đời.

Chư thiên chúa tể, vì rồi tiễn hắn an toàn rời đi, liều mạng Khâu Uyên, không biết trôi qua bao nhiêu.

Một thế này.

Thời Nhất cũng là suất lĩnh kỳ điểm thần linh, vượt qua đến quá khứ mà chiến, vì hắn tranh thủ thời gian!

Này một phần phần ân tình, nặng nề như núi, cũng là vô biên mong đợi!

Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu, này mới cưỡng ép quay người, ở rời xa này đầu thời gian chi sông.

Hiện tại xúc động.

Sẽ chỉ đem Hỗn Độn tiên hiền khổ tâm, toàn bộ bạch bạch lãng phí hết.

Này mảnh rộng lớn bí địa, từ cao chờ Hỗn Độn chi cây chỗ chống lên, sinh cơ bừng bừng.

Tiêu Diệp dời bước ở giữa, đã đi tới một mảnh rộng lớn bình nguyên ở trên.

Nơi này.

Có hơn năm mươi nói to lớn bóng dáng.

Bất quá, bọn họ đều bị hổ phách trạng thần nguyên chỗ phong ấn, nhất động bất động, giống như pho tượng một dạng, sinh cơ cùng bản nguyên cùng một chỗ phong tồn trong đó, không biết vượt qua rồi nhiều ít tuế nguyệt rồi.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, có gan không lời cảm động.

Trước đây.

Hắn lấy chí cao ý chí, tìm kiếm này mảnh bí địa thời điểm, liền phát hiện rồi nơi này.

Này hơn năm mươi đạo bóng dáng chủ nhân, đều là cấm kỵ lịch sử trước đó, ở thế gian sinh động tiên thiên thần linh.

Như bị Nam Độ tìm đến hai mươi ba tôn thần linh, cũng là ra từ nơi này.

Thời Nhất chẳng những mang theo kỳ điểm thần linh, vượt tới chinh chiến Khâu Uyên, mà lại còn làm thủ đoạn, giữ lại rồi Hỗn Độn Trung Kiên lực lượng, chính là chờ đợi hắn chuyển thế!

Có lẽ là năm đó cục thế quá mức hỗn loạn, Thời Nhất không cách nào làm đến tận thiện tận đẹp, sở dĩ như Trình Văn huynh muội, ba chủ cường giả chờ thần linh, cũng không có bị phong ấn như thế.

"Thức tỉnh đi!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng.

Soạt

Bàn tay hắn huy động, quang mang rực rỡ bạo phát, như tấm lụa một dạng, đem những này thần nguyên cho từng cái chấn vỡ.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Này mảnh bình nguyên chấn động rồi lên, một cỗ chí cao khí tức tàn sát bừa bãi mà lên, giống như một đầu đầu quái vật khổng lồ thức tỉnh rồi.

Cầm đầu thân ảnh to lớn, nửa bên thân thể làm người, nửa bên thân thể là thần thú, toàn thân mọc đầy rồi màu vàng đất lông tóc.

Hắn chính là sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân.

Tự thân cảnh giới cực cao, đã chỗ tại thiên đạo cửu chuyển đỉnh phong, thực lực nhưng thăm dò vào chúa tể cấp độ.

Hắn, chính là Khâu hoàng thần, Lục Áo.

"Ta. . . Ta đây là ở đâu bên trong?"

Hắn nhảy lên một cái, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, chợt cảnh giác nhìn về phía thiếu niên trước mắt.

Còn sót lại thần linh bên trong, đều là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh.

Đã có lớn Diễn Thần, cũng có Vô thiên thần chờ chờ, đồng dạng lòng mang đề phòng, thiếu niên này để bọn hắn bản năng nhận ra đến rồi nguy hiểm.

"Ta là ai, cũng không trọng yếu."

"Một thế này, các ngươi đều muốn vào ta dưới trướng, cùng nhau chống lại hắc ám dòng lũ!"

Tiêu Diệp nói.

"Vào ngươi dưới trướng? Bằng cái gì. . ."

Lục Áo nhíu mày hỏi.

Chỉ là, hắn lời còn chưa nói hết, tự thân liền bị một cỗ khí tức kinh khủng chấn nhiếp.

Tiêu Diệp căn bản lười được nói nhảm, hắn trên thân tất cả Đại Đạo lạc ấn toàn bộ khôi phục, đem bọn này thần linh bao phủ ở bên trong.

Chợt

Hắn mang theo bọn này thần linh đằng không mà lên, hướng phía chỗ này bí địa ở ngoài bay đi..