Chương 5263: Lại chấn Hỗn Độn

Chương 5263: Lại chấn Hỗn Độn

Chỗ này từ cao cấp Hỗn Độn chi cây, chỗ khai ích ra địa vực rất thị phi phàm, đã là Thời Nhất đem ngày xưa Hỗn Độn, bộ phận Trung Kiên lực lượng phong tồn chi địa.

Cũng là Thời Nhất hoàn thành vô thượng hành động vĩ đại chi địa.

Mặc dù cũng không theo kèm Hỗn Độn, nhưng cũng có không gian hang cổ, liên thông rồi Hỗn Độn.

Không gian này hang cổ, cực kỳ tinh diệu, bất luận là Nam Độ chi kia thần linh đội ngũ, vẫn là Tiêu Diệp, có thể thuận lợi phát hiện cùng xông vào đi vào, thực tế bên trên là Thời Nhất thủ đoạn chi thể hiện.

Mà từ bí địa về đến Hỗn Độn, cũng rất dễ dàng rồi.

"Trấn Hoang!"

Ngũ đại cấm thiên ở giữa khu vực, Tiêu Diệp bóng dáng mới vừa vặn hiện ra, liền có một đám tiên thiên thần linh, cuồn cuồn cuộn cuộn nghênh rồi đi lên.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Bọn này tiên thiên thần linh, chính là ba chủ môn đình đám người, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống, Anh Thiều thình lình xuất hiện, liền liền Trình Văn đều đến rồi, thần sắc mang dè chừng trương.

"Trấn Hoang, ngươi tìm kiếm chỗ kia bí địa đến hiện tại, đã qua hai cái chồng kỷ rồi, chúng ta rất là lo lắng, này mới đến đây tìm ngươi. . ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp nghi ngờ ánh mắt, Trình Văn giải thích nói.

"Hai cái chồng kỷ?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi hơi nhíu mày.

Hắn tốc độ, ra sao nhanh chóng?

Từ Vạn Hóa khởi hành đến ngũ đại cấm thiên ở giữa, lại đến tìm đến chỗ kia bí địa lui ra ngoài, vẫn chưa tới ngàn năm mà thôi.

Bất quá, Tiêu Diệp suy nghĩ sâu xa, cũng không thấy được kinh ngạc.

Đầu kia cứu cực hình thái dòng sông thời gian, thời gian mạch lạc phức tạp, ảnh hưởng đến rồi chỗ kia bí địa, làm cho nơi đó tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới khác biệt.

Chờ rồi như thế lâu.

Còn không gặp hắn hiện ra, ba chủ môn đình cường giả nhóm ngồi không yên, cũng là bình thường.

Đáng được ăn mừng chính là.

Này hai cái chồng kỷ, Hỗn Độn bên trong coi như bình ổn, ba chủ môn đình cùng tổ thần thiên đình, cũng không chịu đến uy hiếp.

"Là tổ thần Trình Văn, còn có thiên đạo Cổ Thần nhóm, bọn họ đều còn sống!"

"Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì!"

Này lúc, bị Tiêu Diệp cưỡng ép mang ra bí địa hơn năm mươi tôn đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, nhìn qua Anh Thiều bọn người, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Bọn họ bị phong ấn ở bí địa bên trong, đạt tới có hơn một ngàn cái chồng kỷ.

Nhưng ý thức, còn dừng lại ở Khâu Uyên thân phận vạch trần, toàn bộ Hỗn Độn tràn ngập nguy hiểm thời khắc.

Đột nhiên nhìn thấy như thế nhiều quen thuộc Hỗn Độn cường giả, từ khó mà bình tĩnh.

"Lục Áo tiền bối, ngươi còn sống, thật sự là quá tốt rồi. . ."

Trình Văn chú ý tới cầm đầu Khâu hoàng thần Lục Áo, cười tươi như hoa.

Đây chính là một tôn, chúa tể cấp chiến lực a.

Ngay sau đó, Trình Văn nghênh đón giúp cho giải đáp.

Theo lấy hắn tự thuật.

Này hơn năm mươi tôn đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, đều là sa vào đến trong trầm mặc, thật lâu nói không ra lời đến.

"Hỗn Độn từ trước tới nay mạnh nhất tổ thần, đồng thời lĩnh ngộ rồi thời gian cùng vận mệnh, mà lại đã lấy được được tán thành, trở thành lại chống hắc ám dòng lũ lãnh tụ sao?"

Chợt, bọn họ đều là hướng phía thiếu niên kia loại bóng dáng, ném đi rồi kính úy ánh mắt.

Thực tế bên trên.

Căn bản không cần muốn Trình Văn nhiều hơn giải thích, bọn họ liền đã phát giác, cái này thiếu niên khủng bố.

Có thể cưỡng ép đem bọn hắn mang ra chỗ kia bí địa, cả trong cả quá trình, bọn họ hào không có sức phản kháng, lại là phổ thông hạng người?

"Ta đã cảm giác không đến, chúa tể đại nhân khí tức rồi, hắn là không còn sống?"

Trong đó lớn Diễn Thần, Vô thiên thần, đều là tâm tình phức tạp.

Tưởng tượng năm đó.

Bọn họ đi cùng chúa tể cùng một chỗ khôi phục thời điểm, là ra sao hăng hái, muốn một lần nữa đoạt về, thuộc về bọn hắn một phương vinh diệu, vì thế còn nhấc lên rồi đáng sợ chiến loạn, tác động đến ngũ đại cấm thiên.

Nhưng mới đi qua không đến bao lâu, liền tao ngộ rồi hắc ám dòng lũ trùng kích.

Hiện tại.

Căn bản không cần muốn, Trình Văn bọn người, như thế nào thuyết phục.

Lục Áo đều nguyện ý, gia nhập vào lại chống hắc ám dòng lũ trong đội ngũ.

Ngày xưa người cừu oán, ở hắc ám dòng lũ trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Trấn Hoang. . ."

Hoàng bào thanh niên Xa Nguyên Hầu, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón, nghĩ muốn hỏi thăm đối phương, ở bí địa bên trong phát hiện.

"Đi thôi!"

Mà Tiêu Diệp nhưng không có nhiều lời, bàn tay vung lên, đi đầu hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên tiến đến.

Ở chỗ này bí địa bên trong phát hiện, mang cho hắn xúc động cực lớn.

Tiêu Diệp một mực đang tự hỏi, chính mình những năm này cử động, phải chăng quá mức cẩn thận từng li từng tí rồi?

"Cái gì?"

"Ba chủ môn đình, lại thêm ra rồi hơn năm mươi tôn đỉnh tiêm tiên thiên thần linh? Mà lại trong đó, còn có trên đời mạnh nhất Khâu hoàng thần hiện ra rồi?"

. . .

Rất nhanh, nếu như vậy tiếng nói, giống như là Tật Phong Bạo Vũ bao phủ rồi rất nhiều môn đình, đương thời tiên thiên thần linh, toàn bộ đều là kinh hãi không tên rồi lên.

Cấm kỵ lịch sử, cũng không có táng rơi cái kia thời đại, tất cả tiên thiên thần linh, đã là thế nhân chung nhận thức rồi.

Nhưng không ai từng nghĩ tới.

Loại này viễn cổ thần linh, vậy mà càng ngày càng nhiều, như măng mọc sau mưa loại không ngừng toát ra.

Ba chủ môn đình, còn không có làm cái gì, liền đã dành dụm rồi, đủ để lật tung Hỗn Độn lực lượng rồi.

Đặc biệt là.

Có tin tức ngầm vạch, biến cố như vậy, vẫn như cũ cùng thiên đình chi chủ có quan hệ, càng là làm cho người khó mà bình tĩnh trở lại.

Có người dám.

Cái này thiên đình chi chủ, dùng mạnh nhất tổ thần thân phận, chẳng những trở lại như cũ rồi cấm kỵ lịch sử chân tướng, còn quyết tâm chặn đánh mặc cấm kỵ rồi.

Sự thật tựa hồ cũng đúng là như thế.

Kia hơn năm mươi tôn đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, được đến ba chủ môn đình sau.

Thiên đình chi chủ Trấn Hoang, cũng là thay đổi ngày xưa tác phong, từ hậu trường đi đến trước sân khấu, chân thân giáng lâm rồi ba chủ môn đình.

Cùng một ngày.

Trình Văn huynh muội phát ra rồi thiếp mời, mời những kia chịu Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi du thuyết mà dao động môn đình thủ lĩnh, đến đây ba chủ môn đình tham dự bí mật hội nghị, oanh động rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Có mấy tôn hậu thế đản sinh Khâu hoàng thần, bởi vì Lục Áo nổi danh, đều chạy đến bề ngoài thấy thăm viếng.

Trận này hội nghị nội dung, ngoại nhân tự nhiên không thể nào biết được, nhưng ai cũng biết rõ, tuyệt đối cùng Hỗn Độn lớn nhất bàn tay đen có quan hệ.

Rất nhiều người đều cảm giác thoáng như một mộng.

Tưởng tượng Trấn Hoang chấp chưởng thiên đình trước đó, toàn bộ Hỗn Độn bên trong đông đảo chúng sinh, đối tại cấm kỵ lịch sử, đều là kiêng kỵ không sâu.

Nhưng hiện tại.

Cũng dám này loại công khai, đi châm đối cấm kỵ lịch sử triệu khai hội nghị rồi.

Chỉ có thể nói.

Hỗn Độn bên trong hướng gió, hoàn toàn chính xác phát sinh rồi to lớn biến hóa.

Đây hết thảy, đều là Trấn Hoang mang tới.

Ở trong lúc bất tri bất giác, Hỗn Độn bên trong có rồi một cỗ đại thế chính ở trải ra, theo lấy thời gian trôi qua, chịu ảnh hưởng môn đình, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

"Hắc ám dòng lũ phải chăng còn sẽ tàn sát bừa bãi thế gian, vẫn là ẩn số, chúng ta không có kia loại ngang xuyên vạn cổ thực lực, vẫn là ngồi chờ tình thế phát triển a."

Cũng có một chút môn đình bên trong, truyền ra rồi loại thanh âm này.

Bởi vì ba chủ môn đình những năm này nỗ lực.

Hỗn Độn hậu thế đản sinh tiên thiên thần linh, cũng bắt đầu nhìn thẳng vào hắc ám dòng lũ nguy hại, nhưng bảo trì trung lập người, vẫn như cũ số lượng cũng không ít.

Hỗn Độn bên trong bầu không khí, tương đương kiềm nén, giống như là một trận bão táp sắp đến.

Một số người ánh mắt, nhìn về phía chuyển sinh lớn cấm thiên Thí Thần môn đình.

Trước kia, A Man tồn tại, chỉ có số ít người biết được.

Nhưng từ Tiêu Diệp chân thân cách xa nhau lớn cấm thiên, gạt bỏ Thí Thần môn đình tổ thần, kém chút trấn giết Thiên Nguyên kia một trận chiến, A Man tồn tại, đã bị thế nhân chỗ biết.

Tại thế người nhìn tới.

Thí Thần môn đình, cùng tổ thần thiên đình, đã có người mâu thuẫn, cũng có lập trường xung đột.

Hiện tại.

Tổ thần thiên đình chi chủ, không kiêng kỵ như vậy cử động, cái này môn đình, sẽ có như thế nào phản ứng?.