Chương 5264: Lớn động tác

Chương 5264: Lớn động tác

Theo năm đó kia một trận chiến rơi hậu trường.

Thí Thần môn đình nguyên khí đại thương, sức ảnh hưởng giảm lớn, những năm này mới đản sinh tổ thần, lác đác không có mấy.

Mặt đối ba chủ môn đình, châm đối cấm kỵ tổ chức bí mật hội nghị, Thí Thần môn đình vẫn như cũ ở yên lặng.

Bất quá.

Lại có người phát hiện.

Có một tôn anh tuấn uy vũ tuấn lãng, thân hình tráng kiện thần linh, từ Thí Thần môn đình bên trong đi ra, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên hiển hóa rồi dấu chân, nhường tổ thần thiên đình tổ thần, một trận ngạc nhiên.

Đó là A Man!

Là Hỗn Độn lớn nhất bàn tay đen đệ tử!

Đối phương đến cùng có nhiều mạnh, không có người biết được.

Nhưng năm đó.

Có thể dễ như trở bàn tay, từ Tiêu Diệp chân thân một đòn phía dưới, cứu ra Thiên Nguyên, hoàn toàn đó có thể thấy được đối phương khủng bố.

Hiện tại.

Đối phương hiện thân.

Phải chăng đại biểu bị chọc giận rồi?

Này tuyệt đối cũng sẽ liên luỵ đến, bọn họ tổ thần thiên đình!

Ba chủ môn đình trong, đều là rung chuyển rồi lên.

Trình Văn huynh muội suất lĩnh chúng cường chuẩn bị chiến đấu, muốn kết thúc bí mật hội nghị.

"Không sao cả!"

"Hắn như nghĩ muốn chiến, ta tự sẽ phụng bồi."

Tiêu Diệp lại ngăn lại rồi Trình Văn huynh muội, bình tĩnh câu nói, hiển lộ rõ ràng ra mạnh mẽ tự tin.

Lần này.

Hắn chân thân giáng lâm ba chủ môn đình, thôi động trận này châm đối cấm kỵ hội nghị tổ chức, cũng là một loại thăm dò.

Bí mật hội nghị, còn đang tiến hành.

A Man cũng xác thực đi qua rồi Vạn Hóa rất nhiều nơi, sau đó hướng phía ba chủ môn đình nhìn ra xa, sau đó tan biến mà đi, nhường mới vừa vặn giải phong Lục Áo bọn người, khiếp sợ không thôi.

Bọn họ đối A Man, đàm không lên hiểu rõ.

Nhưng đã là người kia đệ tử, đương nhiên sẽ không đơn giản.

Hiện tại, đối phương rõ ràng bị trận này bí mật hội nghị chỗ kinh động, nhưng không có ra tay, chẳng lẽ là kiêng kị trong mắt bọn họ Trấn Hoang sao?

Mấy chục năm sau.

Bí mật hội nghị rơi màn.

Tiêu Diệp bản tôn, về đến rồi tổ thần thiên đình, lại lần nữa bế quan tu hành.

Tham dự hội nghị môn đình thủ lĩnh, cũng là ai đi đường nấy.

Sau đó không lâu, những này môn đình bên trong lại có tiên thiên thần linh đi ra, cùng ba chủ môn đình các thần linh tụ tập cùng một chỗ, tạo thành cho thỏa đáng mấy chi đội ngũ, tiếp tục ở thế gian đi lại, đi đi thay đổi Hỗn Độn hướng gió tiến hành.

Đồng thời.

Bọn họ cũng ở hiện ra mạnh mẽ thực lực, tại chư thiên vạn giới tìm kiếm các loại tiên thiên hỗn bảo.

"Những này Hỗn Độn bảo vật, đối tưới nhuần tiên thiên thần thể, khôi phục tiên thiên bản nguyên rất có ích lợi!"

Một phần bảng danh sách, ở thế gian lưu truyền, dẫn được các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Ngu ngốc đều biết rõ.

Những này tiên thiên hỗn bảo, là vì bọn này, vượt qua cấm kỵ lịch sử tiên thiên thần linh mà chuẩn bị.

Bọn họ tuy nhiên có không ít đều sống tiếp được, nhưng bởi vì đào vong cùng phong ấn, thần thể cùng bản nguyên đều có ảnh hưởng.

Ba chủ môn đình khai ích đến nay, cũng trong bóng tối thu thập rồi không ít, nhưng vẫn là lần đầu, này loại gióng trống khua chiêng a.

Một làn sóng không yên tĩnh, một làn sóng lại lên.

Lại có người nhìn thấy, ở tịnh thế quy tắc hiện ra thời điểm, thiên đình chi chủ nhiều lần diễn hóa thời gian cùng vận mệnh phân thân, xông vào lóa mắt thủy triều bên trong, cũng không phải là vì rồi đánh tan, mà là ở trong đó thôi diễn cái gì.

"Tục truyền nghe tịnh thế quy tắc, chính là lúc trước ba chủ quần tộc cường giả, bị chịu huyết luyện mà hình thành."

"Khó nói cái này thiên đình chi chủ, có thể đem những này cường giả nhóm, cho giải cứu ra đến?"

. . .

Thế gian không yên, sôi trào dương dương.

Cứ việc Hỗn Độn bên trong, hoàn thành rồi lớn tẩy bài.

Nhưng còn có rất nhiều nghe đồn ở lưu truyền.

Đặc biệt là từng hùng bá Hỗn Độn ba chủ quần tộc, chỗ tạo nên truyền kỳ, càng là đời đời truyền tụng.

Dạng này lực lượng, một khi được phóng thích đi ra, tuyệt đối sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.

"Trấn Hoang!"

Trình Văn huynh muội, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống bọn người, đều là kích động vạn phần.

Bọn họ mong đợi, muốn thành thật rồi sao?

Bất quá.

Muốn đạt thành một bước này, hiển nhiên rất gian nan.

Mặc dù Tiêu Diệp thời gian cùng vận mệnh phân thân, sau cùng đều là ảm đạm rời khỏi.

Bất quá.

Cái này cũng không đại biểu, Tiêu Diệp lúc đó thỏa hiệp rồi.

Sau đó.

Tổ thần thiên đình ở phát huy, kinh người sức ảnh hưởng, cùng Hỗn Độn bên trong các cửa lớn đình tiến hành câu thông, thúc đẩy vạn bảo chi nguyên —— trung ương thần đình sớm mở ra.

Tự kiềm chế kị lịch sử về sau, Hỗn Độn bên trong hoàn thành rồi lớn tẩy bài, rất nhiều đồ vật đều cải biến rồi.

Trong đó cũng bao quát, trung ương thần đình.

Nó mở ra thời gian khoảng cách, biến thành rồi một trăm cái chồng kỷ một lần.

Nếu không.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ, Hỗn Độn hậu thế, làm sao lại sẽ phát triển ra này loại thắng cảnh, còn bồi dưỡng được như thế nhiều cao cảnh giới hoàn mỹ sinh linh?

Mà trung ương thần đình mở ra.

Siêu cấp môn đình vốn là nắm chắc tuyệt đối quyền nói chuyện, lại thêm trên lần tiếp theo mở ra thời gian, cũng không tính xa xôi rồi.

Thúc đẩy này chuyện, tất nhiên là nước chảy thành sông.

Tất cả mọi người biết rõ.

Tổ thần thiên đình thúc đẩy này chuyện, chắc là trung ương thần đình bên trong, có bảo vật có thể trợ Trấn Hoang, từ tịnh thế quy tắc bên trong, đem ba chủ cường giả nhóm giải cứu ra đến.

Bất quá.

Trung ương thần đình mở ra, vẫn như cũ là Hỗn Độn việc quan trọng.

Các cửa lớn đình tiên thiên thần linh, nhao nhao mà động.

Như ba chủ môn đình, cùng Thí Thần môn đình, đều đạt được rồi đầy đủ danh ngạch.

Mà ba chủ môn đình bên trong cạnh tranh, lại cùng Tiêu Diệp không có quan hệ rồi.

Hắn bản tôn, sớm đã ở lúc mệnh nguyên giới bên trong bế quan ngộ đạo rồi.

Cuồn cuộn mênh mông phế thổ, chính là ngày xưa ba chủ quần tộc chi giới.

Đổ nát thê lương được trao cho rồi đặc biệt đạo vận.

Hai đầu nói dây giống như hai đầu thần long đan vào một chỗ, trở thành rồi đường ranh giới, một nửa là màn đêm, một nửa là quang minh.

Mỗi cái cấp thời gian khác cùng vận mệnh đại đạo bản nguyên, tràn ngập ở trong đó.

Từ Tiêu Diệp chấp chưởng thiên đình sau.

Cũng có ít tôn tổ thần, được Tiêu Diệp cho phép đạp vào tiến đến, nhưng đều bởi vì không kiên trì nổi, mà lui ra ngoài.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng ở, màn đêm cùng ánh sáng đường ranh giới bên trên.

Hắn không đi đụng vào nơi này đạo chi bản nguyên, buông ra thể xác tinh thần, tâm thần bao trùm tại lúc mệnh nguyên giới ở trên, xuyên vào thiên đạo bên trong, ở rõ ràng cảm giác thời gian cùng vận mệnh nhịp đập, dẫn được thiên đạo động tĩnh liên tiếp phát sinh.

Một thế này.

Tiêu Diệp tư chất quá nghịch thiên rồi.

Hắn bản tôn, đang toàn lực tăng cao tu vi.

Không có gì ngoài châm đối chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo chỗ khai ích ra đạo thống, đếm không hết ngoài, thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, cũng có được đột nhiên tăng mạnh tăng lên.

Ở lúc mệnh nguyên giới bên trong, chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo hết thảy chịu đến áp chế.

Tiêu Diệp siêu cấp tổ thần chi thể trên, chỉ có thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo ba động ở bạo phát, đều có bốn loại nguyên thủy cấp biến hóa rồi.

Hai loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo gió bão, ở Tiêu Diệp bên người tàn sát bừa bãi, giống như một âm một dương ở chuyển động, cùng cực rồi thiên đạo tạo hóa.

"Trận kia bí mật hội nghị, đều không làm kinh động Khâu Uyên, xem ra suy đoán của ta không sai!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn thử kết quả, đã xác minh rồi chính mình suy đoán.

Thời Nhất suất lĩnh kỳ điểm thần linh, vượt qua đến tới, chinh chiến thời điểm đó Khâu Uyên, thật ảnh hưởng đến rồi một thế này Khâu Uyên.

Không phải vậy, hắn cũng sẽ không bày mưu đặt kế ba chủ môn đình, làm ra lớn như vậy động tác.

Đến tại A Man có mang cái gì tâm tư, theo lấy hắn cảnh giới dần dần sâu, hắn đã không phải là rất để ý rồi.

"Trên một đời, ta đem thời gian Đại Đạo đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp thứ năm biến, chỉ cần lại có thể trở lại cái này cấp độ, thực lực sẽ lần nữa tăng lớn, chớ nói chi là còn có vận mệnh Đại Đạo rồi."

"Ta cảm giác chính mình khoảng cách một bước này, đã rất gần gũi rồi."

"Ba chủ quần tộc chư vị, chờ ta!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, có hừng hực thần mang đang cuộn trào.

Hắn, đã có toàn diện siêu việt trên một đời sức lực!

Mà lại loại này sức lực, cùng Khâu Uyên không có quan hệ, toàn do hắn tự thân!.