Chương 5265: Sau có người đến

Chương 5265: Sau có người đến

Thời gian như thoi đưa.

Thời gian ở vô thanh vô tức giữa, nhanh chóng trôi qua mà qua.

Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, nghênh đón rồi là bình tĩnh nhất nửa cái chồng kỷ.

Chư thần chi tranh, toàn bộ đều tập trung ở trung ương thần đình bên trong.

Đợi được nửa cái chồng kỷ đi qua.

Các phương thần linh, từ trung ương thần đình bên trong đi ra, về đến riêng phần mình lĩnh địa bên trong.

Bất luận là cấm kỵ lịch sử trước đó, vẫn là ở hậu thế.

Trung ương thần đình hành trình sau khi kết thúc, Hỗn Độn bên trong đều sẽ nghênh đón một đoạn tràn ngập chinh phạt tuế nguyệt.

Nhưng lần này lại là khác biệt.

Về đến riêng phần mình lĩnh địa thần linh, đều là lòng mang kính sợ, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên ba chủ môn đình ngóng nhìn, một trận trầm mặc.

Nếu như nói.

Trước đây bọn họ đối từ cấm kỵ trong lịch sử sống sót viễn cổ thần linh, chỗ có thực lực còn có chất nghi, cho rằng đối phương đã tụt hậu.

Như vậy lần này chư thần chi tranh, tất cả nghi vấn, hết thảy bị vỡ nát rồi.

Bọn này thần linh.

Mặc dù bản nguyên cùng thần thể, đều chịu đến rồi ảnh hưởng, nhưng phong thái nhưng lại không bị che giấu, trở thành chuyến này lớn nhất bên thắng một trong.

Lấy được tài nguyên, đã đầy đủ trợ đối phương khôi phục lại rồi.

Cái khác bên thắng, tất nhiên là Thí Thần môn đình, tổ thần thiên đình các Tổ thần rồi.

Dùng này hai đại môn đình cơ sở, ở tương lai một đoạn tuế nguyệt bên trong, từ sẽ nhận được tấn mãnh phát triển.

Lại một lần nữa nhận thức đến tổ thần đáng sợ.

Bồi dưỡng hoàn mỹ sinh linh, là tiếp xuống đến tuế nguyệt bên trong, Hỗn Độn bên trong nhất là lửa nóng thủy triều.

Rất nhiều tiên thiên thần linh.

Thông qua đại trận, tiến về ngày xưa Khâu Uyên khai ích chúa tể đại giới, trong đó chọn lựa ra thích hợp hạt giống mang về môn đình.

Sau đó.

Tiến hành từ trung ương thần đình tứ đại giới, chỗ tìm đến các loại bảo vật, tiến hành bồi dưỡng trúc cơ, để tương lai có thể có tổ thần, có thể ỷ vào.

Mà tổ thần thiên đình, thì là phản ứng cấp tốc, bắt đầu rồi sớm bố cục.

Nhiều lần trung ương thần đình hành trình sau khi kết thúc một đoạn tuế nguyệt, Hỗn Độn bên trong đều sẽ hiện ra lượng lớn hoàn mỹ sinh linh.

Hiện tại.

Có Thí Thần môn đình cùng bọn hắn tranh giành, còn có A Man đứng ở sau lưng, bọn họ không dám khinh thường.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Yên lặng mấy cái chồng kỷ Thí Thần môn đình, giống như khôi phục rồi một chút nguyên khí, đồng dạng có rồi tính nhắm vào động tác.

Bất quá đối với cái này.

Tổ thần thiên đình chi chủ, vẫn không có bất kỳ đáp lại nào, vẫn như cũ nhiều năm không xuất hiện, thậm chí chưa từng dùng phân thân sinh động rồi.

Cái này khiến thế gian có rồi rất nhiều tiếng nghị luận.

Những năm này.

Ở Trấn Hoang bày mưu đặt kế dưới, viễn cổ các thần linh động tác tấp nập.

Lần này Trấn Hoang, dùng thiên đình chi chủ thân phận, thúc đẩy vạn bảo chi nguyên sớm mở ra, rất nhiều người đều suy đoán.

Trấn Hoang là vì rồi, có thể đem ngày xưa ba chủ quần tộc cường giả nhóm, từ tịnh thế quy tắc bên trong giải cứu ra đến.

Vì sao chuyến này rơi hậu trường, lại chậm chạp không thấy Trấn Hoang hành động?

Bất quá.

Tổ thần thiên đình trên dưới, lại là tràn đầy vui sướng bầu không khí.

Căn cứ thay xử lý thiên đình sự vụ tổ thần Isaiah chỗ lời nói, bọn họ thiên đình chi chủ, rất có thể muốn lấy được đột phá rồi!

Tin tức này, phấn chấn lòng người.

Ai cũng biết rõ.

Trấn Hoang ở nhiều năm trước đó, liền có thể sánh ngang nghe đồn bên trong chúa tể rồi.

Như lại hướng phía trước bước ra một bước, đến lúc sẽ biến được nhiều mạnh?

Ở hiện nay Hỗn Độn bên trong, chỉ sợ có thể có thể xưng vô địch rồi!

Chỉ là, loại này chờ đợi, không thể nghi ngờ là dài dằng dặc.

Tọa lạc tại thiên đình chỗ sâu tổ thần điện, thủy chung yên tĩnh, hào không một tiếng động.

Đợi đến thời gian tiếp qua một cái chồng kỷ.

Oanh

Rất nhiều tổ thần điêu khắc ở trên, phiêu miểu tiên cảnh đột nhiên chấn động rồi lên, mây khói cuốn lên, hình thành rồi một cái to lớn vòng xoáy.

Ở trong thiên đình.

Bất luận là hoàn mỹ sinh linh, vẫn là tổ thần, toàn bộ đều là bị kinh động rồi, ngạc nhiên nhìn về phía vòng xoáy trung tâm tổ thần điện.

Giờ này khắc này.

Tổ thần điện phía dưới, hình như có một khỏa Hỗn Độn trái tim ở mãnh liệt nhảy lên, chỗ bộc phát ra ba động còn như trời long đất nở, quét sạch rồi toàn bộ thiên đình.

Loại này ba động, phù hợp thiên đạo.

Ban đầu còn rất yếu ớt, sau cùng vậy mà như là trống trận gióng lên, nhường một đám tổ thần thần nguyên chi huyết đều cộng hưởng theo, thậm chí truyền đến rồi thiên đình ở ngoài, ở Vạn Hóa bên trong khuếch tán.

"Cái này sao có thể!"

Cư tại tổ thần điện bên bờ lão giả đầu trọc Isaiah, khiếp sợ không thôi.

Hắn có thể cảm giác được.

Loại này ba động, là từ tổ thần điện bên dưới truyền ra.

Nơi đó, là lúc mệnh nguyên giới.

Chẳng những triệt để phong bế, thậm chí còn có thể che đậy mọi loại nhân quả.

Khai ích đến nay, bất luận là cái nào tổ thần đạp vào đi vào ngộ đạo, đều chưa từng có nửa điểm gợn sóng truyền ra, nhưng hôm nay lại có rồi động tĩnh lớn như vậy.

Khó mà tưởng tượng.

Lúc mệnh nguyên giới trong, là như thế nào cảnh tượng rồi.

Chỉ là mấy chục giây thời gian.

Cả tòa tổ thần điện đều lay động rồi lên, phía dưới hình như có thần long gào thét, Thần Hoàng huýt dài.

Có một cỗ chí cao ý chí, cũng không còn cách nào che lấp, nắm bọc lấy đủ loại nguyên thủy cấp đạo văn, từ lòng đất bay thẳng mà đi, như liệt diễm hừng hực đốt cháy, cắm thẳng không trung.

Cùng này đồng thời.

Chuyển sinh, Phục Ma, Đoạn Nhai, Nam Đình, thậm chí tại tất cả nhỏ cấm thiên bên trong sinh linh, toàn bộ cũng nghe được rồi trên đời, nhất là bạo liệt tiếng vang.

Bị áp chế đến không cách nào bay lên không trung, giống như là bị chém rụng rồi tu vi.

Hỗn Độn bên trong Đại Đạo dấu vết, hết thảy hóa thành hữu hình chi vật, hướng phía Vạn Hóa chen chúc mà đến, toàn bộ chồng hướng tổ thần thiên đình phương hướng.

Bất luận cái gì quy tắc, bất luận cái gì trật tự, đều muốn hết thảy nhường nói.

Mà từ tổ thần điện phía dưới, chỗ bộc phát ra chí cao ý chí, cũng là rung chuyển rồi thiên đạo, dẫn đến vô số Hỗn Độn kỳ cảnh, ở điên cuồng dũng động.

Kia cỗ chí cao ý chí, đang không ngừng cất cao, hội tụ đạo văn, đã vọt tới rồi vạn đạo ở trên, ở trùng kích vĩ độ gông cùm xiềng xích.

Dạng này động tĩnh, chân thực quá to lớn rồi, viễn siêu tiên thiên thần linh phá cảnh, cùng tổ thần sinh ra, bất luận cái gì ngôn ngữ ở đây lúc, đều lộ ra được tái nhợt bất lực.

Vạn Hóa ba chủ môn đình, đồng dạng một mảnh rối loạn.

Khâu hoàng thần Lục Áo, Trình Văn huynh muội, Nam Độ, Phật Lặc, Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống chờ chờ tiên thiên thần linh, toàn bộ đều bị kinh động rồi.

Bọn họ biết được, một màn này đại biểu cho cái gì.

Bọn họ hoặc là kích động, hoặc là trầm mặc, hoặc là nhớ lại, phản ứng không giống nhau, nhưng trong đầu, đều là hiển hiện một thanh niên cái bóng, tâm tình phức tạp.

Cái kia đã chết đi thanh niên.

Đã từng làm đến bước này.

Chẳng những dùng hậu thiên sinh linh thân phận, từng bước một tu hành đến chí cao cấp độ, trở thành Đại Đạo hóa thân, mà lại còn kinh diễm nhảy lên, bao trùm tại vạn đạo ở trên, đánh vỡ vĩ độ gông cùm xiềng xích, hóa thành chúa tể.

Mà hiện tại, một màn này, lại lần nữa hiện ra rồi.

"Trấn Hoang, muốn hóa thành chúa tể rồi sao?"

Trình Văn thần sắc rất là phức tạp, thì thào tự nói nói.

"Sư tôn, ngươi có thể yên tâm đi rồi, có lẽ là thượng thiên chiếu cố chúng ta, nhường hậu thế sinh ra rồi một tôn kinh diễm tổ thần, tuân theo rồi ngươi di chí. . ."

Trình Ý cũng là nhẹ giọng tự nói nói.

Huynh muội bọn họ, đối Trấn Hoang ấn tượng tuy nhiên cực giai, nhưng trong lòng thủy chung có chút không cam lòng.

Cho rằng ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, dẫn đạo bọn họ lại chống hắc ám dòng lũ, hẳn là bọn họ sư tôn.

Nhưng hiện tại.

Loại này không cam lòng, lại là đã bị dần dần biến mất rồi.

Hỗn Độn từ xưa đến nay.

Có thể dựa vào tu hành, đạt đến chúa tể cấp độ, đã biến thành rồi hai người.

Tiêu Diệp thành tựu, mặc dù tiền vô cổ nhân, nhưng lại sau có người đến rồi!

Cái này tên là Trấn Hoang thiếu niên, chỉ sợ nhất định so với bọn hắn sư tôn, đi càng xa!.