Chương 5266: Giam cầm quy tắc

Chương 5266: Giam cầm quy tắc

Từ tổ thần thiên đình bên trong bộc phát ra động tĩnh, khiên động rồi Hỗn Độn bên trong toàn bộ sinh linh thần kinh.

Hậu thế đản sinh tiên thiên thần linh, mặc dù đều là lần đầu chứng kiến, như thế to lớn động tĩnh, nhưng cũng có thể đoán được, đây hết thảy khẳng định cùng kia mạnh nhất tổ thần có quan hệ.

Cái này vốn nên là Hỗn Độn một cái chương mới.

Chỉ là ai cũng chưa từng ngờ tới.

Bao trùm toàn bộ Hỗn Độn động tĩnh, bạo phát rất đột ngột, kết thúc được cũng rất đột ngột.

Tiếp qua trăm hơi thở.

Hội tụ ở Vạn Hóa bên trong, hóa thành hữu hình chi vật Đại Đạo dấu vết, đột nhiên nổ tung rồi, hóa thành hừng hực mưa ánh sáng, trở lại lớn, nhỏ cấm thiên.

Kinh thiên động địa gợn sóng, cùng nổ đùng thiên đạo thanh âm, toàn bộ về tại yên tĩnh.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Khó nói Trấn Hoang đột phá thất bại rồi?"

. . .

Ba chủ môn đình trong, Trình Văn huynh muội, Nam Độ, Phật Lặc, Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi bọn người, toàn bộ đều là thần sắc ngạc nhiên.

Phóng tầm mắt chư thiên vạn giới.

Sinh mệnh cấp độ thuế biến, cảnh giới đột phá, đều có cực lớn phong hiểm, người thành công đều là số ít.

Nhưng trùng kích vĩ độ gông cùm xiềng xích khác biệt.

Bởi vì có thể đạt thành một bước này người, tất nhiên không phải là phổ thông hạng người, có khai sáng mới ghi chép vô địch tư chất.

Như Tiêu Diệp.

Lại như Trấn Hoang.

Cái sau tiềm lực muốn càng kinh khủng, dùng tổ thần thân phận, đồng thời lĩnh ngộ rồi hai đại tôn phẩm Đại Đạo, liền này loại thất bại, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Không

"Cũng không phải là hắn đột phá thất bại rồi, mà là hắn tận lực như thế."

Toàn thân mọc đầy thổ vàng màu lông tóc Khâu hoàng thần Lục Áo, nhìn ra xa Vạn Hóa phương hướng, hình như có phát hiện, chầm chậm mở miệng nói.

"Tận lực như thế sao?"

Lời vừa nói ra, chư thần trong lòng bừng tỉnh, chợt không cần phải nhiều lời nữa.

Tổ thần thiên đình bên trong gợn sóng, cũng đã bình phục rồi xuống tới.

Một tôn lại một tôn tổ thần đứng dậy, sợ hãi nhìn về phía tổ thần điện phương hướng.

Tư thế oai hùng khiếp người thiếu niên bóng dáng, đã đi ra rồi lúc mệnh nguyên giới, chính ngồi xếp bằng ở tổ thần trong điện, giống như là sừng sững ở thời gian đầu cùng, có không lường được vận mệnh quỹ tích.

Này lúc, thiếu niên kia bóng dáng con ngươi mở ra.

Trong mắt trái tuế nguyệt chi mang phun trào, phải trong mắt có vận mệnh chi quang ở bốc hơi.

Phàm là bị nó mâu quang quét qua người, hết đều tâm thần hoảng hốt, giống như là bị định trụ.

Bọn họ tương lai quỹ tích, đi qua đủ loại.

Ở này đôi con ngươi nhìn chăm chú dưới, đều là không chỗ che thân, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

"Tổ thần Isaiah, đến từ Nam Đình lớn cấm thiên 'Thu Hồng' môn đình, ở thay xử lý thiên đình sự vụ những năm này, Thu Hồng môn đình địa vị, nước lên thì thuyền lên."

"Hắn thực lực ở đương thời tổ thần bên trong, tuy chỉ có thể xếp ở trung lưu, nhưng tương lai có cơ hội, đạt đến thiên đạo cửu chuyển."

"Tổ thần Cổ Thư, đến từ Phục Ma lớn cấm thiên 'Cổ thị môn đình ' sinh ra sau đó không lâu, cái này môn đình liền đã bị hủy diệt, thông qua chính mình tu hành, này mới gia nhập thiên đình, hóa thành tổ thần. . ."

. . .

Tiêu Diệp mâu quang, ở tổ thần thiên đình bên trong quét qua quét lại lấy, khóe miệng hiển hiện một tia dáng tươi cười.

Không cần hoài nghi.

Nhiều năm bế quan, hắn chìm đắm ở thiên đạo bên trong, phương hướng thôi diễn tôn phẩm Đại Đạo, cuối cùng cũng có thành tựu.

Thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, toàn bộ đạt đến nguyên thủy cấp thứ năm biến!

Vào thời khắc ấy, Tiêu Diệp có rồi phát hiện kinh người.

Thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, có lẽ là vốn là một thể lực lượng!

Như chưởng khống thời gian, nhưng đặt chân hiện tại, xem chư thiên vạn giới sinh linh chi tội đi.

Nhưng nhìn chư thiên vạn giới sinh linh tương lai, liền có nhất định tai hại rồi, chỉ có thể nhìn thấy cái nào đó đặc biệt thời gian tiết điểm cảnh tượng.

Đối tại mục tiêu, tại tương lai cụ thể tao ngộ, vẫn vô pháp dòm được toàn diện.

Vận mệnh Đại Đạo, mặc dù có thể thấy rõ vạn giới sinh linh vận mệnh quỹ tích, đem nó cải biến, nhưng cũng vô pháp chạm đến thời gian lĩnh vực.

Nhưng nếu dùng thời gian vì tọa độ, vận mệnh làm dẫn, mục tiêu tương lai tao ngộ, trong mắt hắn rõ ràng rành mạch!

Vận mệnh cùng thời gian đem kết hợp, nhường Tiêu Diệp nhìn thấy rồi, trên một đời không cách nào chạm đến thắng cảnh!

Đương nhiên.

Loại này năng lực thôi diễn phạm vi, cũng nhận hạn chế tại Tiêu Diệp tu vi.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp thu về rồi ánh mắt.

Hắn siêu cấp tổ thần chi thể trên, hai đại tôn phẩm Đại Đạo lạc ấn biến mất, chủ phẩm cùng tông phẩm Đại Đạo lạc ấn, thì là ở toàn diện bạo phát.

"Trên một đời, ta bởi vì Khâu Uyên nhân quả, này mới tu hành đến rồi chúa tể cảnh."

"Mà sự thật chứng minh, một thế này, dùng siêu cấp tổ thần thân phận, cũng là có thể tu hành đến chúa tể cấp độ!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hắn một thế này tu hành pháp, tiền vô cổ nhân, hết thảy đều cần hắn tự thân đi tìm tòi.

Như thế nào hóa thành chúa tể, một mực là Tiêu Diệp tìm tòi trọng điểm.

Hắn ở lĩnh ngộ thời gian cùng vận mệnh đồng thời, đối với hắn hắn Đại Đạo tăng lên, cũng không có rơi xuống.

Dùng hắn tư chất.

Chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo mặc dù số lượng phong phú, nhưng đồng dạng đạt đến nguyên thủy cấp cao giai rồi.

Ở thời gian cùng vận mệnh đạt tới nguyên thủy cấp thứ năm biến về sau, vạn đạo cùng reo vang, quấy nhiễu thiên đạo, nhường hắn nước chảy thành sông, cảnh giới bắt đầu mò về vĩ độ gông cùm xiềng xích.

Dùng siêu cấp tổ thần thân phận, hoàn thành cảnh giới trên vượt qua, đánh nát vĩ độ gông cùm xiềng xích, thành tựu chúa tể, chỉ là suy nghĩ một chút, cũng đủ để khiến lòng run sợ.

Liền liền lúc mệnh nguyên giới kia loại địa phương, đều bị Tiêu Diệp chấn ra rồi từng đạo vết nứt, khí tức tiết ra ngoài.

Chỉ là.

Theo lấy Tiêu Diệp áp chế, này mới ngừng lại.

"Hiện tại, còn không phải lúc!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn một thế này tu hành pháp, đã siêu thoát tại tổ thần, cũng lại kiêm dung tổ thần ưu thế, mỗi một bước cũng phải có phù hợp thiên đạo căn cơ.

Trở về về viên mãn Hỗn Độn sau.

Hắn tăng lên tốc độ, hoàn toàn chính xác quá nhanh rồi, không thích hợp này loại cấp tiến, hắn cũng không muốn mậu vào chúa tể cấp độ.

Sở dĩ, này mới sẽ như thế.

"Đây cũng là ta tu hành pháp một bộ phận!" Tiêu Diệp điều tức hồi lâu, lên trời mà lên, rời đi rồi tổ thần thiên đình.

"Trấn Hoang đại nhân, đi rồi ba chủ môn đình!"

Một đám các Tổ thần, chú ý tới Tiêu Diệp động tĩnh, nghị luận ầm ĩ.

Trung ương thần đình chuyến đi, đã kết thúc nhiều năm rồi, Tiêu Diệp cuối cùng tại có rồi động tĩnh.

Hỗn Độn bên trong đem muốn lại nổi sóng gió rồi.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp từ ba chủ môn đình bên trong đi ra, mang ra rồi lượng lớn tiên thiên hỗn bảo.

Lục Áo, Trình Văn huynh muội, Nam Độ, Phật Lặc, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống, thậm chí tại một đám Cổ Thần hậu duệ nhóm, đều là ngạc nhiên cùng ở Tiêu Diệp sau lưng, mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc.

Oanh

Giờ khắc này, một cỗ khí tức kinh khủng, từ Tiêu Diệp trên thân cuồn cuồn cuộn cuộn quét sạch mà đi, giống như có vô hình bàn tay lớn, ở Hỗn Độn giường giữa triển khai đi.

"Xuất hiện đi!"

Theo lấy Tiêu Diệp hét lớn.

Vạn Hóa nơi cuối cùng, không gian rung động rồi lên, giống như có từng chiếc viễn cổ chiến xa trống rỗng xuất hiện, kia thanh âm ùng ùng ở nghiền ép bầu trời, từ xa mà đến gần mà đến.

Từ nơi sâu xa, lớn lao uy áp đang kích động.

Cẩn thận nhìn đi.

Từ một mảnh ánh sáng lóa mắt, hội tụ mà thành thủy triều hiện ra rồi, tiên thiên thần linh chí cao ý chí đều không thể xuyên thấu, có khí tức khiếp người, không có gì không phá.

"Tịnh thế quy tắc, hiện ra rồi!"

Vạn Hóa bên trong cái khác môn đình thần linh, đều là kinh hãi không tên.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Tịnh thế quy tắc chỉ có ở chạm đến cấm kỵ, nhiễm nhân quả thời điểm, mới có thể xuất hiện, căn bản không bị người vì khống chế, không thể ngược dòng tìm hiểu nơi phát ra, không thể dò xét trở lại.

Nhưng hiện tại.

Lại bị Trấn Hoang, cho cưỡng ép giam cầm mà đi, thủ đoạn như vậy, trước đó chưa từng có!

Bọn họ đều có thể đoán được, muốn phát sinh cái gì rồi..