Chương 5267: Giải cứu chi pháp

Chương 5267: Giải cứu chi pháp

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Lóa mắt thủy triều bên trong, từng đôi băng lãnh vô tình mâu quang sáng lên rồi lên, toàn bộ chằm chằm lên rồi kia tư thế oai hùng khiếp người thiếu niên.

Bọn họ bị cưỡng ép giam cầm mà đến, muốn đối ra tay người triển khai trùng kích.

Ông

Theo lấy một cỗ khổng lồ ba động bạo phát, trong đó âm khí cuồn cuộn, các loại đạo tắc trong nháy mắt thôi động mà đi, làm cho lóa mắt thủy triều đột nhiên gia tốc, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Tiêu Diệp áo bào phần phật, không tránh không né  mặc cho tịnh thế quy tắc đem chính mình chìm ngập.

Oanh

Dưới một khắc, một mảnh bóng râm hướng phía Tiêu Diệp bắn ra xuống tới.

Đó là một đầu siêu cấp thần thú.

Hắn thông thiên triệt địa, thân thể từ một khỏa lại một khỏa quả cầu đen cấu thành, còn gánh vác lấy một tòa trong suốt cửa đá, giống như nhưng chiếu rọi ra kiếp trước kiếp này  khiến cho người mất tích.

Liền dạng này hướng phía Tiêu Diệp trấn đè ép xuống.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lập tức nâng lên nắm tay phải, hướng phía trời xanh chấn động.

Lập tức.

Bịch một tiếng vang thật lớn, Đại Đạo đều vặn vẹo rồi, kia thông thiên triệt địa thần thú, lại bị chấn được hướng phía không trung ném đi.

Còn có chờ hắn ngừng lại.

Hai cỗ vô thượng Đại Đạo ba động, tựa như kèm xương chi chùy loại cuốn tới, thiên ti vạn lũ, đem hắn quấn quanh trói lại, ở trói buộc hắn đi động lực, khiến cho từ trên cao mạnh mẽ rơi xuống xuống tới.

Phía dưới Tiêu Diệp, ở lẩn tránh nguy hiểm, thân hình nhanh chóng chớp động lên.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cùng này đồng thời, từng chùm thực chất hóa huyền ảo mâu quang, mạo hiểm sát hắn thân thể mà qua, không có hướng nơi xa.

Một cái có chín đồng tử thần thử, chính sừng sững ở Tiêu Diệp sau lưng, hai cặp chín đồng tử đều đang nhanh chóng chuyển động, trong nháy mắt không biết chống ra rồi nhiều ít tràng vực, nguyên thủy cấp Đại Đạo đều muốn bị áp chế.

Chỉ là, những này hết thảy bị Tiêu Diệp chỗ tránh đi rồi.

Mà cái này cửu đồng chuột bên người hai bên, không gian mãnh liệt chấn động, Tiêu Diệp thời gian cùng vận mệnh phân thân, đồng thời ngưng tụ mà đi, một trái một phải, hướng phía cửu đồng chuột công tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Này lúc, Tiêu Diệp bản tôn vị trí không gian, biến được tỏa ra ánh sáng lung linh rồi lên, giống như dâng trào sông lớn đang nhanh chóng lao nhanh, phá tan rồi hết thảy, nhường sụp đổ trong hư không, có thế giới đang tái sinh cùng tan vỡ.

Mơ hồ nhưng thấy.

Có ba nam một nữ hiện ra, bọn họ sừng sững ở bốn cái phương vị, chính là Chân Linh Tứ Đế.

Thôn nguyên, thiên uy, pháp không, phá duy tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, chảy xuôi được càng lúc càng nhanh.

Vô Song Đại Đế, trên thân bộc phát ra đáng sợ sức hút, ở cắn nuốt Vạn Hóa lớn cấm thiên chúng sinh bản nguyên, cường hóa bản thân.

Tuyệt Đại Nữ Đế, ở dùng thân hóa thành Hỗn Độn, mang theo vô tận thiên đạo uy năng, dùng trấn chư thiên.

Vô Địch Đại Đế ở liên thông thiên đạo, dẫn được thiên đạo thanh âm huýt dài.

Đến tại Thiết Huyết Đại Đế, càng là đáng sợ, mệnh cách tại lúc này hoàn thành thăng hoa, ẩn ẩn muốn nhảy lên đến vạn đạo ở trên.

Tứ đế hiển lộ hết nghịch thiên thần nguyên chi huyết uy thế, khí thế vậy mà phát sinh rồi quỷ dị dung hợp, giống như một tôn chúa tể xuất thế rồi, đối Tiêu Diệp triển khai ngang đánh.

Nhưng này tứ đại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, cho dù tề tụ một thân một người, phát huy đến cực hạn, nhiều lắm là cũng liền làm cho đối phương, có thể so với khác loại chúa tể mà thôi.

Ở đâu là Tiêu Diệp đối thủ?

Tiêu Diệp chỉ là thân thể nhảy lên, tứ đế giao dung khí thế liền bị đánh xuyên, bốn người nghịch thiên thần nguyên chi huyết vì đó trì trệ, ở lảo đảo lui lại.

Đến tại cửu đồng chuột, cũng đang thét gào, đang không ngừng thi triển vô thượng đồng thuật, nhưng vẫn là bị Tiêu Diệp hai đại phân thân chỗ áp chế.

Rầm rầm!

Nguyên thủy cấp thời gian khí tức xông lên trời không, hóa thành từng đầu dòng sông thời gian lao nhanh, muốn đem Tiêu Diệp cuốn vào.

Đó là Hạ Phong, Uy Ma Tư chờ thời gian chân truyền, cùng Văn Hồng Đạt chờ thời gian thần linh, ở thôi động tự thân tu vi.

Đối với cái này.

Tiêu Diệp ứng đối bắt đầu, càng thêm nhẹ nhõm, đồng dạng ở thôi động nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, đem bọn này thời gian thần linh, đánh được cơ thể chiến minh không ngừng, thần huyết tiêu xạ.

Tiêu Diệp chân thân động tác không ngừng, ở tịnh thế quy tắc bên trong, như dạo chơi du động đình một dạng, mỗi một lần đưa tay huy quyền, đều sẽ có một tôn cường giả bị hắn đẩy lui.

Dùng Tiêu Niệm, Băng Nhã, Thất Dạ cầm đầu Cổ Thần, đều là hết thảy chịu đến rồi trọng thương.

Đây không phải Tiêu Diệp lần thứ nhất, cùng tịnh thế quy tắc đối kháng rồi.

Trước kia.

Tiêu Diệp đều là bằng vào, đối ba chủ chúng cường nhóm hiểu rõ, tiến hành khắc chế cùng trói buộc, thuộc về mưu lợi.

Mà lần này.

Lại là dùng mạnh mẽ thực lực, tại tiến hành cứng rắn chống đỡ, mà lại ra tay bá đạo, nhìn được ngoại giới Trình Văn huynh muội, đều là hãi hùng khiếp vía rồi lên.

Không thể không nói.

Khâu Uyên thủ đoạn, quá mức ngoan độc rồi.

Ở biết được tịnh thế quy tắc chân tướng sau.

Bọn họ căn bản không xuống tay được, e sợ cho giết chết ngày xưa đồng bào, mấy lần bị ép vào tuyệt cảnh.

Nhưng hiện tại Trấn Hoang, lại nhìn như không lưu tình chút nào.

"Trấn Hoang hoàn toàn chính xác là ở nghĩ cách giải cứu, không phải vậy bọn này ba chủ thần linh, cũng không phải là trọng thương đơn giản như vậy rồi!"

Vẫn là Lục Áo tầm mắt hơn người, nhìn ra rồi mánh khóe.

Ở Lục Áo nhắc nhở dưới.

Đám người lúc này mới phát hiện.

Ở Trấn Hoang trước mặt bị thương nặng người, không có gì ngoài thần thể sụp đổ ngoài, thể nội cũng là có tiếng nổ đùng đoàng không ngừng phát ra, hình như có cái gì đồ vật, chịu đến rồi ma diệt.

Nửa cái canh giờ sau.

Lóa mắt thủy triều trong, phủ kín rồi nát xương cùng máu thịt, đại chiến động tĩnh đã biến mất.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiểu Bạch, cửu đồng chuột, Chân Linh Tứ Đế, Y Liêm, Thất Dạ, Tiêu Niệm bọn người, toàn bộ đều là rơi xuống trong vũng máu.

Có rất người bị đánh được, chỉ còn xuống một khỏa đầu lâu.

Bọn họ mặc dù đang giãy dụa đứng dậy, nhưng thân thể tàn phế vỡ vụn quá lợi hại, không cách nào chèo chống bọn họ, tái chiến Tiêu Diệp.

Trọng yếu nhất chính là.

Cẩn thận cảm giác, không khó phát hiện.

Bọn này thần linh cùng này lóa mắt thủy triều ở giữa liên hệ, đã bị ngạnh sinh sinh chém rụng rồi.

Tùy ý không có cái nào lớn hơn ba động, từ thủy triều chỗ sâu bộc phát ra, bọn này cường giả phản ứng, lại là càng ngày càng yếu ớt, giống như là muốn trở nên yên ắng.

"Bước thứ nhất, hoàn thành!" Tiêu Diệp cũng là ngừng rồi xuống tới, ánh mắt quét qua bọn này bạn cũ cùng chí thân.

Tự phát hiện tịnh thế quy tắc về sau, hắn vẫn ở nghĩ cách giải cứu.

Thế nhưng là theo lấy xâm nhập hiểu rõ.

Hắn lúc này mới phát hiện, độ khó quá lớn rồi.

Ngày xưa ba chủ cường giả nhóm, tuyệt đối là chịu Khâu Uyên ảnh hưởng, bị chịu huyết luyện, trở thành rồi thiên địa quy tắc.

Đánh tan quy tắc, dùng mạnh mẽ thực lực, liền có thể làm đến.

Có thể nghĩ muốn đem bọn này cường giả, từ quy tắc bên trong tháo rời ra, mà không tổn hại cùng tính mệnh, độ khó liền lớn đạt được kỳ rồi.

Cho dù là Tiêu Diệp, đều không có chút nào nắm chắc.

Lại thêm trên Khâu Uyên tình huống không biết, Tiêu Diệp này mới chậm chạp không có động thủ.

Hiện tại.

Hắn thành công đột phá, hai đại tôn phẩm Đại Đạo đều đạt đến nguyên thủy cấp thứ năm biến, hắn này mới có rồi lòng tin.

Bất quá, dùng này vẻn vẹn là bước thứ nhất.

Bọn này cường giả, bị chịu huyết luyện, tự thân ý chí đã sớm bị ma diệt rồi.

Hiện tại trạng thái, chính là từng kiện từng kiện vô chủ thần khí, rơi xuống ở trong bụi bặm.

Nghĩ muốn thay đổi càn khôn, để bọn hắn khôi phục tự mình ý thức, này là độ khó lớn nhất bước thứ hai.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức rất nhiều tiên thiên hỗn bảo, bỗng dưng bay ra, như từng khỏa thần tinh, ở trong vũ trụ lập loè, tản ra khí tức, nhưng ảnh hưởng thần linh ý chí.

Thế nhân đoán không lầm.

Thúc đẩy trung ương thần đình mở ra, hoàn toàn chính xác là ở đó, có trợ Tiêu Diệp giải cứu ba chủ cường giả nhóm bảo vật.

Liền ở Tiêu Diệp thôi động thần lực, cưỡng ép luyện hóa những này tiên thiên hỗn bảo thời điểm.

Ừm

Tiêu Diệp bỗng nhiên lòng có cảm giác, ngừng rồi xuống tới, ánh mắt nhìn về phía thủy triều ở ngoài..