Chương 5268: Phục đạo luân hồi lại hiện ra

Chương 5268: Phục đạo luân hồi lại hiện ra

Không biết khi nào.

Một tôn anh tuấn uy vũ tuấn lãng, thân hình tráng kiện thần linh, ở lặng yên không một tiếng động giữa, hiện ra ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Hắn khí tức không hiện, trải rộng toàn thân lân giáp ngũ thải ban lan, đem nó phụ trợ được như một sợi khói xanh, lại bị Tiêu Diệp bắt đến.

Người đến không phải là người ngoài, chính là A Man.

Giờ phút này, hắn chính lạnh lẽo âm trầm nhìn qua, lóa mắt thủy triều bên trong Tiêu Diệp.

"Là A Man!"

"Cái này gia hỏa lại tới rồi!"

. . .

Ở một bên quan sát Trình Văn huynh muội, Nam Độ, Phật Lặc, Anh Thiều bọn người, chú ý tới A Man về sau, đều là thần ngưng trọng rồi lên.

Dùng A Man thân phận.

Ở lại lần nữa chống lại hắc ám dòng lũ hành trình trên, đối phương tuyệt đối là một khối đá cản đường.

Cứ việc những năm này.

Đối mặt bọn hắn tấp nập cử động, A Man chỉ là hiện thân qua, cũng không có tính nhắm vào cử động, nhưng bọn hắn vẫn như cũ lòng mang cảnh giác.

Bây giờ.

A Man ở Trấn Hoang, giải cứu ngày xưa ba chủ quần tộc cường giả thời khắc mấu chốt hiện thân, chỉ sợ là muốn ngăn cản rồi.

"Trấn Hoang, ngươi lại tiếp tục, người này giao cho chúng ta là được!"

Một bên Nam Độ đi rồi đi ra.

Hắn cao tụng Phật hiệu, có mười ức tám ngàn tòa phật thân hiện ra ở trong hư không, cùng nhau chấn động, bộc phát ra vàng màu phật quang, nhuộm dần rồi toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, để trong này bị diễn hóa thành Phật dạy quốc độ.

Bất hủ phật pháp, nhân quả gió bão, xen lẫn thành trùng điệp đại trận, hướng phía A Man bao phủ tới.

Nhìn như mập mạp, mặt mũi hiền lành Phật Lặc, càng là hét lớn một tiếng, cầm trong tay Hàng Ma Xử, hiện ra bất diệt kim thân, xông hướng A Man, muốn đánh cận chiến.

Ở trung ương thần đình, thu hoạch tiên thiên hỗn bảo tưới nhuần thần thể, bọn họ đã triệt để khôi phục.

Hai đại thiên đạo tán chuyển đỉnh phong Đạt Ma Thần, vừa mới ra tay, liền đã long trời lở đất, trong nháy mắt ba động nhường toàn Vạn Hóa sinh linh đều đang run sợ, ảnh hưởng đến rồi chư thiên vạn giới.

Chỉ là.

A Man đối với cái này, lại không lắm để ý, thậm chí đều chưa từng đem ánh mắt, từ Tiêu Diệp trên thân dời.

Hắn trên thân ngũ thải ban lan lân giáp ở huýt dài, trong chớp mắt liền có Đại Đạo chi hoa hiện ra, một đóa lại một đóa, đại biểu khác biệt Đại Đạo, bay múa đầy trời.

Những này Đại Đạo chi hoa, nhìn như nhu hòa, lại chấn động rồi thế gian, đem khắp trời vàng màu phật quang, đều đè đóng rồi đi xuống.

Bất hủ phật pháp cùng nhân quả gió bão, xen lẫn thành trùng điệp đại trận, trực tiếp bị đánh xuyên, tác động đến kia mười ức tám ngàn tòa phật thân, khiến cho đều đang lay động bên trong vỡ nát.

Xùy

Đến tại cận thân mà đến Phật Lặc, mới vừa vặn tới gần, bất diệt kim thân liền nhận chịu trọng kích, phật máu vẩy ra ba ngàn thước, cả người kém chút bị Đại Đạo chi hoa bổ ra rồi.

A Man sừng sững ở nguyên nơi, không có bất kỳ cái gì động tác, trên người lân giáp còn ở huýt dài không ngừng, nhường khắp trời Đại Đạo chi hoa, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương, như là biển hoa ở trải ra, muốn chôn cất rơi muôn dân.

"Cái này. . . Này là cái gì thủ đoạn? Thật đáng sợ rồi!"

Một bên Anh Thiều, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống bọn người, đều là kinh hãi thất sắc.

A Man thế mà chân thân bất động, liền tuỳ tiện đánh tan rồi hai tôn thiên đạo tán chuyển đỉnh phong Đạt Ma Thần.

Này lúc, bọn họ cảm giác tự thân bị một cỗ đáng sợ khí thế chấn nhiếp, khó mà di động, sắp sửa bị khắp trời Đại Đạo chi hoa bao phủ.

Oanh

Này lúc, thiên địa lay động, có sáu loại cao giai nguyên thủy Đại Đạo ở bạo phát, trực tiếp ngăn trở rồi biển hoa, sau đó ngưng tụ ra vô tận núi đồi.

Những này núi đồi di hình hoán vị, tầng tầng trùng điệp, đem một đám các thần linh đều bao vào, mang lấy bọn hắn nhanh chóng lui lại.

"Thiên đạo cửu chuyển đỉnh phong Khâu hoàng thần sao?"

A Man mâu quang lưu chuyển, nhìn qua mang lấy đám người rời xa biển hoa Lục Áo, hình như có rồi mấy phần hứng thú, nhưng cũng chỉ thế thôi.

"Chư vị, không nên khinh cử vọng động, người này có chúa tể cấp chiến lực, các ngươi đều lui ra đi."

Tiêu Diệp âm thanh truyền đến.

Hắn tạm hoãn giải cứu ba chủ quần tộc cường giả, đã từ lóa mắt thủy triều bên trong, từng bước một đi ra, ở nhìn chăm chú A Man.

A Man rất thần bí, khó dò sâu cạn.

Không có người có thể phân biệt, đối phương là ra sao tiên thiên thần linh, liền hắn cũng là như thế.

Mà lần này.

A Man cuối cùng tại ra tay rồi, nhường Tiêu Diệp tra tìm được đối phương sâu cạn.

A Man.

Là tiên thiên thần linh không giả, nhưng trên thân lại không có rõ rệt thần linh đặc thù, giống như là Võng Mị tộc nhân, thông qua tu hành xông phá bình chướng, nhảy lên trở thành tiên thiên thần linh.

Luận cảnh giới, A Man cũng không phải là chúa tể.

Nhưng bản nguyên lại rất khủng bố, nhất động sơn hà băng, nhưng giết hết thiên đạo bảng cường giả, thậm chí có thể khống chế các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo.

Như vừa rồi cái chủng loại kia Đại Đạo chi hoa, liền là bởi vì này mà hình thành.

Cho dù Khâu Uyên tam vị nhất thể, hùng bá Hỗn Độn, nhưng cũng không thể bỗng dưng tặng cho đệ tử, loại này năng lực mới đúng.

Sở dĩ, Tiêu Diệp rất khó hiểu.

"Rất kỳ quái sao?"

A Man chú ý tới Tiêu Diệp thần sắc, cười lạnh.

Soạt

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, lập tức bên người không gian run run rồi lên, tựa như sương mù dày đặc bị thổi tan, có chín mươi tám tòa tế đàn hiện ra.

Những này tế đàn.

Đều là từ hiếm thấy đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, dùng chúa tể chi lực luyện chế mà thành, giống như là giàu có sinh mệnh một dạng, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên, muốn cùng chư thiên vạn giới hòa làm một thể.

Những này tế đàn mặt ngoài, thì là trải rộng lít nha lít nhít huyền ảo đường vân, cấu thành rồi một vài bức tiên thiên thần linh đồ đằng, phản chiếu ở trong hư không, đem A Man bảo vệ ở trung tâm.

"Khâu hoàng thần đồ đằng, Cổ Thần đồ đằng, Dực Thần đồ đằng, Thái Thần đồ đằng, Đạt Ma Thần đồ đằng. . ." Anh Thiều bọn người cẩn thận ngóng nhìn, thần sắc đều biến rồi.

Này chín mươi tám tòa tế đàn, sát khí, oán khí ngút trời, đều bị thần nguyên chi huyết chỗ nhuộm dần, để bọn hắn có gan cảm giác quen thuộc.

Chắc là có bọn họ biết rõ thần linh, trở thành rồi những này tế đàn tế phẩm, bản nguyên cùng đạo tắc bị phong tồn trong đó.

Chín mươi tám tòa tế đàn, cùng A Man thân thể cộng minh, giống như là một thể.

"Này là phục đạo luân hồi tế đàn!"

Tiêu Diệp đồng dạng đồng tử co rụt lại.

Năm đó.

Ở Khâu Uyên thân phận bại lộ trước đó, hắn một mực đem đối phương làm trưởng thành người.

Ở chinh chiến vận mệnh quần tộc tuế nguyệt bên trong, hắn còn ở lo lắng Khâu Uyên thương thế, không ngừng tìm kiếm, cuối cùng ở ban đầu thần chi địa bên trong, tìm tới rồi Khâu Uyên.

Lúc kia, liền từng gặp qua dạng này tế đàn.

Đó là xem khắp Hỗn Độn sáng chói, thấm nhuần Hỗn Độn chí lý, biết được phục đạo luân hồi chi đạo, lúc này mới có thể ngưng luyện ra đồ vật, nhưng đoạt thiên địa tạo hóa.

Lúc đó.

Khâu Uyên nói là tự thân khôi phục, muốn ỷ lại phục đạo luân hồi tế đàn, vì thế còn tìm hắn tìm lấy rồi một phần, ẩn chứa thời gian khí tức chúa tể đạo nguyên chi huyết, dùng để thôi động trong đó thời gian tế đàn.

Chìm chìm nổi nổi đã nhiều năm như vậy, hắn cơ hồ đều quên mất rồi vật này.

Bây giờ, vậy mà ở A Man trong tay nhìn thấy rồi.

Khác biệt chính là.

Lúc trước hắn nhìn thấy, chỉ có tám mươi hai tòa, trước mắt lại có chín mươi tám tòa tế đàn, mà lại sát khí ngập trời.

Tiêu Diệp suy nghĩ sâu xa, trong lòng một trận băng lãnh.

Phục đạo luân hồi tế đàn, cùng Khâu Uyên dã tâm có cùng loại thuộc tính.

Lúc trước hắn đã sớm gặp qua, nhưng ra tại đối Khâu Uyên tín nhiệm, cũng không suy nghĩ nhiều mà thôi.

"Những này, là đại thừa cấp phục đạo luân hồi tế đàn bên trong một bộ phận, ở cấm kỵ trong lịch sử táng thân thần linh, cùng hậu thế vẫn lạc thần linh, đều là ta tế phẩm."

A Man sừng sững trời cao, băng lãnh âm thanh quanh quẩn chín tầng trời, "Trấn Hoang!"

"Ngươi triệu tập bọn này, vốn nên bị thế gian đào thải thần linh, ta có thể không để ý tới, nhưng ngươi muốn động này tịnh thế quy tắc, kia liền không được rồi!".