Chương 5269: Quyết đấu A Man

Chương 5269: Quyết đấu A Man

"Đại thừa cấp phục đạo luân hồi tế đàn?"

Trình Văn huynh muội, Lục Áo, Anh Thiều bọn người, đều là trong lòng rung động.

Ở kia đoạn cấm kỵ trong lịch sử, hoàn toàn chính xác có quá nhiều tiên thiên thần linh vẫn lạc.

Cấm kỵ lịch sử về sau.

Hỗn Độn bên trong hoàn thành thay máu, cũng không ít tiên thiên thần linh vẫn diệt.

Nhưng những này vẫn diệt người thi hài, nhưng thủy chung chưa từng bị phát hiện, là Hỗn Độn bên trong không có đầu bàn xử án.

Bây giờ bị vạch trần rồi.

Khâu Uyên ngắt lấy thiên đạo quả, dùng hắc ám dòng lũ chi thân, cắn nuốt trên đời chúa tể.

Hắn đệ tử.

Đem vẫn diệt tiên thiên thần linh, xem như rồi tế phẩm, dung nhập vào những này tế đàn bên trong, cùng A Man trở thành một thể, trở thành đối phương lực lượng cội nguồn.

A Man không phải là tổ thần, nhưng lại có các loại khống chế Đại Đạo năng lực.

Này là một đầu, có bác thường quy tu hành pháp.

Thủ đoạn như vậy.

Dạng này tâm tư.

Đủ để khiến người không rét mà run.

Mà A Man kia lạnh lùng câu nói, cũng là thể hiện ra tự thân thái độ, muốn ngăn cản Trấn Hoang giải cứu tịnh thế quy tắc bên trong thần linh!

"Kia liền so tài xem hư thực đi!"

Tiêu Diệp đáp lại nói.

Lập trường khác biệt.

Hắn cùng A Man chi chiến, là chuyện sớm hay muộn, không cần thiết đi nói nhảm.

Oanh

Câu nói rơi xuống, Tiêu Diệp tổ thần chi thể vạn đạo cùng reo vang, trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo cùng nhau khôi phục, hướng phía A Man phô thiên cái địa đánh tới, không á tại chúa tể ở làm đặc quyền, dẫn động vạn đạo.

"Nói lên đến, này vẫn là chúng ta lần thứ nhất triển khai quyết đấu, hi vọng ngươi không cần khiến ta thất vọng!"

A Man cũng là hét lên một tiếng, kia chín mươi tám tòa tế đàn ông rung động ầm ầm, ở cùng hắn thần thể cộng minh, ở diễn hóa thiên địa tứ cực vạn tượng, cùng cực rồi mọi loại tạo hóa, trực tiếp ngăn trở rồi phong phú Đại Đạo ba động.

Tiêu Diệp chân thân chớp mắt đã tới.

Mà cái này chút tế đàn, cũng là cấp tốc chống ra rồi hàng rào, ngăn cản hướng Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp một đôi quyền đầu, có thể đánh tới Đại Đạo điêu linh, nhưng đối diện với mấy cái này tế đàn, lại không cách nào thành công.

"Những này tế đàn, quá mức cứng rắn rồi!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Những này tế đàn, chẳng những là A Man lực lượng cội nguồn, mỗi một tòa cơ hồ đều có thể so với chúa tể chi khí rồi, có thể công có thể thủ, hoàn toàn chính xác phiền phức.

"Cái này kinh ngạc rồi sao?"

A Man cười khẽ, bên người không gian lần nữa run run, lại có một tòa tế đàn hiện ra rồi.

Tòa tế đàn này đồng dạng lấy tài liệu hiếm thấy tiên thiên hỗn bảo, nhưng lại bị kỳ dị thú máu chỗ nhuộm dần, mặt ngoài huyền ảo đường vân, tạo thành đồ đằng càng là quái dị.

Có vàng màu thần long ngẩng đầu phá càn khôn, có không chết thần loan giương cánh che trời xanh. . .

Những này, không phải là thần thú, chính là nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, đồ đằng khôi phục, phản chiếu ở trong hư không, sinh động như thật.

"Hắn đến cùng thu thập rồi nhiều ít thần thú thi hài, xem như tế phẩm!"

Lục Áo, Anh Thiều bọn người, đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên chi sắc.

Đến tại Tiêu Diệp, ánh mắt nhìn chòng chọc vào, khôi phục đồ đằng bên trong một cái Thần Bằng.

Này Thần Bằng thân thể to lớn, bị cuồn cuộn khí đen chỗ lượn lờ, nhường Tiêu Diệp rất cảm thấy quen thuộc.

Tử vong Bằng Vương!

Cái kia từng vì hắn thần nô tử vong Bằng Vương!

Đối phương trở thành Hỗn Độn từ trước tới nay, cường đại nhất tử vong Bằng Vương, chưởng khống tử vong nguyên lực cửu chuyển ở trên.

Thoát khỏi thần nô thân phận về sau, nhưng như cũ hiệu trung tại ba chủ quần tộc.

Sau cùng.

Ở Khâu Uyên làm loạn dưới vẫn lạc.

Đối phương thi cốt, thế mà cũng thành đại thừa cấp phục đạo luân hồi tế đàn tế phẩm rồi.

Ông

Ở A Man thôi động dưới, tòa tế đàn này, đã lướt ngang đến Tiêu Diệp đỉnh đầu ở trên.

Chỉ một thoáng, quang hoa ức vạn, những kia sinh động như thật đồ đằng, chật ních rồi trời cao, giàu có chiến lực, toàn bộ gào thét lên hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Cảnh tượng như vậy, quả thực như trên đời đáng sợ nhất thần thú đại quân đang điều động.

Không đề cập tới cái khác, chỉ là kia tử vong nguyên lực, cũng đủ để nhuộm dần toàn bộ Vạn Hóa, nhường cái này lớn cấm thiên sinh cơ đoạn tuyệt, không có một ngọn cỏ, tiên thiên thần linh đều phải chết đi.

"Cái này. . . Chỉ sợ liền một chút thấp duy chúa tể, đều gánh không được đi!"

Một bên Trình Văn bọn người, đều là sắc mặt trắng bệt.

Bọn họ tuy là tổ thần bên trong đỉnh tiêm người, có có thể so với chúa tể chiến lực.

Nhưng đối trên rồi A Man, cũng không có phần thắng.

Này lúc, thiên địa chấn động, vạn vực loạn chiến, những kia sinh động như thật đồ đằng, trong nháy mắt bị đánh xuyên rồi hơn phân nửa.

Chỉ thấy Tiêu Diệp bóng dáng, vạn pháp bất triêm thân.

Hắn thét dài một tiếng, lên trời mà lên, vọt thẳng hướng kia bị thú huyết nhuộm dần tế đàn, muốn đem nó đánh xuyên qua.

Tử vong Bằng Vương, là vì ba chủ quần tộc mà chết.

Bi kịch đã phát sinh, hắn bất lực cải biến, bây giờ có thể làm, chính là làm cho đối phương về tại này mênh mông đại thế, mà không phải bị người ngoài lợi dụng.

Nhưng này lúc, có Hỗn Độn quang bạo tuôn, đạo ánh sáng lấp lóe, thế gian không có cái gì, so cái này đổi sáng chói.

Kia chín mươi tám tòa tế đàn, đồng dạng lướt ngang đến Tiêu Diệp trên không, giống như là một tòa lại một tòa thần phong, liên tiếp trấn áp xuống.

Tiêu Diệp điên cuồng gào thét.

Chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lạc ấn bạo động, này mới ngăn trở rồi những này tế đàn trấn áp.

Nhưng cùng với lúc.

Hắn cũng là thân hình đình trệ, giống như là thật bị ngăn chặn, không cách nào di động.

"Khó trách ngươi trùng kích vĩ độ gông cùm xiềng xích, sẽ thất bại rồi." A Man khóe miệng hiển hiện một sợi cười lạnh.

Trước đây.

Tiêu Diệp ý chí, vọt tới vạn đạo ở trên, trùng kích vĩ độ gông cùm xiềng xích động tĩnh quá lớn, hắn tự nhiên cũng cảm giác được rồi.

Bất quá, hắn lại không biết, cái gọi là thất bại, là Tiêu Diệp cố tình làm.

Chỉ thấy A Man bàn tay nâng lên, xa xa hướng phía phía dưới đè ép.

Lập tức ——

Oanh

Kia chín mươi tám tòa tế đàn cùng nhau huýt dài rồi lên, phản chiếu ở trong hư không đồ đằng, đồng dạng giống như vật sống khôi phục, lập tức đem Tiêu Diệp thân hình chìm ngập rồi.

Này so tịnh thế quy tắc, còn đáng sợ hơn nhiều.

Tựa như là Hỗn Độn nào đó một giai đoạn Hỗn Độn thần linh, toàn bộ điều động rồi, tiến hành những này tế đàn, tại tiến hành trấn áp.

"Trấn Hoang!"

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi bọn người, đều là nghẹn ngào kêu lên rồi lên.

Cũng không phải là bọn họ đối Trấn Hoang không có lòng tin, mà là đối thủ quá kinh khủng rồi, thủ đoạn khó lường, không thể theo lẽ thường đến độ chi.

Bất quá.

Lo lắng của bọn hắn, hiển nhiên là dư thừa.

Rầm rầm!

Này lúc, một trận huyết dịch chảy xuôi âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên, mà lại càng lúc càng nhanh, giống như thiên đạo sấm rền ở nổ vang, nhường long trời lở đất.

Ở chư người cảm giác dưới.

Thuộc về Trấn Hoang bản nguyên ba động, đang nhanh chóng cất cao, hình thành rồi đáng sợ gió bão, Hỗn Độn dị tượng liên tục, không có cái gì so đây càng cuồng bạo.

Những kia đồ đằng, giống như là đại dương mênh mông bên trong lục bình, bị vén được trên dưới nhấp nhô, căn bản định không được, sau đó bị cao cao giơ lên.

Theo lấy một trận lốp bốp âm thanh, những này đồ đằng hết thảy bị vỡ nát, hóa thành tinh quang trở lại những kia tế đàn.

Tiêu Diệp cũng không bị thương, hắn bóng dáng lại hiện ra, nhưng đã hoàn toàn khác biệt.

Hắn toàn thân phát sáng, thần huyết chảy xuôi giữa, khuếch tán ra thiên đạo thanh âm, giống như là trên người phong ấn giải trừ rồi.

Tiêu Diệp thần thể, thoát thai tại tổ thần, nhưng lại khác biệt tại tổ thần, từng dùng thiên đạo luyện thể, là danh phó kỳ thật siêu cấp tổ thần chi thể.

Ở thái độ bình thường bên dưới.

Tiêu Diệp đều ở ức chế, không nghĩ bại lộ.

Hiện tại, hắn cuối cùng tại bạo phát rồi, thân thể uy năng tăng vọt, một khi phá vỡ tất cả đồ đằng, ở dùng chân thân cứng rắn chống đỡ những kia tế đàn, đánh được những này tế đàn rung động ầm ầm, lay động không thôi.

"Hắn tổ thần chi thể, vậy mà mạnh đến cái này cấp độ?"

Dù cho là A Man, đều là thần sắc ngưng trọng rồi lên..