Chương 5270: Vận mệnh tế đàn

Chương 5270: Vận mệnh tế đàn

Cho đến giờ phút này.

A Man lúc này mới phát hiện, trùng kích vĩ độ gông cùm xiềng xích chi sở dĩ 'Thất bại ' không phải hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nhưng đại chiến đã lên, từ sẽ không dễ dàng ngừng lại.

A Man ở hét lớn, tổng cộng chín mươi chín tòa tế đàn lại Thứ Trưởng minh, tế đàn mặt ngoài huyền ảo đường vân, lần nữa chiếu rọi xuất thần linh cùng thần thú đồ đằng.

Phục đạo luân hồi tế đàn, mỗi một tòa đều có đông đảo tế phẩm bản nguyên cùng đạo tắc, phong tồn ở bên trong.

Chỉ cần tế đàn không hủy, loại này chiêu số, liền có thể không ngừng thi triển.

Oanh

Mà Tiêu Diệp cũng là rống to một tiếng, gợn sóng ngút trời mà lên, nhường vừa mới xuất hiện đồ đằng, lại diệt vong rồi không ít.

Đồng thời, hắn bắt đầu mãnh liệt công trong đó một tòa tế đàn.

Tiêu Diệp siêu cấp tổ thần chi thể quá mạnh rồi.

Hắn còn không có đặt chân chúa tể cấp độ, nhưng vĩ độ gông cùm xiềng xích đối hắn mà nói, tựa hồ căn bản không còn tồn tại một dạng, toàn thân bắn ra sáng chói Hỗn Độn ánh sáng, chiến khí dâng trào, bị vạn đạo chỗ túm tụm, chiến lực lần nữa tiêu thăng một bậc thang.

Tiếng tạch tạch không ngừng truyền đến.

Chịu Tiêu Diệp mãnh liệt công tế đàn, đã hiện ra rồi đếm không hết vết rách, cuối cùng tại ở oanh một tiếng bên trong, giải thể nổ tung.

Ông

Trong tế đàn, có lượng lớn tinh khí, hỗn hợp có thần thú, nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh tàn thi bay ra, không biết chết đi nhiều ít năm rồi, phủ kín rồi phương này thiên địa.

Vàng màu thần long, không chết thần loan bóng mờ, ở phương này trong trời đất gào thét.

Này là oán niệm.

Thi hài bị xem như tế phẩm, bản nguyên cùng đạo tắc bị phong tại tế đàn bên trong, nhường chết đi người, đều sinh sôi ra oán niệm.

Một khi giải thoát.

Những này oán niệm đều ở tiêu tán, sẽ trở lại thiên địa.

Trong đó.

Một cái Thần Bằng bóng mờ, vô cùng dễ thấy.

Hắn hóa thành áo đen tà khí thanh niên, chỗ mi tâm có một đạo mặt trời đen dấu ấn, đối Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

Chợt

Hướng phía nơi xa, lóa mắt thủy triều bên trong ba chủ chúng cường nhóm nhìn đi, tràn đầy tiếc nuối.

Về sau.

Ở trong hư không đốt đốt thành tro bụi, lúc đó tán đi.

"Bằng Vương!"

Xa xa Trình Văn huynh muội, cùng Xa Nguyên Hầu bọn người, đều là im ắng há to miệng, tràn ngập rồi cực kỳ bi ai.

Bọn họ là từ cấm kỵ trong lịch sử sống tiếp được, nhưng cũng có quá nhiều thần linh trôi qua.

"Ngươi lại hủy ta một tòa tế đàn!"

Một trận bén nhọn tiếng gầm gừ vang lên.

Những này tế đàn, đều là lấy từ hiếm thấy tiên thiên hỗn bảo, được chúa tể chi lực luyện chế, mỗi một kiện đều có thể so với chúa tể chi khí.

A Man làm sao cũng không ngờ tới, vậy mà lại bị Tiêu Diệp giết tay đánh bạo rồi một tòa.

Chuyện này với hắn tương lai ảnh hưởng không nhỏ.

"Hôm nay, ta còn muốn đánh nổ tất cả!" Tiêu Diệp lạnh lùng nói, chằm chằm lên rồi cái khác tế đàn.

Phục đạo luân hồi tế đàn, cùng Khâu Uyên đồng nguyên, tuyệt đối là lớn tai họa.

Mà lại hắn nhận ra đến.

Những này tế đàn tiềm lực, còn chưa đạt tới cực hạn, còn có thể tiếp tục nuốt mất tế phẩm, nhường A Man biến được càng mạnh.

Sở dĩ, lưu ở A Man trong tay, chính là cái lớn tai họa.

Tiêu Diệp quanh thân bộc phát ra Hỗn Độn ánh sáng, càng sáng chói, xung quanh bốn phía phun trào các loại Đại Đạo kỳ cảnh, đều ở cùng hắn dung hợp làm một.

Lần này, hắn không giống như là một tôn tổ thần rồi, càng giống là một mảnh Hỗn Độn, cùng còn sót lại tế đàn triển khai rồi đối kháng, muốn đem nó toàn bộ hủy đi.

A Man từ sẽ không ngồi chờ chết, ở thôi động những này tế đàn.

"Chúa tể!"

"Trấn Hoang còn không có hiện ra tôn phẩm Đại Đạo, nhưng tuyệt đối có trung duy chúa tể thực lực rồi!"

Anh Thiều, Nam Độ bọn người, ở kinh ngạc sau khi, đều là kích động rồi lên.

Không làm chủ làm thịt cảnh, nhưng lại có loại này chiến lực, liền liền lúc trước Tiêu Diệp, đều làm không được a.

"Trấn Hoang đối trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, đều viễn siêu chúng ta rồi. . ."

Đến tại Trình Văn, Trình Ý huynh muội, thì là một trận thất thần.

Bọn họ chính là Hỗn Độn bên trong, sớm nhất thành tựu tổ thần.

Vội vàng hơn một ngàn cái chồng kỷ về sau, bọn họ đã đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh, kết quả lại bị một cái vãn bối, dạng này vượt qua đi rồi.

Đến tại Vạn Hóa bên trong cái khác môn đình thần linh, đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

Tại bọn họ trong ấn tượng.

Trấn Hoang quật khởi tốc độ quá nhanh rồi, có thể xưng một cái kỳ tích.

Thanh danh vang dội mấy lần chiến đấu, đều là tuỳ tiện liền thắng được rồi, rất khó dưới đây dò xét ra đối phương sâu cạn.

"Không thể cao hứng quá sớm!"

Khâu hoàng thần Lục Áo, lại rất là bình tĩnh, nhắc nhở đám người.

Trận này chiến đấu, chỉ sợ còn chỗ tại thăm dò giai đoạn.

Dạng này ngôn luận, để cho người ta một trận ngạc nhiên.

Trận này kịch chiến, hoàn toàn không kém tại chúa tể chiến, lại còn chỗ tại thăm dò giai đoạn?

Mà Lục Áo phỏng đoán, rất nhanh liền trở thành rồi hiện thực.

Ông! Ông!

Theo lấy đại chiến tiếp tục, lại là hai đạo tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, trong hư không vậy mà lại hiện ra rồi hai tòa tế đàn, một trái một phải, đem A Man vờn quanh.

Này hai tòa tế đàn, càng thêm khác biệt rồi.

Bên trái tế đàn, giống như là mới vừa vặn bắt đầu dùng, còn chưa được tế phẩm huyết tế, nhưng cũng cứng rắn vô cùng, có thể so với chúa tể chi khí.

Nhưng bên phải tế đàn, lại bị mang theo mộng ảo màu sắc máu chỗ nhuộm dần, nhường ở đây viễn cổ thần linh, thần sắc lớn động.

Ở Khâu Uyên thân phận nổi lên mặt nước trước đó.

Hỗn Độn đã từng bị chịu nhiều lần trùng kích.

Ngọn nguồn đến từ vận mệnh quần tộc.

Mà nhuộm dần tế đàn kia máu bên trong, có bọn họ khí tức quen thuộc, rõ ràng là đến từ vận mệnh thần linh.

Quả nhiên.

Ở A Man thôi động phía dưới, tòa tế đàn này mặt ngoài đường vân phát sáng, trong đó phong tồn bản nguyên cùng đạo tắc phóng thích, đem đồ đằng chiếu rọi tại hư không.

"Địch Canh, Lệ Hồng Vân. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, sau cùng ngưng tụ ở đồ đằng một chỗ.

Cái kia có một vị người mặc đạo bào, tóc trắng bồng bềnh, cầm trong tay phất trần nam tử.

Ngày xưa vận mệnh truyền nhân, Thiết Ngõa!

Hắn trên một đời, từng cùng Thiết Ngõa triển khai liều chết quyết đấu, đánh đối phương cái xác không hồn, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Làm sao cũng sẽ trở thành tòa tế đàn này tế phẩm?

"Một trăm linh một tòa tế đàn, nhưng cấu thành hoàn chỉnh phục đạo luân hồi chi đạo, bao quát Hỗn Độn tất cả chiến lực, có thể trợ ta trèo lên đỉnh Hỗn Độn, gần thứ tại thiên đạo."

"Kết quả, ngươi lại hủy ta 'Thần thú tế đàn ' ngươi cần nỗ lực đại giới!"

A Man âm thanh quanh quẩn cửu thiên thập địa, hoàn toàn chính xác đã bị chọc giận rồi.

"Đây cũng là hoàn chỉnh phục đạo luân hồi sao?"

"Nhưng ở trước mặt ta, vẫn như cũ không đáng chú ý a."

Tiêu Diệp lạnh lời nói đáp lại.

Soạt

Câu nói rơi xuống, Tiêu Diệp siêu cấp tổ thần chi thể trên, không có gì ngoài chủ phẩm cùng tông phẩm Đại Đạo lạc ấn ngoài, thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo lạc ấn, cũng ở khôi phục rồi.

A Man là Khâu Uyên đệ tử, hắn đương nhiên sẽ không chủ quan.

Lần này, hắn đã dự định làm thật rồi.

"Trấn Hoang, ngươi thật sự cho rằng, này tòa vận mệnh tế đàn, sẽ đơn giản như vậy sao?" A Man như thế nào không biết Tiêu Diệp còn giữ lại thực lực, hắn góc miệng hiển hiện một tia trào phúng, giống như là đang cười nhạo Tiêu Diệp vô tri.

Oanh

A Man hai tay kết ấn, lập tức toà kia, bị mộng ảo màu sắc chi huyết nhuộm dần tế đàn, lần nữa sinh ra dị biến.

Có một cỗ có thể xưng vô thượng đạo tắc, từ trong dâng lên mà đi, làm cho chiếu rọi đến hư không đồ đằng, cấp tốc biến được lớn mạnh rồi lên.

Bao la hùng vĩ đồ đằng bên trong, hiện ra rồi một vị trung niên nam tử.

Mặt như ngọc, sợi tóc trong suốt, cực kỳ uy nghiêm cảm giác, nhưng dòm Hỗn Độn sinh linh vận mệnh con ngươi, lưu chuyển vô thượng đạo ánh sáng.

Trong chớp mắt.

Phàm là trải qua cấm kỵ lịch sử thần linh, toàn bộ đều là yên lặng nghẹn ngào, toàn thân sợ hãi đến run rẩy rồi lên, "Tại sao có thể như vậy!"

"Cái gì?"

Tiêu Diệp đồng dạng thần sắc lớn biến..