Chương 5271: Chúa tể đồ đằng

Chương 5271: Chúa tể đồ đằng

Này mặt như ngọc, sợi tóc trong suốt uy nghiêm nam tử, siêu thoát tại vạn đạo ở trên, quan sát đông đảo chúng sinh, trong những năm tháng ấy, từng là chư thiên vạn giới ác mộng.

Hậu thế đản sinh sinh linh, có lẽ còn không nhận biết.

Nhưng Tiêu Diệp bọn người, thực sự quá khắc sâu ấn tượng rồi.

Vận Mệnh chúa tể —— Mệnh Thiên Lưu!

Phục đạo luân hồi tế đàn bên trong vận mệnh, vậy mà từng dùng Vận Mệnh chúa tể vì tế phẩm!

Này là một cái, làm người nghe kinh sợ tin tức!

Vận Mệnh chúa tể thân ở siêu duy, lại không luận đối phương lập trường, đơn thuần thủ đoạn cùng thực lực, khoáng thế tuyệt luân, có thể cùng Khâu Uyên tiến hành đánh cờ.

Làm sao lại rơi vào này bước ruộng địa?

Ai cũng không dám tin tưởng!

Dù sao.

Dùng khu chúa tể, đó là Khâu Uyên mới có năng lực.

A Man mặc dù chưởng khống phục đạo luân hồi tế đàn, nhưng chỉ là dùng tiên thiên thần linh cùng thần thú vì tế phẩm a, làm sao lại lập tức, tăng lên đến cái này cấp bậc.

"Mệnh Thiên Lưu!" Trái lại Tiêu Diệp, thì là cấp tốc bình tĩnh lại.

Hắn đã biết hiểu.

Ở chúa tể trong chiến tranh bị thua, tự mình phong ấn các chúa tể, đều không có thể đào thoát ách nạn, Thái Thần, Dực Thần, Vận Mệnh chúa tể lần lượt, bị hắc ám dòng lũ chỗ cắn nuốt.

Bây giờ.

Vận Mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc, cùng bản nguyên nhưng từ bên trong toà tế đàn này tuôn ra, nhường hắn liên tưởng đến rồi rất nhiều.

Tựa như là Thời Nhất chỗ lời nói.

Năm đó chúa tể hỗn chiến, Khâu Uyên có lẽ bị thương rồi, cắn nuốt rồi quá nhiều chúa tể vô thượng đạo tắc, cần thời gian đến tiêu hóa.

Lại thêm trên Thời Nhất, suất lĩnh kỳ điểm các thần linh vượt qua đến quá khứ, ảnh hưởng đến một thế này Khâu Uyên, làm cho đối phương không cách nào tiêu hóa hết Vận Mệnh chúa tể, này mới tạm thời phong tồn ở, này tòa vận mệnh tế đàn bên trong.

Vừa nghĩ đến đây.

Tiêu Diệp con ngươi biến rồi, thâm thúy mâu quang, ẩn chứa nhưng dòm vạn vật khí thế.

Quả nhiên.

Này tòa vận mệnh tế đàn, lấy tài liệu cùng cái khác tế đàn khác biệt, không biết dung luyện rồi nhiều ít thần liệu cùng thần tài.

Trong đó càng là khác ngậm càn khôn, bố trí rồi vượt qua trăm vạn trượng sâu hiểm khó dò đại trận, mỗi một nặng đều cùng cực thiên địa huyền bí, lộ vẻ Khâu Uyên chỗ nặn.

Những này đại trận hạch tâm, cùng A Man liên thông, làm cho đối phương có thể dùng đại trận phóng xuất ra, Vận Mệnh chúa tể bản nguyên cùng vô thượng đạo tắc, tiến hành chưởng khống.

Biết rõ ràng một điểm này, Tiêu Diệp bình tĩnh lại.

Bởi vì này, là tin tức tốt.

Hắn chỉ là vì Mệnh Thiên Lưu, mà cảm thấy bi ai.

Bất kể nói thế nào, hắn chuyển thế, cùng Mệnh Thiên Lưu chặt chẽ không thể tách rời.

"Ngươi, cư nhiên như thế tự tin sao?" Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, A Man trên mặt mỉa mai chi sắc tan biến, biến được âm trầm xuống.

Hắn thay mặt Khâu Uyên, ở dùng giám hiện nay Hỗn Độn.

Tiêu Diệp quật khởi, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, muốn thao túng gió mây, đem Trấn Hoang đào tạo thành, kiều diễm trái cây, mà đối đãi Khâu Uyên.

Hắn cũng không sợ, Tiêu Diệp siêu thoát cố định quỹ tích, bởi vì hắn có vô địch sức lực.

Nhưng hiện tại.

Hắn hiện ra át chủ bài, Tiêu Diệp lại còn như thế bình tĩnh?

"Này phục đạo luân hồi tế đàn, hoàn toàn chính xác nhưng giao phó ngươi vô thượng chiến lực, nhưng cuối cùng không phải là ngươi tu hành chỗ được, bóc ra những này, ngươi lại tính được rồi cái gì."

Tiêu Diệp đạm mạc câu nói, trực chỉ bản chất.

"Ha ha!"

"Một cái hậu thế đản sinh mao đầu tiểu tử, có một chút thành tựu về sau, liền dám coi trời bằng vung rồi sao? Thật sự là quá mức vô tri!"

A Man giận quá thành cười rồi lên.

Một cái nhất định bị cắn nuốt gia hỏa, cũng dám trào phúng hắn?

Chỉ thấy vận mệnh tế đàn vù vù, bao la hùng vĩ đồ đằng lần nữa khuếch trương, giống như vật sống khôi phục, Thiết Ngõa, Địch Canh, Lệ Hồng Vân chờ chờ vận mệnh thần linh, đều là hướng phía Tiêu Diệp lướt đến.

Kinh người nhất, chớ quá thế là đồ đằng bên trong Mệnh Thiên Lưu.

Siêu duy cấp bậc chúa tể bản nguyên đang rung chuyển, trong nháy mắt liền lật tung rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, vô cùng sóng xung kích khuếch tán hướng cái khác lớn cấm thiên.

Sừng sững ở phía xa xem cuộc chiến Lục Áo, Trình Văn huynh muội bọn người, lập tức giống như là rơm rạ bị tung bay, thần thể răng rắc rung động, sương máu bốc hơi.

Nếu như bên trong Hồng Hống, Xa Nguyên Hầu càng là không chịu nổi, Cổ Thần chi thể trải rộng vết rách, bất luận cái gì phòng ngự đều là vô hiệu, tu vi tức thì bị áp chế đến toàn không có, biến thành rồi phàm nhân.

Ở thời khắc mấu chốt.

Một mảnh sương mù lĩnh vực bị chống ra, thời không hàng rào hiển hiện, ngăn cách rồi thời không, một đầu đại dương mênh mông loại dòng sông thời gian, đem bọn hắn cuốn lên.

Trong lúc nhất thời, quay cuồng trời đất, thời không sụp đổ.

Đợi ngày khác nhóm lấy lại tinh thần, đã rời xa Vạn Hóa, vậy mà hiện ra ở Phục Ma lớn cấm thiên.

"Trấn Hoang!"

Đám người ngóng nhìn Vạn Hóa phương hướng, đều là lên tiếng kinh hô.

Một ý niệm, đem bọn hắn đưa ra Vạn Hóa, chỉ có nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo có thể làm được rồi.

Hiện tại.

Trấn Hoang ở Vạn Hóa bên trong, độc đối A Man, bọn họ sao có thể không lo lắng?

Giờ này khắc này.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong đã vạn đạo nổ vang, tôn phẩm Đại Đạo ba động tàn sát bừa bãi, ở vỡ nát vạn cổ trời cao.

Các màu thần quang giao hội bốc lên, chui vào đến chín tầng trời ở trên, kinh động rồi thiên đạo.

Bất luận cái gì thần cấp ý chí, đều không thể thăm dò vào đến Vạn Hóa bên trong, một khi tới gần liền sẽ bị vỡ nát.

Cảnh tượng như vậy, giống như lúc trước chúa tể hỗn chiến lại hiện ra, nhường Trình Văn bọn người tâm thần hoảng hốt.

Hai cái còn không phải chúa tể gia hỏa quyết đấu, lại có thể đạt tới cái này cấp độ, tuyệt đối vang dội cổ kim.

"Trời ạ, tiên thiên thần linh, thật có thể đạt tới cái này cấp độ sao?"

Cái khác lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, thì là vạn phần hoảng sợ.

Trận này quyết đấu đỉnh cao, đang không ngừng trên dò, hiện tại đã có thể rung chuyển toàn bộ Hỗn Độn rồi, các lớn cấm thiên Đại Đạo dấu vết, đều ở chịu áp chế.

Vạn Hóa bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hủy thiên diệt địa tiếng nổ mạnh không ngừng, giống như dày đặc diệt thế thần lôi ở vỡ nát hết thảy, Đại Đạo trật tự đều vặn vẹo sụp đổ rồi.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp hiện ra siêu cấp tổ thần chi thể, vạn đạo đều xuất hiện, nguyên thủy cấp thời gian cùng vận mệnh ở bốc hơi, khiến cho bản nguyên ba động lại một lần nữa cất cao, vượt qua hắn trên một đời.

Mặt đối A Man thủ đoạn, hắn trong mắt trái tuế nguyệt chi mang phun trào, phải trong mắt có vận mệnh chi quang ở bốc hơi, tương lai thắng cảnh, trong mắt hắn mảy may lộ ra.

Hắn thân hình chớp động giữa, nhiều lần tránh đi những điều kia đồ đằng trùng kích.

Đồng thời.

Từng đầu dòng sông thời gian, từ Tiêu Diệp trong tay hiện ra, chảy về phương hướng khác nhau, chống đỡ đạt Vạn Hóa bên trong rất nhiều môn đình.

Nơi đó sinh linh, còn không có kịp phản ứng, liền bị dòng sông thời gian cuốn lên, tan biến ở Vạn Hóa bên trong.

Nhưng cùng với lúc.

Cũng có một chút tiên thiên thần linh, không kịp bỏ chạy, cùng môn đình cùng một chỗ hóa thành bụi bặm.

Lại là một lần kinh thiên va chạm, Tiêu Diệp siêu cấp tổ thần chi thể một trận rung động, khóe miệng đều ở chảy máu, bay ngang rồi trăm vạn trượng này mới lảo đảo ngừng lại.

Hắn có thể tránh thoát các loại đồ đằng.

Nhưng duy chỉ có tránh không khỏi đồ đằng bên trong Mệnh Thiên Lưu.

Đối phương đã trôi qua, nhưng bản nguyên cùng vô thượng đạo tắc phong tồn ở vận mệnh tế đàn bên trong, dùng loại phương thức này lại hiện ra, cường đại như trước.

"Trấn Hoang, ngươi cũng đã đại nạn lâm đầu, vẫn còn nghĩ đến người ngoài, thật là khiến người cảm động, loại này cách làm, nhường ta nghĩ đến sư tôn tọa hạ, cái kia ngu xuẩn truyền nhân!"

A Man bị từng tòa tế đàn chỗ bảo vệ, một đôi con ngươi nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

"Ở ngươi nhìn đến, là ngu xuẩn, nhưng ở ta nhìn đến, đó là đại nghĩa, không phải vậy ta cũng sẽ không đi lên con đường này."

Tiêu Diệp khổng lồ chí cao ý chí bao trùm Vạn Hóa, phát hiện có thể đưa đi sinh linh, đều đã rời đi rồi, này mới nhìn hướng A Man.

"Đến thế là không phải là đại nạn lâm đầu, cũng phải đấu qua mới biết hiểu!".