Chương 5272: Kinh thế chi chiến

Chương 5272: Kinh thế chi chiến

Vạn Hóa lớn cấm thiên, một trăm tòa tế đàn ngang trời.

Không có gì ngoài trong đó thời gian tế đàn ngoài, cái khác tế đàn đều có đồ đằng chiếu rọi hướng hư không, hoàn thành rồi đạo tắc cùng bản nguyên phóng thích, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ.

Diệt

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, bắt đầu rồi chính diện nghênh chiến.

Hắn siêu cấp tổ thần chi thể ở cất cao, tựa như muốn đứng thẳng đứng đến trong chín ngày.

Hắn tuy vẫn thân người, nhưng lại bị ngàn vạn Hỗn Độn kỳ cảnh chỗ vờn quanh, giống như là trên đời tất cả tiên thiên thần linh tống hợp thể, lại lần nữa tăng vọt bản nguyên ba động, trực tiếp phá vỡ rồi tàn sát bừa bãi khí thế.

Giờ khắc này, các loại Đại Đạo lạc ấn, dùng thời gian cùng vận mệnh cầm đầu, hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

Này là chân chính vạn đạo đều xuất hiện.

Lúc này Tiêu Diệp, đã không còn áp chế, chiến lực chỗ nơi này sinh đỉnh phong, nhường toàn bộ Vạn Hóa đều ở bạo động.

Kia một trăm tòa tế đàn, đồng dạng lay động không ngừng, giống như là quần tinh sắp vẫn diệt.

Những kia chiếu rọi đến trong hư không đồ đằng, cấp tốc chịu đến rồi quét sạch, vẻn vẹn mấy hơi thời gian, liền chỉ còn xuống rồi Vận Mệnh chúa tể đồ đằng, những người còn lại toàn bộ hóa thành ánh sao tán loạn.

A Man biết rõ, không phải chúa tể đồ đằng, căn bản không làm gì được rồi Tiêu Diệp.

Sở dĩ, hắn cũng không còn tiếp tục thôi động, vẻn vẹn lưu cái mạng lại vận tế đàn, nhờ vào đó thôi động Vận Mệnh chúa tể đồ đằng, nhường vạn đạo đều ở gào thét.

Tình cảnh này, thật như đồng mệnh vận chúa tể xuất thế rồi một dạng.

Cuồn cuộn như biển vận mệnh khí tức nhấp nhô, theo lấy đinh đinh đinh một trận loạn hưởng, cái này đến cái khác vận mệnh chữ cổ ngưng tụ mà đi.

Mỗi một cái chữ cổ, đều đại biểu rồi một loại vận mệnh áo nghĩa, cùng cực tạo hóa, không thể coi thường.

"Đến được tốt!" Tiêu Diệp rống to một tiếng, chiến ý ngập trời.

Hắn một thế này chỗ rèn luyện tu hành pháp, cũng là không như bình thường.

Đến rồi bây giờ cấp độ.

Toàn bộ Hỗn Độn bên trong, đã không có nhưng dốc sức một trận chiến đối thủ, hắn vừa vặn có thể nhờ vào đó, đến kiểm nghiệm chính mình tu hành thành quả.

Tiêu Diệp không có đi tránh né.

Trên thân tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lạc ấn, xông hướng rồi trời cao, sau đó như thác nước loại rủ xuống xuống tới, hóa thành một cái muôn màu muôn vẻ đạo y, đem hắn cất cao thân thể bao trùm.

Đến tại thời gian cùng vận mệnh, thì là bốc hơi đến hắn hai tay ở trên, hắn nắm to lớn quyền đầu, chưởng thời gian cùng vận mệnh, trực tiếp xông tới.

Chỉ gặp hắn quyền trái oanh ra, liền có thời gian chi mang đang toả ra, giàu có năm loại nguyên thủy cấp biến hóa, bị oanh bên trong vận mệnh chữ cổ ở suy bại.

Hắn nắm tay phải oanh ra, có vận mệnh gió bão ở bạo phát, bị nó đánh trúng vận mệnh chữ cổ, đều là một trận ảm đạm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mãnh liệt tiếng nổ đùng đoàng, vang vọng rồi toàn bộ Vạn Hóa.

Tiêu Diệp giống như một tôn người khổng lồ, ở quyền nổ tinh thần, cái này đến cái khác vận mệnh chữ cổ, lại bị hắn oanh được nổ tung.

Bất quá.

Bất luận là thời gian Đại Đạo, vẫn là vận mệnh Đại Đạo, Tiêu Diệp đều còn chưa từng đạt đến nguyên thủy cấp thứ sáu biến, mỗi một cái vận mệnh chữ cổ nổ tung, đều sẽ có vô cùng sóng xung kích, ở chấn động hắn siêu cấp tổ thần chi thể.

Đợi được tất cả vận mệnh chữ cổ, đều bị Tiêu Diệp đánh nổ.

Hắn trên người đạo y đồng dạng bị xé nát, nửa người đều biến được máu thịt be bét, bị vận mệnh khí tức chỗ tập kích, quanh thân khí thế đều biến được hỗn loạn rồi lên.

Có lông tóc, từ Tiêu Diệp bên ngoài thân thẩm thấu mà đi, đem hắn toàn thân bao trùm, ở hấp thu hắn tinh huyết, cấp tốc lớn mạnh.

Mà lại bốn phía còn có bóng tối phun trào, hình như có không rõ chi vật ở sinh sôi, muốn đem Tiêu Diệp bao phủ.

Bất quá.

Này lại không làm khó được Tiêu Diệp.

Hắn siêu cấp tổ thần chi thể huýt dài, riêng biệt có thần nguyên chi huyết cấp tốc chảy xuôi, quanh thân bốc cháy lên một cỗ liệt diễm, đem tất cả lông tóc đốt đốt thành tro bụi bay xuống.

Theo lấy hắn thần nguyên chi huyết chấn động, tập kích vận mệnh khí tức cũng bị hắn bức lui, chợt vô tận sinh mệnh nguyên khí, hình thành một cái thần loan kỳ cảnh, che đậy rồi toàn thân của hắn, vết thương ở khép lại.

Này là nguyên thủy cấp sinh mệnh Đại Đạo.

Những năm này, Tiêu Diệp tu hành, đã gần như lĩnh ngộ được hai ngàn giai.

Này là một cái khá cao số lượng, nhường Tiêu Diệp có thể chữa trị, Vận Mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc đánh ra thương.

Bất quá giờ phút này.

Ở Tiêu Diệp bên người, lại có một đóa lại một đóa vận mệnh chi hoa đang toả ra, chói lọi mang kịch liệt đốt cháy, đổi có không tên tiếng tụng kinh quanh quẩn, nhường Vạn Hóa ở sinh ra kịch biến.

Liên miên trời cao, ở sụp đổ ra bên trong tái tạo, không gian sự trói buộc đạt được hàng trăm hàng ngàn lần tăng trường, mà lại ở bài trừ đối lập, nhường mỗi một tấc đều chật ních rồi vận mệnh khí tức, tựa như hóa thành rồi vận mệnh cấm địa.

Đây là một loại rất khủng bố biến hóa.

Tiêu Diệp trên người sinh mệnh nguyên khí, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tan biến, cái khác chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, cũng là bị áp chế rồi đi xuống.

Trong nháy mắt.

Tiêu Diệp trên thân, chỉ còn nguyên thủy cấp thứ năm biến thời gian cùng vận mệnh, còn đang lóe lên yếu ớt chi mang, cả người giống bị định ở nguyên nơi.

A Man, ở dùng Vận Mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc, dùng ép hết thảy đạo quả.

Trừ phi đem tôn phẩm Đại Đạo, lĩnh ngộ được thứ sáu biến, nếu không căn bản ngăn không được.

"Ngươi thực lực tuy mạnh, nhưng cuối cùng vẫn là ta bại tướng dưới tay!"

A Man cười lạnh, trong tay kết ấn.

Chỉ thấy thuộc về Mệnh Thiên Lưu đồ đằng gào thét mà tới, giống như là một mảnh Hỗn Độn trấn áp mà đến, đem Tiêu Diệp thân hình, chấn được tán loạn.

Chỉ là.

A Man cũng không kinh hỉ, ngược lại hơi hơi sợ run.

Bởi vì nguyên nơi, cái gì đều chưa từng lưu lại.

Ở Tiêu Diệp thân hình diệt vong thời khắc, lại cấp tốc hiện ra ở phía xa, tránh đi rồi vận mệnh chi hoa bao phủ, tựa hồ cái gì đều chưa từng phát sinh.

"Này là thời gian đảo lưu, nghịch chuyển thời gian!"

"Làm sao có thể!"

A Man cẩn thận cảm giác, lập tức tâm thần đại chấn.

Nguyên thủy cấp thứ năm biến thời gian Đại Đạo, hoàn toàn chính xác có thể nghịch chuyển thời gian.

Nhưng Trấn Hoang mới đột phá bao lâu, chạm đến phạm vi chân thực có hạn.

Ở siêu duy chúa tể vô thượng đạo tắc áp chế dưới, loại này năng lực, cũng căn bản không phát huy ra đến mới đúng.

Đợi được A Man phóng xuất ra ý chí dò xét, lúc này mới phát hiện, Vạn Hóa lớn cấm thiên rất nhiều nơi, đều có nồng đậm thời gian khí tức lưu lại.

Đó là Tiêu Diệp, vừa rồi đi qua địa phương.

Ở thời khắc mấu chốt, những khí tức này bạo phát, như là sông lớn biển hồ loại, hội tụ đến Tiêu Diệp bên người, đem Vận Mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc áp chế, chống ra một vết nứt.

Nghịch chuyển thời gian này mới có hiệu quả, ở thời khắc mấu chốt né tránh rồi kia một đòn.

"Này gia hỏa, tại sao có thể có loại này chiến đấu ý thức, chẳng lẽ là ta nhìn nhầm rồi sao?" A Man trong mắt hàn mang phun trào, cảm giác được không ổn.

Ở cùng hắn đại chiến sau khi, còn có thể bất động thần sắc mưu đồ về sau.

Dạng này chiến đấu ý thức, chỉ có ở vô số lần trong chém giết, mới có thể ma luyện ra đến.

Nhưng Trấn Hoang thành đạo thời gian quá ngắn, nào có loại này kinh nghiệm? Căn bản không giống như là một tôn, hậu thế đản sinh tổ thần.

"Dùng ta hiện nay thực lực, nghĩ muốn chiến cao duy chúa tể, còn quá mức miễn cưỡng rồi."

"Nhưng A Man thôi động vận mệnh tế đàn, chỉ có thể bộc phát ra Mệnh Thiên Lưu vô thượng đạo tắc cùng bản nguyên, không có đối phương siêu duy chúa tể chi thân, tự nhiên cũng không có Mệnh Thiên Lưu đỉnh phong chiến lực."

"Sở dĩ này một trận chiến, ta thắng định rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Thông qua vừa rồi giao thủ, hắn đã tra rõ hư thực.

Này lúc, hắn dẫn động vô tận sinh mệnh nguyên khí, thương thế đã khôi phục rồi hơn phân nửa.

"Này một trận chiến, nên kết thúc rồi!"

Dưới một khắc, hắn thân thể nhảy lên, dùng thời gian mở nói, chân đạp vận mệnh gió bão, từ vận mệnh chi hoa bao trùm khu vực, đánh ra một đầu thông đạo, hướng phía Mệnh Thiên Lưu đồ đằng phóng đi..