Chương 5273: Không được biện pháp

Chương 5273: Không được biện pháp

Chiến

Mặt đối Tiêu Diệp chủ động xuất kích, A Man toàn thân ngũ thải ban lan lân giáp đều giống như đạo hóa rồi, làm cho vận mệnh tế đàn cộng minh được càng thêm mãnh liệt, đồng dạng ở đạo hóa.

Ông

Chiếu rọi hư không Vận Mệnh chúa tể đồ đằng bên trong, khủng bố vô thượng bản nguyên ba động, giống như sóng lớn vỗ bờ một dạng quét sạch rồi bốn phương tám hướng.

Vượt qua vạn đóa vận mệnh chi hoa, đang nhanh chóng lớn mạnh, mỗi một đóa đều có thể ép khắp trăm ức dặm trời cao, khắp nơi đều tràn ngập vận mệnh khí tức, ở vọt tới đãng đi, giàu có sáu loại nguyên thủy cấp biến hóa.

Tiêu Diệp thân hình lập tức ngưng lại, trên người các loại Đại Đạo lạc ấn, lần nữa bị áp chế được ảm đạm.

Vạn Hóa bên trong không gian sự trói buộc còn ở tăng vọt, không gian giống như hóa thành sáng chói tinh thể, như muốn đem Tiêu Diệp phong tồn vào trong đó.

Lần này, Tiêu Diệp không cách nào cùng lúc thi triển ra nghịch chuyển thời gian.

Kia không chỗ không có ở đây vận mệnh khí tức, giống như âm lãnh gió, thẩm thấu Tiêu Diệp phòng ngự, ở ảnh hưởng hắn vận mệnh chi dây.

Bất quá, Tiêu Diệp rất là ung dung.

Thời gian cùng vận mệnh kết hợp, quá mức đáng sợ.

Dù cho cả hai, hắn đều không có đạt tới nguyên thủy cấp thứ sáu biến, nhưng mặt đối giàu có sáu loại biến hóa vận mệnh khí tức, đều có chống lại khả năng.

Mà lại, hắn mắt trái thời gian, phải mắt vận mệnh, tương lai thắng cảnh trong mắt hắn mảy may lộ ra.

Ở như thế cấp độ trong chiến đấu, có thể sớm bắt được đối thủ chiêu số.

Chỉ gặp hắn thân hình ở hơi hơi lay động, giống như trong gió tơ liễu đang phấp phới, ở thôi động hai đại tôn phẩm Đại Đạo, trùng kích ngưng kết không gian điểm yếu, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp giống như một đầu bạo long, thẳng lướt mà đến, đã tới gần Vận Mệnh chúa tể đồ đằng trước, siêu cấp tổ thần chi thể gân xương cùng vang lên, giống như một mảnh Hỗn Độn mạnh mẽ đụng đánh tới.

Tiêu Diệp ở hét lớn, không lưu tình chút nào triển khai bạo kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như vô số đại thế giới, trong cùng một lúc cùng nhau nổ tung rồi, hừng hực thần quang phun trào, chỉ thấy Vận Mệnh chúa tể đồ đằng, lại bị Tiêu Diệp đánh được, như nước sóng một dạng rung chuyển rồi lên.

A Man quanh thân tựa như đốt cháy rồi một dạng, đang cật lực thôi động vận mệnh tế đàn, làm cho Vận Mệnh chúa tể đồ đằng không ngừng huýt dài.

Vô thượng đạo tắc ở dâng lên, chịu siêu duy cấp chúa tể bản nguyên thôi động, đang không ngừng dâng trào nhấp nhô, diễn hóa ra đủ loại vận mệnh chiêu số, ở vô tình ngang đánh, muốn ma diệt rơi Tiêu Diệp siêu cấp tổ thần chi thể.

Nhưng mỗi một lần, Tiêu Diệp đều có thể sớm làm ra phản ứng, thân hình ở trên không khe hở bên trong xuyên toa mà qua, nhường A Man đều là hãi hùng khiếp vía rồi lên.

Trước mắt Trấn Hoang, chiến đấu ý thức, chân thực quá cao siêu rồi.

Mắt trái thời gian, phải mắt vận mệnh, vậy mà nhường hắn đều có loại, không làm gì được được cảm giác.

Chỉ thấy Tiêu Diệp như là kèm xương chi chùy, như bóng với hình đuổi theo Vận Mệnh chúa tể đồ đằng.

Hắn tay phải nâng lên, rất nhiều thời gian áo nghĩa, đủ loại thời gian thần thông tầng ra.

Hắn tay trái đánh ra, vận mệnh chi quang đi theo, ngưng tụ ra cái này đến cái khác vận mệnh chữ cổ, cùng cực tạo hóa.

Vận Mệnh chúa tể đồ đằng, cũng ở đối Tiêu Diệp triển khai trùng kích, cả hai chí cường đối chí cường, giữa lẫn nhau đạo ánh sáng tùy ý, tiếng va chạm vang vọng rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Ở Tật Phong Bạo Vũ bên trong.

Không ngừng có kỳ dị ánh máu, từ Tiêu Diệp siêu cấp tổ thần chi thể trên vẩy ra mà đi.

Bất quá mười mấy tức thời gian.

Tiêu Diệp ở ngực, bụng, chân đều bị đánh ra máu động, thậm chí ngay cả đầu đều bị gọt sạch rồi nửa bên, vô cùng thê thảm.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không thèm để ý.

Quanh người hắn chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lạc ấn, cũng đang không ngừng trùng kích, từng bước chống ra áp chế, từ ảm đạm chuyển thành sáng ngời.

Như nguyên thủy cấp vĩnh sinh cùng sinh mệnh Đại Đạo, đều ở bạo phát, tuy vô pháp lập tức nhường hắn thương thế khôi phục, nhưng lại có thể vững chắc thương thế, khiến cho bảo trì bất diệt.

"Không được biện pháp, không có nó hình, Mệnh Thiên Lưu vô thượng đạo tắc cùng bản nguyên, trong tay ngươi, thật sự là lãng phí rồi!"

"Ngươi, bằng cái gì cùng ta đấu!"

Tiêu Diệp lạnh lùng âm thanh vang vọng cửu thiên thập địa.

Này là hắn lần đầu, đồng thời vận dụng thời gian cùng vận mệnh, đại chiến cường địch.

Ban đầu còn có chút không lưu loát, thích ứng về sau càng thuần thục, mượt mà như một, càng hung mãnh rồi, hiển lộ hết hai đại tôn phẩm Đại Đạo áo nghĩa.

Trước mắt Vận Mệnh chúa tể đồ đằng, bị hắn đánh được lay động không ngừng, như muốn biến thành một sợi khói xanh.

"Này gia hỏa, làm sao lại mạnh như thế!"

Xa xa A Man, cũng là thân thể lay động, giống như là nhận chịu rồi ngang nhau trọng kích, sắc mặt xám xanh vô cùng, nhận thức đến chính mình chủ quan.

Mà lại Tiêu Diệp nói không sai.

Hắn mặc dù được đại thừa cấp phục đạo luân hồi tế đàn, dựa vào phong tồn trong đó bản nguyên cùng đạo tắc, có thể khinh thường Hỗn Độn.

Nhưng không được biện pháp, không có nó hình, lại là không cách nào coi nhẹ lỗ thủng.

Mặt đối một dạng đối thủ.

Loại này lỗ thủng, căn bản râu ria.

Nhưng nếu đụng phải lực lượng ngang nhau tồn tại, này lỗ thủng lại biến thành trí mạng thiếu hụt.

Bây giờ.

Tiêu Diệp đã bắt lấy loại này lỗ thủng, phát động mãnh liệt công, làm thu được thắng lợi lợi thiên bình, đang phát sinh nghiêng rồi!

"Sư tôn ta chính là thiên đạo, ta làm hắn đệ tử, làm sao lại bại!" A Man đang lớn tiếng gào thét, bản nguyên đều như muốn đốt cháy rồi lên, phô thiên cái địa hướng phía vận mệnh tế đàn phóng đi.

Trong tế đàn, trăm vạn trượng sâu hiểm khó dò đại trận ầm ầm, trận văn cơ hồ muốn tràn đến ngoại giới rồi, sử dụng được đãng Vận Mệnh chúa tể đồ đằng uy thế lại trướng, chấn được Tiêu Diệp lảo đảo lui lại, trong miệng phun máu, siêu cấp tổ thần chi thể, đều kém chút nổ tung.

"Ta nhìn ngươi, có thể kiên trì đến khi nào!"

Tiêu Diệp mâu quang tĩnh mịch, thân hình biến được mông lung rồi lên, siêu thoát Hỗn Độn thời gian trật tự ở trên, đã triển khai rồi du đấu.

Phục đạo luân hồi tế đàn, tuy là ngoại lực, nhưng A Man tiến hành thôi động, cũng có hao tổn.

Mượn nhờ vận mệnh tế đàn bên trong đại trận, đến thôi động Vận Mệnh chúa tể đồ đằng, loại này hao tổn càng là kinh người.

A Man này loại phát điên, căn bản kiên trì không được bao lâu.

Này một trận chiến.

Khiên động rồi Hỗn Độn chúng sinh thần kinh.

Phàm là có nhất định thực Lực giả, đều ở thi pháp hướng phía Vạn Hóa nhìn ra xa, chỉ là không người có thể dòm được cụ thể tình hình.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt đã qua mấy cái canh giờ.

Vạn Hóa lớn cấm thiên vẫn như cũ đạo minh âm thanh không ngừng, không có chút nào ngừng dấu hiệu.

Lục Áo, Trình Văn huynh muội bọn người, từ vừa mới bắt đầu lo lắng, đã chuyển thành rung động rồi.

Trấn Hoang có thể cùng Vận Mệnh chúa tể đồ đằng, quyết đấu thời gian lâu như vậy, đã là một cái kỳ tích rồi, để bọn hắn lần nữa nhận thức đến, tổ thần đáng sợ.

Người mặc rách rưới cà sa, bề ngoài xấu xí Nam Độ, thì là ở cưỡng ép thôi động nhân quả Đại Đạo, đầy cõi lòng sầu lo dò xét Hỗn Độn.

Này một trận chiến Trấn Hoang nếu có thể thắng được, tất nhiên là tốt chuyện.

Nhưng cũng không đại biểu, sóng gió liền kết thúc rồi.

Bởi vì này một trận chiến động tĩnh, chân thực quá to lớn rồi, tác động đến rồi toàn bộ Hỗn Độn, hắn sợ sẽ dẫn ra Khâu Uyên!

"Trấn Hoang, thật thắng được rồi!"

Vào thời khắc này, Lục Áo tiếng kinh hô đột nhiên vang lên, đem Nam Độ tâm thần kéo về thực tế.

"Thắng rồi?"

Hắn đang thi triển phật pháp, một đôi Phật Nhãn, ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Quả nhiên.

Toàn bộ Hỗn Độn, đã từ chấn động bên trong bình phục lại, Đại Đạo dấu vết lại hiển lộ.

Bao trùm Vạn Hóa các màu thần quang, tiêu tán mở đi ra, lộ ra thủng trăm ngàn lỗ Hỗn Độn trời cao, nơi đó quy tắc sụp đổ, toàn bộ Vạn Hóa đều gần như hóa thành phế tích.

"Cái này. . ."

Nam Độ phật pháp khí thế thăm dò vào đi vào, cẩn thận dò xét về sau, lập tức cả người đều kinh rồi..