Chương 5274: Cứ nhân sinh quả

Chương 5274: Cứ nhân sinh quả

Vạn Hóa bên trong đại chiến, hoàn toàn chính xác đã phân thắng bại.

Thiếu niên loại bóng dáng sừng sững ở một mảnh phế tích bên trong, hắn siêu cấp tổ thần chi thể mất đi rồi lộng lẫy, cho dù có vô tận sinh mệnh nguyên khí đang cuộn trào, cũng khó có thể hết tu trên người huyết động.

Xuyên thấu qua dày đặc trải rộng lỗ máu, có thể nhìn thấy đứt gãy tiên thiên thần cốt, bị thương rất nghiêm trọng.

Một trận gió thổi qua, làm cho sương mù tán hết.

Phế tích khác một đầu, thân hình tráng kiện A Man, nửa quỳ ở nơi đó.

Trải rộng toàn thân lân giáp, đã vỡ vụn rồi hơn phân nửa, nó khí tức suy yếu đến đáy cốc.

Cái khác tế đàn không xuất hiện, vận mệnh tế đàn không cách nào lại thôi động, ánh sáng rực rỡ giấu kỹ, rơi xuống ở bên cạnh hắn.

"Ngươi, bại rồi."

Tiêu Diệp nhìn xuống trước mắt A Man, lạnh giọng nói.

Đại thừa cấp phục đạo luân hồi tế đàn, hoàn toàn chính xác là ngoại lực, nhưng A Man có thể dùng tiên thiên thần linh chi thân, phát huy đến kia loại cảnh địa, cũng rất kinh người.

Đáng tiếc, A Man đụng phải chính là hắn.

"Như ta có thể sớm mấy năm ra tay, ngươi đã là ta dưới chân khô xương."

"Như lại cho ta một thời gian, nhường ta vơ vét càng nhiều tế phẩm, ngươi cũng sẽ không là ta đối thủ!"

A Man như một con dã thú, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, toàn thân đều đang run rẩy.

Năm đó.

Khâu Uyên ban cho hắn đại thừa cấp phục đạo luân hồi tế đàn thời điểm, nói là bằng vào bảo này, hắn nhưng nhìn xuống Hỗn Độn, chư thiên vạn giới không có đối thủ.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Hắn giống như là một cái cao cao ở trên giám thị và quản chế người, ở thay thế Khâu Uyên thôi động gió mây.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác, đụng phải rồi Trấn Hoang!

Cái này Hỗn Độn từ trước tới nay, mạnh nhất tổ thần, ở dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ quật khởi!

"Nói qua đi, luận tương lai, không có ý nghĩa, chúng ta đều sống ở ngay sau đó."

Tiêu Diệp động, nhanh như bôn lôi, trong chốc lát mà tới, quanh thân hai đại tôn phẩm Đại Đạo phun trào, dường như muốn chấm dứt A Man tính mệnh.

A Man, làm Khâu Uyên đệ tử.

Ở tương lai lại chống hắc ám dòng lũ hành trình trên, tuyệt đối là một cái trở ngại to lớn.

Đã đến cái này cấp độ, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không lưu tình, muốn tiến hành thanh trừ.

"Ha ha ha!"

"Trấn Hoang, ngươi thật sự cho rằng, ngươi giết được rồi ta sao?"

A Man giãy dụa lấy đứng dậy, ngửa đầu cười như điên rồi lên.

Mất đi sức tái chiến hắn, mặt đối Tiêu Diệp, lại không có chút nào sợ màu.

Ừm

Tiêu Diệp động tác vì đó mà ngừng lại, sinh lòng dự cảm bất tường.

Này lúc.

Chỉ thấy A Man thần thể bên trong, bay ra rồi một vật.

Đó là một khối trong sương mù trộn lẫn lấy màu tím thần bàn, bất quá lớn cỡ bàn tay nhỏ, nhưng lại nặng nề đến cực hạn, mới vừa vặn hiện ra, liền để ức vạn bên trong vỡ vụn hư không, điên cuồng run run rồi lên.

Này thần bàn, cũng không biết dùng cái gì đúc thành.

Mặt ngoài khắc rõ lít nha lít nhít thần văn, giống như vật sống loại ngọ nguậy, có thuộc về Cổ Thần chúa tể khí tức, cũng có Thời Gian Chúa Tể khí tức, cùng tồn tại làm một thể, như âm dương ở chuyển động.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Vật này.

Hắn từ không xa lạ, cùng lúc trước Khâu Uyên, thông qua Ám Thần chúa tể, chuyển giao cho hắn màu tím thần bàn, như đúc một dạng.

Bất quá.

Hắn khối kia màu tím thần bàn, lại đã phát sinh rồi kịch biến.

Đầu tiên là cắn nuốt rồi Tội Nghiệp Hồng Liên, phía sau lại bị Vận Mệnh chúa tể gột rửa, chặt đứt cùng Khâu Uyên liên hệ.

Lại thêm trên hấp thu rồi hắn trên một đời chúa tể máu thịt, đã sớm đại biến dạng rồi.

Mà A Man tế ra khối này thần bàn, nhưng vẫn là ban đầu bộ dáng, nhường Tiêu Diệp vô cùng tim đập nhanh.

Bởi vì theo hắn phỏng đoán.

Loại này thần bàn, chính là Khâu Uyên hoàn thành dã tâm mấu chốt bảo vật.

Bây giờ hiện ra ở A Man trong tay, này ý vị lấy cái gì?

"Hèn mọn lại vô tri con kiến hôi, ngươi chỗ gặp Hỗn Độn thắng cảnh, bất quá là sư tôn ta ván cờ bên trong núi băng một góc."

"Ngươi, cùng các cửa lớn trong đình thần linh, cũng bất quá là ván cờ bên trong quân cờ mà thôi."

A Man đang cười lạnh, "Mà vật này, tên là 'Vô Lượng Phong Đạo Bàn ' là thao túng ván cờ mấu chốt."

"Vốn định lại để cho ngươi trưởng thành một thời gian, lại thế sư tôn đưa ngươi thu hoạch, nhưng bây giờ nhìn đến, vẫn là sớm a."

"Một thế này, chôn cất ở trong phong trần về sau, tự có đại thế mới tiếp nhận!"

A Man đã không có chiến lực, nhưng chỉ lấy chí cao ý chí, liền để khối kia màu tím thần bàn huýt dài rồi lên, phóng xuất ra ngang xuyên cổ kim ngập trời khí thế.

"Vô Lượng Phong Đạo Bàn!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, cuối cùng tại biết được màu tím thần bàn danh xưng.

Ở hắn cảm giác bên dưới.

Kia cỗ ngập trời khí thế, chỉ một thoáng hóa thành cột sáng vọt tới rồi chín tầng trời ở trên.

Từ nơi sâu xa, giống như có gì có thể sợ vô cùng sự vật giác tỉnh rồi, nhường toàn bộ Hỗn Độn đều cuồn cuộn lên chú ngữ âm thanh, để cho người ta tê cả da đầu.

"Thật là đáng sợ nhân quả chi lực!"

Xa ở Phục Ma lớn cấm thiên Nam Độ cùng Phật Lặc, lập tức biểu lộ lớn biến.

Bọn họ đều là thiên đạo Đạt Ma Thần, chưởng khống cao giai nguyên thủy cấp nhân quả Đại Đạo.

Giờ phút này.

Bọn họ nhận ra đến, một cỗ sâu hiểm khó dò nhân quả ở bạo phát, trùng kích thế gian.

Cùng những năm này, liên tiếp bạo phát cấm kỵ nhân quả, cùng rễ cùng ngọn, nhưng chênh lệch lại lớn đến không thể tính toán, liền bọn họ đều rất cảm thấy sợ hãi.

Giờ này khắc này, Vạn Hóa cùng chuyển sinh lớn cấm thiên, đồng thời bộc phát ra rồi dị động.

"Cái này. . . Này là cái gì?"

Tổ thần thiên đình chỗ sâu, một đám các Tổ thần vạn phần hoảng sợ, nhìn về phía tổ thần điện.

Vạn Hóa bên trong dị động, chính là từ nơi này truyền ra.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới, tổ thần điện đã sụp đổ, lúc mệnh nguyên giới thông đạo, vậy mà tự phát hiển hiện rồi đi ra.

A

Lập tức, mấy tôn tổ thần kêu thảm rồi lên.

Từ nơi sâu xa.

Hình như có một vệt sáng, bắn ra đến bọn họ trên thân, ở cứ nhân sinh quả.

Bọn họ đều từng đạp vào qua lúc mệnh nguyên giới, lại không luận phải chăng thành công, đều đã kết xuống rồi bởi vì, có rồi hôm nay quả.

Chỉ thấy bọn họ thân thể mất đi rồi khống chế, không kìm lòng nổi đằng không mà lên, xông ra rồi thiên đình, hướng phía A Man chỗ ở phương hướng mà đi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên Thí Thần môn đình, cũng là như thế.

Phàm là đạp vào qua lúc mệnh nguyên giới người, đều là trốn không thoát cứ nhân sinh quả.

Trong đó, liền bao quát Thiên Nguyên.

"A Man đại nhân!"

Thiên Nguyên cảm giác chính mình, như muốn biến thành Hỗn Độn Cự Thú đồ ăn.

Đây hết thảy, nguồn gốc từ tại sao, hắn đã vô tâm truy đến cùng, nội tâm chỉ còn xuống rồi hoảng sợ.

Hắn rõ ràng chịu A Man coi trọng.

Phụ khí ly khai Thiên đình về sau, A Man đến đỡ hắn, xây dựng Thí Thần môn đình, khai ích ra một cái khác lúc mệnh nguyên giới.

Hắn lòng mang cảm kích, cũng dấn thân vào đến tu hành bên trong, để có thể bị A Man sau lưng tồn tại coi trọng.

Vì sao hôm nay, sẽ luân lạc tới này bước ruộng địa?

Hắn vạn phần không hiểu.

"Hỏng bét!"

"Khó trách cái này gia hỏa, sẽ không kiêng nể gì như thế!"

Vạn Hóa phế tích bên trong Tiêu Diệp, trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Hắn sớm đã đoán được, Khâu Uyên bố cục.

Hoàn mỹ sinh linh có thể lượng lớn hiện ra, còn có tổ thần thiên đình, đều là đối phương thống ngự thế gian quân cờ.

Phàm là tiến vào lúc mệnh nguyên giới người, đều sẽ cùng Khâu Uyên kết xuống ràng buộc, sau này trở thành đối phương chi thực.

Kết quả.

Hắn còn không có nhìn thấy Khâu Uyên chân thân, một màn này liền ở A Man trong tay hiển hiện rồi.

Đối phương mượn nhờ Vô Lượng Phong Đạo Bàn, thực hiện rồi cứ nhân sinh quả!

Mà Tiêu Diệp tu hành.

Toàn từ tự thân.

Chỉ là A Man lại không tự biết, muốn dùng loại thủ đoạn này đến đối phó Tiêu Diệp.

Cái này cũng ý vị lấy. . .

Tiêu Diệp sắp sửa bại lộ rồi!.