Chương 5275: Trời xanh ở trên đạo tràng

Chương 5275: Trời xanh ở trên đạo tràng

Hậu thế chỗ đản sinh tiên thiên thần linh, chân thực quá nhiều rồi, tổ kiến thật to nho nhỏ môn đình, phân tán tại các lớn cấm thiên bên trong.

Có thể ở hơn một ngàn cái chồng kỷ qua bên trong, liền phát triển đến cái này cấp độ, thay thế rồi cấm kỵ lịch sử trước Hỗn Độn thắng cảnh.

Không chỉ là tổ thần thiên đình cùng Thí Thần môn đình, những này cũng cùng Khâu Uyên, có trực tiếp cùng quan hệ gián tiếp.

Sở dĩ.

Tổ thần, Thí Thần này hai đại môn đình dị động, vẫn chỉ là bắt đầu.

Cái khác môn đình cũng là gặp được kịch biến, trong đó thần linh, đều chịu trong cõi u minh chùm sáng quét xuống, ở cứ nhân sinh quả.

Làm cho bọn họ giống như bụi bặm bị cuốn lên, hướng phía Vạn Hóa bay đi, cảm nhận được vô biên lạnh lùng.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp kinh sợ.

Mặt đối như thế nguy cấp thời khắc, hắn ráng chống đỡ thương thế, đem thời gian Đại Đạo thôi động nói cực hạn, hướng phía kia Vô Lượng Phong Đạo Bàn đánh tới.

Đáng sợ như vậy biến cố, đã mở ra, A Man đã râu ria rồi.

Tiêu Diệp trong nháy mắt đánh giá ra.

Chỉ có công kích khối này Vô Lượng Phong Đạo Bàn, mới có thể kết thúc, đó mới là ngọn nguồn.

Hắn không thể bại lộ, cũng không thể trơ mắt nhìn lấy một thế này tiên thiên thần linh táng thân hắc ám.

"Ngươi bởi vì, còn không có bị nhiếp sao?"

"Đáng tiếc, ngươi vẫn như cũ là hèn mọn lại vô tri con kiến hôi!"

A Man khẽ di một tiếng, chợt khinh thường cười lạnh, dùng đã suy bại ý chí, dốc hết thôi động Vô Lượng Phong Đạo Bàn, muốn dùng loại này biến cố gia tốc.

Oanh

Như thế nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, trời xanh ở trên đột nhiên truyền ra một đạo kêu rên, như kinh lôi chấn động rồi toàn bộ Hỗn Độn, ép xuống rồi kia khuấy động chú ngữ âm thanh.

Xông hướng trời xanh cột sáng, đang rung chuyển bên trong ầm vang tản ra, hóa thành ngập trời khí thế trở lại Vô Lượng Phong Đạo Bàn.

Tựa như là dày đặc mây đen, lập tức tiêu tán mở đi ra loại, toàn bộ Hỗn Độn lần nữa trở lại sáng sủa.

Những kia bị cứ nhân sinh quả chấn nhiếp thần linh, đều là vô lực rơi xuống rồi đi xuống.

"Cái này. . . Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Bọn họ giãy dụa lấy đứng dậy, đầu choáng váng.

Loại này biến cố, phát sinh rất đột nhiên, kết thúc được cũng rất đột nhiên.

Vạn Hóa bên trong.

Mới vừa nãy ngông cuồng vạn phần A Man, giờ phút này lại là đột nhiên đối trời xanh ở trên, quỳ rồi xuống tới, toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy sợ hãi chi sắc.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp cũng đã ngừng rồi xuống tới, ngóng nhìn trời xanh ở trên, một trận tim đập nhanh.

Vô Lượng Phong Đạo Bàn đột nhiên khí thế thu liễm, không phải A Man thu tay lại rồi, mà là bị người cưỡng ép cắt ngang rồi.

Trong thiên hạ.

Có thể có loại này năng lực, chỉ có ——

Khâu Uyên!

Tiêu Diệp đang yên lặng thôi động chính mình khai ích Hỗn Độn bí thuật, cải biến tự thân khí tức.

Khâu Uyên vì sao muốn kết thúc đây hết thảy, hắn không rõ ràng.

Hắn một thế này tu hành, đã có huy hoàng quả rồi.

Nhưng hắn biết rõ, vẻn vẹn lấy tu vi như vậy, đối kháng Khâu Uyên, còn chưa đủ đủ.

Như hắn đơn thương độc mã, hắn không sợ hãi.

Nhưng theo lấy hắn vạch trần cấm kỵ chân tướng.

Thân bên đã hội tụ số lớn, ngày xưa chiến hữu cùng đồng bào.

Như bởi lần này sóng gió, thật đem Khâu Uyên liên lụy đi ra, lại không thể bảo vệ những này chiến hữu, hắn không cách nào tha thứ chính mình.

Toàn bộ Hỗn Độn, đều yên tĩnh trở lại.

Đây là một loại, nguồn gốc từ sợ hãi yên tĩnh.

Cái khác lớn cấm thiên thần linh, mặc dù không biết phát sinh rồi cái gì, nhưng sợ hãi của nội tâm, lại ở liên tục không ngừng lan tràn.

"Muốn bắt đầu rồi sao?"

Xa ở Phục Ma bên trong Trình Văn huynh muội, Lục Áo, Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi chờ thần linh, đã đoán được một chút đồ vật, đều là nhìn về phía trời xanh ở trên, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Mặc dù đi qua rồi hơn một ngàn cái chồng kỷ.

Mặc dù Hỗn Độn đã biển xanh thành nương dâu.

Nhưng bọn hắn đối kia Hỗn Độn ván cờ người điều khiển, vẫn như cũ không dám có mảy may quên.

Như muốn chiến.

Ở trước mặt đối phương, có thể xưng bụi bặm bọn họ, vẫn như cũ sẽ không lui bước.

"Vâng, sư tôn!"

Quỳ địa A Man, là đạt được rồi một loại nào đó chỉ thị, vội vàng thấp giọng nói.

Chợt

Hắn vươn người đứng dậy, thu hồi rồi Vô Lượng Phong Đạo Bàn cùng vận mệnh tế đàn, cấp tốc phóng lên tận trời, thân hình tan biến mà đi.

Tiêu Diệp trơ mắt nhìn lấy A Man rời đi, nhưng cũng không dám vọng động.

Bởi vì trời xanh ở trên, hắn mơ hồ nhìn thấy một tòa, sương mù hỗn độn phun trào đạo tràng.

Trong đạo trường, có ba đạo bóng dáng.

Bên trái bóng dáng giống như nhân loại, bị mây mù chỗ lượn lờ, xuyên qua hiện tại, đi qua, tương lai, bên phải bóng dáng mơ hồ, hiện ra lưu quang hình.

Ở giữa thanh niên, bị bóng tối bao phủ, một đôi con ngươi sáng lên rồi lên, đang quan sát toàn bộ Hỗn Độn.

Bất luận là hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, vẫn là tiên thiên thần linh, thậm chí tại tổ thần, đều không thể nhường kích thích này đôi con ngươi, sinh ra bất luận cái gì một tia gợn sóng.

Đây là một loại, sâu tận xương tủy lạnh lùng, lại cường tráng sinh mệnh, đều như là cỏ dại, căn bản không đáng giá chú ý.

Này đôi con ngươi thăm dò vào Vạn Hóa, ở Tiêu Diệp trên thân quét qua, cũng chưa từng dừng lại lâu.

Dưới một khắc.

Soạt

Trời xanh ở trên chiếu rọi ra đạo tràng, như nước chập trùng dạng tán đi, lại không có tung tích, hết thảy đều khôi phục như thường.

Nhưng Hỗn Độn yên tĩnh.

Lại đi qua rồi trọn vẹn mấy chục giây, lúc này mới bị xé nát.

Làm luồng thứ nhất âm thanh, từ một chỗ phát ra, như là phản ứng dây chuyền một dạng, Hỗn Độn các nơi biến được tiếng ồn ào ngút trời.

Không có ai đi đàm luận, Trấn Hoang cùng A Man này một trận chiến, là như thế nào kinh tâm động phách, chủ đề tiêu điểm, toàn bộ tập trung ở phía sau tới biến cố bên trong.

Theo lấy cấm kỵ lịch sử chân tướng bị trở lại như cũ.

Thế nhân đều đã biết được, Hỗn Độn lớn nhất bàn tay đen, cùng Hỗn Độn ván cờ tồn tại.

Vừa rồi kia loại biến cố, phải chăng cùng này có quan hệ?

Nếu như nói.

Này trước ba chủ môn đình thần linh tiểu đội, triển khai du thuyết, chỉ là cảnh cáo, như vậy này đã là cảnh báo huýt dài rồi.

A Man vì rồi có thể chiến bại Trấn Hoang, thể hiện ra rồi cái gì gọi là hắc ám.

Tùy ý thế gian hỗn loạn.

Vạn Hóa bên trong Tiêu Diệp, lại là sừng sững ở nguyên nơi, nhất động bất động, sa vào đến trong trầm tư.

Khâu Uyên, vì sao muốn đình chỉ cứ nhân sinh quả?

Khâu Uyên, lại cho A Man mang đến rồi như thế nào chỉ thị?

Còn có sau cùng.

Khâu Uyên mâu quang quan sát Hỗn Độn, nhưng không có phát hiện hắn thân phận sao?

Căn cứ trời xanh ở trên, chiếu rọi ra Khâu Uyên đạo tràng, hắn rất khó phán đoán, hiện tại Khâu Uyên trạng thái như thế nào.

Trong lúc nhất thời.

Các loại lộn xộn suy nghĩ, tràn ngập Tiêu Diệp trong lòng, nhường hắn tâm tình càng nặng nề.

Những năm này.

Hắn bởi vì biết được Thời Nhất, suất lĩnh kỳ điểm thần linh vượt tới, đối hiện tại Khâu Uyên sinh ra ảnh hưởng, sở dĩ yên tâm rồi một chút, làm ra không ít đại động tĩnh.

Hiện tại, hắn đang trầm tư tương lai.

"Trấn Hoang, thật kinh động Khâu Uyên rồi sao?"

Thời gian không biết đi qua rồi bao lâu, Trình Văn huynh muội, Lục Áo, Nam Độ, Phật Lặc, Anh Thiều bọn người, bằng vào mạnh mẽ thực lực cấp tốc trở lại Vạn Hóa, ngăn cản lưu lại khí thế, đón lấy Tiêu Diệp hỏi.

"Không sai."

Tiêu Diệp nhìn rồi đám người một chút, nói.

"Cái này. . ."

Đám người liếc nhau một cái, sa vào đến trong trầm mặc.

Bọn họ khoảng cách Vạn Hóa quá xa, cảnh giới nhận hạn chế, trước đây đủ loại đều là suy đoán.

Hiện tại suy đoán được xác minh, bọn họ tâm tình ngã vào đáy cốc.

"Trấn Hoang, tiếp xuống đến nên làm cái gì?"

Trình Văn trầm ngâm một lát, cười khổ hỏi.

Trấn Hoang muốn giải cứu, biến thành tịnh thế công cụ ba chủ chúng cường, bọn họ nhiệt huyết sôi trào, mong đợi vạn phần.

Kết quả, lại dẫn tới lớn như vậy sóng gió, thậm chí ngay cả Khâu Uyên đều kinh động rồi.

Kế hoạch này, chỉ sợ muốn đình chiến rồi..