Chương 5276: Thành công giải cứu

Chương 5276: Thành công giải cứu

"Giải cứu một ngày ba chủ quần tộc cường giả kế hoạch. . ."

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp chậm rãi nói, " tiếp tục!"

Bạch

Giờ khắc này, Trình Văn huynh muội hơi hơi kinh ngạc.

Tuy nhiên bọn họ cũng rất muốn, giải cứu ra đám kia ba chủ cường giả nhóm, đáng kinh ngạc động Khâu Uyên, không thể coi thường, không nên mậu tiến mới đúng.

Nhưng Tiêu Diệp nói xong câu đó, liền kéo lấy thương thế, đằng hướng hư không.

Này một ngày, hắn cũng đợi đã lâu rồi.

Tình thế phát triển đến một bước này, lại tìm tòi nghiên cứu cái khác đã không có ý nghĩa, một bước này, hắn nhất định phải hoàn thành.

Trước đây.

Tiêu Diệp giam cầm đến tịnh thế quy tắc, thâm nhập vào đi, đem một đám ba chủ cường giả nhóm, thần thể đánh tới điêu linh, cưỡng ép ma diệt rồi, cùng tịnh thế quy tắc liên hệ, đến bây giờ còn không có khôi phục.

Sở dĩ.

Cho dù về sau Tiêu Diệp cùng A Man, bạo phát kinh thế đại chiến, lóa mắt thủy triều cũng không thể thối lui, chỉ là bị bức lui đến Vạn Hóa biên giới.

Giờ phút này.

Lóa mắt thủy triều, lần nữa bị Tiêu Diệp giam cầm mà đến.

"Bắt đầu đi!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, rất nhiều tiên thiên hỗn bảo lần nữa bay ra, vờn quanh bên cạnh hắn.

Ở Tiêu Diệp cưỡng ép luyện hóa dưới.

Những này tiên thiên hỗn bảo, đều là hung mãnh đốt cháy rồi lên, ở trong ngọn lửa dung hóa, có muôn màu muôn vẻ thần dịch ở hội tụ.

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian.

Những này thần dịch liền đã hội tụ thành một đầu sông lớn, tách ra rồi thủy triều bên trong cuồn cuộn âm khí, phóng thích ra khí tức, càng làm cho nhân tinh thần chấn động, tâm thần đều chịu đến rồi gột rửa, làm người ta cảm thấy an bình.

Mở

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, thần dịch sông lớn bị hắn trực tiếp đánh xơ xác, nhường thủy triều bên trong dưới lên rồi mưa to.

Tí tách tí tách giọt mưa, bao phủ rồi trước mắt đông đảo thân thể tàn phế, từ bên ngoài thân thẩm thấu rồi đi vào.

Đợi được mưa to tán hết.

"Bọn họ còn có sinh cơ, cần giúp cho dẫn đạo!"

Tiêu Diệp trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, chỗ mi tâm phát sáng, hắn khổng lồ chí cao ý chí, phân tán mà ra, hóa thành một từng chùm sáng, xông hướng những kia ba chủ quần tộc cường giả nhóm.

Oanh

Chỉ một thoáng, giống như có chư thiên thần phật ở tụng kinh, chỉ thấy ba chủ cường giả thân thể tàn phế, toàn bộ tản mát ra mộng ảo màu sắc.

Những kia tiên thiên hỗn bảo, đối tiên thiên thần linh ý chí rất có ích lợi, bị Tiêu Diệp luyện hóa hình thành rồi năng lượng.

Bây giờ chịu đến hắn dẫn đạo, ở vô số cỗ thân thể tàn phế bên trong lan tràn, hướng phía chỗ mi tâm hội tụ mà đi, ở tái tạo ý chí, tỉnh lại ý thức.

Ai

"Triển khai đề phòng đi!"

Trình Văn huynh muội vừa vui vừa lo, mang lấy đám người phân tán tại bốn phía, tại tiến hành thủ hộ.

A Man còn chưa thân tử, ai cũng không thể cam đoan, đối phương sẽ hay không giết cái Hồi Mã Thương, bọn họ càng sợ dẫn ra Khâu Uyên.

Bất quá.

Đáng được ăn mừng chính là.

Bọn họ chỗ lo lắng chuyện, cũng không phát sinh.

Toàn bộ Hỗn Độn đã khôi phục bình tĩnh, các lớn cấm thiên sinh linh, còn đắm chìm lúc trước trong rung động, ai cũng vô tâm chú ý, Tiêu Diệp lúc này cử động.

Chỉ là.

Tiêu Diệp giải cứu, cũng có lực cản.

Lóa mắt thủy triều, giống như vật sống đang sôi trào, bắn ra không có cái nào lớn hơn ba động, không còn thao túng những này ba chủ quần tộc cường giả, mà là hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi.

Tiêu Diệp siêu cấp tổ thần chi thể tuy mạnh.

Nhưng trước đây cùng A Man đại chiến, cũng hao tổn nghiêm trọng, lại thêm trên Vận Mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc, chỗ đánh ra thương đến nay không có khép lại, trạng thái rất kém cỏi.

Trong khoảnh khắc.

Tiêu Diệp thương thế rung động, chịu đến mãnh liệt trùng kích, vết thương trên người lần nữa sụp đổ ra, ở cuồn cuộn đổ máu.

Thủ hộ ở phụ cận Trình Văn huynh muội kinh hãi, liền muốn xông đi vào giúp đỡ, nhưng lại bị Tiêu Diệp một sợi ý chí cho quát lui.

Hắn nghĩ kế sách ra giải cứu chi pháp, chia làm hai bước.

Khó khăn nhất, không thể nghi ngờ là bước thứ hai.

Thời khắc thế này, bất luận cái gì một điểm sai lầm, đều sẽ dẫn đến ba chủ quần tộc cường giả, tan tành mây khói.

Sở dĩ, chẳng những hắn tự thân không thể động, cũng không thể bị ngoại giới chỗ quấy rầy.

"Trấn Hoang. . ."

Trình Văn ngạnh sinh sinh ngừng bước, nhìn qua thiếu niên kia bóng dáng, con ngươi thông đỏ, tâm đều ở run rẩy.

Cái này thiếu niên.

Cùng bọn hắn không thân chẳng quen, lại vì bọn họ nỗ lực rất nhiều, vì hiểu rõ cứu ba chủ quần tộc cường giả, còn chịu đến loại này trùng kích.

Này, vẻn vẹn là bởi vì, chống lại hắc ám dòng lũ sao?

"Nếu không phải khí tức khác biệt, đạo quả khác biệt, bản tọa thật sự cho rằng, kẻ này là người kia rồi. . ." Nam Độ cùng Phật Lặc, cũng là trở nên hoảng hốt.

Loại này nỗ lực.

Loại này phong cách hành sự.

Cùng người kia, là sao mà tương tự.

Những năm này, bọn họ trái tim lần lượt sinh ra cái này suy nghĩ, nhưng rất nhanh lại bị phủ quyết, chỉ vì cả hai tu hành đường hoàn toàn khác biệt, chênh lệch quá lớn rồi.

Thời gian trôi qua.

Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống bọn người, cũng là lần lượt chạy đến rồi.

"Nhất định phải chịu đựng được a!"

Biết được chuyện đầu đuôi, bọn họ nhìn về phía thiếu niên kia bóng dáng, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi khẩn trương.

Trong nháy mắt, liền mấy trăm năm đi qua rồi.

Lóa mắt thủy triều bên trong, không có cái nào lớn hơn ba động vẫn như cũ đang phập phồng.

Loại này ba động, mặc dù so không được cùng A Man đại chiến, nhưng giọt nước còn có thể thạch mặc.

Đoạn này thời gian bên trong.

Tiêu Diệp thủy chung như một khối tảng đá tọa trấn ở trong đó, thân không thể động, lần lượt nhận chịu trùng kích, như chịu mọi loại hình phạt, thân thể trên thủng trăm ngàn lỗ, vết thương thủy chung không cách nào khép lại.

Siêu cấp tổ thần chi thể máu, cơ hồ hội tụ thành một dòng suối nhỏ đang chảy rồi.

"Trấn Hoang, đủ rồi, ngừng lại đi!"

Khâu hoàng thần Lục Áo, đều nhìn không xuống đi rồi, quát khẽ nói.

Liền Vận Mệnh chúa tể đồ đằng, đều có thể đánh lui Trấn Hoang, lại biến thành thê thảm như thế bộ dáng, hắn rất không đành lòng.

Bởi vì ai cũng không biết, loại này giải cứu, còn muốn tiếp tục bao lâu.

Hắn sợ Trấn Hoang sống không qua cái thời khắc kia.

Oanh

Vào thời khắc này, lóa mắt thủy triều bên trong đột nhiên sinh ra dị biến, một cỗ khổng lồ lực lượng bốc lên mà lên, từ đó bạo phát ra.

Lập tức, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống bọn người, đều là vì đó động dung.

Loại này lực lượng, không kém tại bất luận cái gì thiên đạo thần lực, bọn họ cũng không lạ lẫm.

Này là Chúc Chiếu chi lực!

Nhiều ít năm rồi, bọn họ lần nữa cảm nhận được loại này lực lượng rồi.

"Khó nói. . ."

Giờ khắc này, đám người trong lòng rung động rồi lên, vội vàng chăm chú nhìn lại.

Quả nhiên.

Lóa mắt thủy triều bên trong, từ một khỏa lại một khỏa quả cầu đen cấu thành, gánh vác lấy trong suốt cửa đá siêu cấp thần thú, thân thể tàn phế ở mãnh liệt run run.

Thuộc về tự thân ý chí, đã bị tái tạo, ý thức cũng đã thức tỉnh rồi.

Bạch

Một đoạn thời khắc, hắn to lớn con ngươi mở ra, mang theo mê mang chi sắc.

Ngay sau đó.

Thần thú thân thể tàn phế biến thành rồi một vị thiếu niên áo trắng, hắn chấn kinh đánh giá bốn phía, "Ta. . . Ta đây là ở đâu bên trong?"

"Chúc Chiếu!"

Ở phụ cận bảo vệ đám người, lập tức đều là kích động kêu lên rồi lên.

Ba chủ quần tộc tiểu Bạch, rõ ràng đã từ tịnh thế quy tắc bên trong giải cứu ra.

Còn không chờ bọn hắn nghênh đón.

Oanh! Oanh!

Lóa mắt thủy triều bên trong tái sinh dị biến, lại có mấy cỗ thiên đạo thần lực phóng lên tận trời, huyết dịch lưu động âm thanh có thể đè sập Đại Đạo.

Đó là Chân Linh Tứ Đế, cũng là thân thể tàn phế toả sáng yếu ớt sinh cơ, tái tạo chí cao ý chí đang khuếch tán, giãy dụa lấy đứng dậy.

Đến tại Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã, Y Liêm, cửu đồng chuột chờ nhóm cường giả thân thể tàn phế, đồng dạng có rồi động tĩnh.

"Làm đến rồi, hắn thật làm đến rồi!"

Nhìn qua một màn này, Nam Độ, Phật Lặc, Anh Thiều bọn người, đều là vui đến phát khóc.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ đi qua.

Ngày xưa bọn chiến hữu, cuối cùng tại phải lớn đoàn tụ rồi!.