Chương 5277: Dập đầu quỳ cầu

Chương 5277: Dập đầu quỳ cầu

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Đạt được tái tạo chí cao ý chí, ở cùng nhau bạo phát, dẫn động Hỗn Độn dị tượng liên tục.

Giống như thiên đạo xúc động, thôi động Đại Đạo tái sinh tiên thiên thần linh.

Khác biệt chính là.

Những này chí cao ý chí chủ nhân, vốn là ở bên trong đất trời, chỉ là phủ bụi hơn một ngàn cái chồng kỷ, này mới lại xuất hiện rồi mà thôi.

"Tốt nhiều Cổ Thần khí tức!"

"Còn có siêu cấp thần thú, cùng viễn cổ tiên thiên sinh linh khí tức!"

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên môn đình bên trong, đắm chìm ở trong sợ hãi các sinh linh bị bừng tỉnh, từng cái đưa mắt, hướng phía trước đây chiến trường phương hướng nhìn đi, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Khoảng cách quá xa, đại đa số sinh linh, cũng không biết nói phát sinh rồi cái gì.

Nhưng ở sâu trong nội tâm, đều ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

Thiên đình chi chủ Trấn Hoang, phổ biến kế hoạch, có lẽ thật thành công rồi!

Theo lấy thời gian trôi qua.

Những kia khôi phục chí cao ý chí, mặc dù còn yếu ớt, nhưng lại không ít thác ấn đến rồi trong hư không, dẫn thoả đáng nay thiên đạo bảng giao cảm.

Bảng danh sách trên tên, tại kịch liệt rung chuyển bên trong phát sinh biến hóa.

Có cái này đến cái khác xa xôi tên, dùng kinh người chi thế bay thẳng mà bên trên.

"Sao. . . Tại sao có thể như vậy?"

"Ta cảm giác chính mình, đã không cách nào liên thông thiên đạo rồi!"

. . .

Ngũ đại cấm thiên bên trong, có tiên thiên thần linh ở thê thảm kêu to, sắc mặt trắng bệt.

Bọn họ từ thiên đạo bảng trên, xa lánh rồi đi xuống.

Lượn lờ thân thể thiên đạo uy năng, trong nháy mắt tán đi, mặc dù bọn họ như thế nào chống lại, đều không thể nghịch chuyển quá trình này.

Đồng thời.

Tịnh hóa thế gian quy tắc, cũng là lớn chịu ảnh hưởng, kia không có cái nào lớn hơn ba động, giống như là bị ngạnh sinh sinh chặt đứt mà đi.

Biến cố như vậy, vẫn như cũ đột ngột, ở đánh thẳng vào đương thời Hỗn Độn.

Các phương môn đình bên trong, có người hoan hỉ có người sầu.

Đến tại Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Kia lóa mắt thủy triều, đã tán loạn rồi mở đi ra, hóa thành một sợi lại một sợi Huyền Hoàng Chi Khí, hướng phía bốn phương tám hướng tiêu tán mà đi.

Có thướt tha bóng dáng hiển hiện ở thế gian.

"Chúng ta vì sao ở chỗ này!"

"Bây giờ, là như thế nào thời đại!"

. . .

Những này bóng dáng tàn khuyết không đầy đủ, bóng dáng chủ nhân đều là thần sắc nghi hoặc, như kinh lịch một trận ác mộng, bỗng nhiên tỉnh lại, mê mang đánh giá bốn phía.

"Ba chủ quần tộc chư vị, thật sự là hồi lâu không thấy rồi!"

Nam Độ, Phật Lặc, Anh Thiều, Xa Nguyên Hầu bọn người, tâm tình khó tự kiềm chế, mắt hiện nước mắt ánh sáng, cười to lấy nghênh đón tiếp lấy.

Ở Khâu Uyên thân phận bại lộ trước đó.

Ba chủ này hai cái chữ, ở Hỗn Độn bên trong cùng cực tôn sùng, đại biểu cho chí cao vô thượng, sừng sững ở Hỗn Độn chi đỉnh, chấp thiên hạ người cầm đầu.

Đồng thời, cũng có thể làm người ta cảm thấy an bình.

Mọi loại ách nạn giáng lâm, tựa như chỉ cần có ba chủ, liền có thể hết thảy hóa giải.

Bây giờ vật đổi sao dời.

Ba chủ quần tộc đã tan tành mây khói, liền thống lĩnh ba chủ người nam kia tử, đều đã táng thân tại trong phong trần.

Khả năng nhìn thấy những này, từng nguyện ý vì Hỗn Độn liều mạng cố nhân, chân thực quá tốt rồi!

Chỉ là.

Bọn này thần linh, mới vừa vặn tái tạo rồi ý chí, lại thêm trên bị Tiêu Diệp trọng thương rồi thần thể, quá hư nhược rồi, tựa như một trận gió đều có thể thổi ngã.

Nam Độ bọn người, luống cuống tay chân lấy ra tiên thiên hỗn bảo, trợ bọn này thần linh chữa thương, trợ bọn họ thân thể tái tạo.

Trọn vẹn mấy ngày đi qua, này mới kết thúc.

"Sư nương!"

"Là chúng ta vô năng, để cho các ngươi bị chịu loại này khổ sở một ngàn cái chồng kỷ, lại bất lực giải cứu!"

Trình Văn cùng Trình Ý, đều là tiến lên một bước, đối một bộ tố bào, khí chất thanh nhã Băng Nhã, quỳ một gối xuống dưới, khóc lóc kể lể.

Ở ngoại nhân trước mặt.

Bọn họ là hùng bá Hỗn Độn, đương thời cao cấp nhất tổ thần.

Nhưng ở ba chủ quần tộc cái này đại gia đình bên trong, lại là danh phó kỳ thật tiểu bối.

"Hảo Hài Tử, vất vả các ngươi rồi."

"Có thể sống tạm xuống tới, tại một thế này gặp nhau, đã là thượng thiên chiếu cố rồi."

Băng Nhã thân thể mềm mại run rẩy, dời bước tiến lên, đem hai huynh muội người đỡ dậy.

Nàng sớm đã ở nhìn quanh bốn phía, lại chưa thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia.

"Cho nên, cha ta, thật đã. . . Vẫn lạc rồi sao?"

Này lúc, một đạo thanh âm rung động truyền đến.

Một vị tướng mạo anh tuấn, người mặc lộng lẫy trường bào Nhân tộc thanh niên, đang đứng ở Băng Nhã sau lưng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào, Trình Văn huynh muội.

Hắn, chính là Tiêu Niệm.

Là chúa tể con nối dõi.

Từ Tiêu Diệp trên một đời, đột phá đến chúa tể cấp độ về sau, hắn là người được lợi lớn nhất, huyết mạch phát sinh biến hóa, trời sinh gần nói, sớm đã là thiên đạo bảng cường giả.

Mấy ngày nay chữa thương.

Nam Độ bọn người, đã đem những năm này biến cố, toàn bộ cáo tri rồi.

"Tiêu Niệm đại ca. . ."

Trình Văn cùng Trình Ý giương mắt nhìn đến, há to miệng, cuối cùng vô lực gật rồi gật đầu.

"Vẫn lạc rồi!"

Lập tức, không khí trong sân, ngưng kết làm cho người khác ngạt thở, tất cả mọi người mặt trên, đều tràn ngập rồi cực kỳ bi ai.

Bọn họ sống tiếp được, mà lại tại một thế này hoàn thành rồi đại đoàn tụ, nhưng lại thiếu duy nhất rồi người kia!

"Chư vị, đừng quá mức bi thương. . ."

Một vị gia nhập ba chủ môn đình Dực Thần, nghĩ muốn trấn an, nhưng câu nói lối ra, lại phát hiện là như thế bất lực.

Khi hắn chiếm được tin tức này thời điểm, cũng là sinh lòng bi thương, huống chi là bọn này, cùng người kia cực kỳ thân cận thần linh.

"Ha ha ha!"

"Cha ta vì rồi Hỗn Độn, lo lắng hết lòng, trải qua rồi vô số lần huyết chiến, kết quả kết quả là, lại rơi được cái xác không hồn cảnh địa."

"Mà dẫn đến đây hết thảy, lại còn là hắn nhất kính trọng Khâu Uyên, thật sự là buồn cười a!"

Tiêu Niệm ngửa đầu cười như điên rồi lên.

Tiêu Diệp bao nhiêu lần, ở trong tuyệt cảnh may mắn còn sống sót.

Nhưng lần này, đối thủ quá kinh khủng rồi, hơn một ngàn cái chồng kỷ đi qua, trên đời lại không có Tiêu Diệp dấu vết, lại cũng không có rồi hi vọng.

Tiêu Niệm chỉ cảm thấy mất hết can đảm.

"Ta mặc dù không có cha ta kia loại thực lực, nhưng cũng không là tham sống sợ chết hạng người, đã Khâu Uyên ở đời này trên, còn có một vị đệ tử, kia ta tìm đến hắn, hỏi ra Khâu Uyên chỗ ở, giết đến cửa đi!"

Tiêu Niệm ở thét dài, không để ý hiện nay trạng thái, thân hình hóa thành một đạo hồng quang, lên trời mà lên.

Như Thất Dạ.

Hạ Phong, Uy Ma Tư, cửu đồng chuột, đều là giữ im lặng đuổi kịp, nhìn được Nam Độ bọn người kinh hãi.

Chỉ là.

Mấy người này mới vừa mới đằng lên không trung, liền bị một vị thiếu niên áo trắng, cho trấn đè ép xuống.

"Bạch thúc, ngươi!"

Tiêu Niệm lay động đứng dậy, trừng lớn rồi hai mắt.

Tiểu Bạch cùng Tiêu Diệp, là quá mệnh giao tình, vì sao muốn ngăn cản hắn?

"Tiêu Diệp lão đại anh tuấn uy vũ cả đời, cho dù vẫn lạc, cũng là ở sáng chói trong hạ màn, kết quả lại có rồi ngươi ngu xuẩn như vậy con nối dõi, thật sự là làm bẩn hắn vinh quang."

Nhỏ mặt trắng màu âm trầm, nhìn như bình tĩnh, nhưng trong con ngươi, lại chảy xuôi dưới rồi huyết lệ  khiến cho người đập vào mắt hoảng sợ.

Nói xong, tiểu Bạch không để ý tới Tiêu Niệm, mà là thông suốt quay người, đột nhiên đúng không nơi xa, kia đạo thiếu niên bóng dáng quỳ rồi xuống tới.

Hai đầu gối quỳ địa.

Đầu lâu thấp xuống.

"Ta không có gặp qua ngươi, cùng ngươi cũng không có bất kỳ cái gì giao tình, không biết lai lịch của ngươi."

"Nhưng nghe nói là ngươi, đem chúng ta từ tịnh thế quy tắc bên trong giải cứu ra, còn kém chút giết rồi Khâu Uyên đệ tử."

"Cho nên, ta thỉnh cầu ngươi, giúp Tiêu Diệp lão đại. . . Báo thù!"

Câu nói rơi xuống, bịch một tiếng truyền ra.

Tiểu Bạch đầu lâu, đã đập ở trong hư không, chấn động có tiếng.

Một màn này, nhường Chân Linh Tứ Đế bọn người, hơi hơi sợ run, trở nên hoảng hốt.

Tiểu Bạch.

Ở Chân Linh đại lục, danh xưng Võ Cực Đại Đế, cho dù về sau đạp vào ba ngàn đại giới, đều là một bộ không coi ai ra gì tư thái.

Dung hợp rồi Chúc Chiếu chi thân về sau, càng là kiêu ngạo vô cùng, không có gì ngoài Tiêu Diệp, từ trước tới giờ không kính trọng người thứ hai.

Bây giờ.

Lại đối một người xa lạ, đi như thế đại lễ.

Chỉ cầu, cho Tiêu Diệp báo thù!.