Chương 5278: Báo thù ngọn lửa

Chương 5278: Báo thù ngọn lửa

"Nhỏ niệm, ngươi thật nghĩ báo thù cho đại ca, cũng đừng xúc động!"

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng.

Chợt, hắn mang lấy mấy tôn, hóa thành Cổ Thần Tiêu gia tộc nhân, còn có Chân Linh Tứ Đế, cũng là cùng nhau cất bước mà đi, đối thiếu niên kia bóng dáng quỳ một gối xuống dưới.

"Đại nhân, chỉ cần ngươi có thể vì Tiêu Diệp báo thù, chúng ta nhưng bằng phân công!"

Y Liêm, Thất Dạ, Hạ Phong, Uy Ma Tư, cửu đồng chuột bọn người, mặc dù không có đi này loại đại lễ, nhưng đều đối thân ảnh kia, thấp dưới rồi đầu lâu.

Tiểu Bạch câu nói, bừng tỉnh rồi bọn họ.

Trên đời mặc dù không có rồi Tiêu Diệp, nhưng cũng có hào kiệt quật khởi.

Chỉ bằng bọn họ, đi theo Tiêu Niệm tiến lên, tìm Khâu Uyên trả thù, nói không chừng còn không có nhìn thấy đối phương, đã bị trấn giết.

Mà thiếu niên ở trước mắt Trấn Hoang.

Có thể đánh bại Khâu Uyên đệ tử, đem bọn hắn từ tịnh thế quy tắc bên trong giải cứu ra đến, thủ đoạn khó lường, thật muốn đối trên Khâu Uyên, so với bọn hắn hi vọng, lớn quá nhiều rồi.

Một màn này, nhìn được Nam Độ, Phật Lặc bọn người, đều là cảm khái không thôi.

Như bọn họ.

Chân chính tiếp chịu Trấn Hoang thống ngự, cũng là tốn hao rồi thời gian tương đối dài, chớ nói chi là ra từ ba chủ quần tộc những này thần linh rồi.

Mấy ngày nay.

Bọn họ đều ở trong lòng trù tính, nên nói như thế nào phục những này thần linh, tiếp nhận Trấn Hoang, cùng cử hành hội lớn.

Kết quả.

Căn bản không cần muốn bọn họ nhiều lời.

Bọn này từng sừng sững ở Hỗn Độn chi đỉnh thần linh, liền đã đối Trấn Hoang dập đầu rồi.

Đây hết thảy, đều bởi vì ngọn lửa báo cừu!

"Báo thù. . ."

Thiếu niên kia loại bóng dáng, cũng đang nhẹ nhàng lay động, có khó có thể dùng khắc chế tâm tình, ở trong lồng ngực lao nhanh.

Vì hiểu rõ cứu bọn này ba chủ cường giả nhóm, hắn nhận chịu trùng kích mấy trăm năm.

Ở công thành về sau.

Thật sự là hắn bị thương quá nghiêm trọng rồi, ở chữa thương sau khi, tầm mắt thủy chung dừng lại ở, Băng Nhã, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm bọn người trên thân, tâm tình lần lượt mất khống chế, suy nghĩ nhiều có thể xông đi lên nhận nhau.

Hiện tại.

Loại này xúc động, càng là kéo lên đến đỉnh phong.

Hắn ở nhớ mong chí thân, bọn này bạn cũ sao lại không phải?

Nhưng Tiêu Diệp biết rõ.

Hiện tại vẫn như cũ không phải lúc.

Hắn hít sâu một hơi, này mới bình tĩnh nói, " bản tọa dấn thân vào chống lại hắc ám dòng lũ thủy triều, là vì rồi Hỗn Độn muôn dân, mà không phải người ân oán."

"Nếu các ngươi thật có đại thù nghĩ báo, có thể đi theo ta, sau này tất nhiên có cơ hội."

Một cỗ nhu cùng cứng cáp, tùy theo quét sạch mở đi ra, đem những này ba chủ quần tộc cường giả nhóm, toàn bộ đều đỡ rồi lên.

"Bản tọa mặc dù sinh ra tại hậu thế, nhưng cũng từng nghe nói, Tiêu Diệp tiền bối công tích vĩ đại, như bạn tri kỷ đã lâu."

"Đáng hận lỡ sinh rồi thời đại, không thể thấy Tiêu Diệp tiền bối phong thái, nhưng hắn con nối dõi cùng tộc nhân, cũng không tệ."

"Thế nhưng là, hiện tại chỉ còn xuống bọn họ rồi sao?"

Tiêu Diệp mày nhăn lại, ánh mắt quét qua Tiêu Phàm, Tiêu Niệm, giả bộ như dáng vẻ nghi hoặc đặt câu hỏi.

Mấy chục vị ba chủ quần tộc cường giả, cuối cùng tại tề tụ một đường, nhưng cũng thiếu thốn rồi không ít, như chết vong Bằng Vương đều đã vẫn lạc rồi.

Đến tại hậu thiên sinh linh cùng Hỗn Độn thần tử, càng là một cái đều không nhìn thấy.

"Từ Tiêu Diệp lão đại hóa thành chúa tể về sau, Tiêu gia huyết mạch phát sinh biến dị, rất nhiều tộc nhân đều đã có rồi siêu cường tư chất, thậm chí có tộc nhân, vừa ra đời liền thẳng đến thần cấp."

"Tiêu gia đã trở thành, Hỗn Độn đệ nhất gia tộc."

Tiểu Bạch sấy khô mắt góc huyết lệ, mở miệng nói.

"Chỉ là hắc ám dòng lũ quá mức đáng sợ, liền chúng ta đều kém chút gặp nạn, vì để tránh cho Tiêu gia bị chịu tác động đến, chúng ta sớm đem tất cả tộc nhân, tính cả ta ba chủ dưới trướng hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, cùng một chỗ phong ấn tại khác biệt không gian thần khí bên trong, chúng ta tùy thân mang theo, may mà đều còn vẫn còn tồn tại."

Tiểu Bạch giải thích nói.

Tốt

Tiêu Diệp hững hờ gật rồi gật đầu, nhưng nội tâm lại là mừng như điên.

Về đến viên mãn Hỗn Độn.

Hắn nhìn thấy rồi không ít bạn cũ, cũng biết hiểu chí thân tung tích, nhưng lại cũng không bao quát Tiêu Dương cùng La Mai Lan.

Đó là song thân của hắn!

Bây giờ đạt được đáp án, hắn cuối cùng tại yên tâm rồi.

Thượng thiên đãi hắn không tệ.

Ở Hỗn Độn bên trong, hiện ra Khâu Uyên khủng bố như vậy tồn tại về sau, hắn chí thân bạn cũ, còn có thể sống cho tới bây giờ!

"Phụ thân, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!"

Đến tại Tiêu Niệm hít sâu một hơi, không còn xúc động.

Trước mắt Trấn Hoang.

Mặc dù không có trực tiếp đáp ứng thỉnh cầu của bọn hắn, nhưng cũng tỏ rõ rồi thái độ.

Muốn báo thù.

Đi theo Trấn Hoang, đây có lẽ là duy nhất hi vọng.

Từ tịnh thế quy tắc bên trong, đem bọn này ba chủ cường giả nhóm giải cứu ra đến, quả thực là cướp lại tạo hóa.

Mặc dù tái tạo rồi tiên thiên thần thể, nhưng bọn hắn vẫn như cũ rất suy yếu, tiên thiên bản nguyên trôi qua quá nghiêm trọng rồi, cần đi qua dài dằng dặc tuế nguyệt tĩnh dưỡng, lúc này mới có thể triệt để khôi phục, còn không thích hợp làm to chuyện.

Ngay sau đó.

Một đoàn người, ở Trình Văn huynh muội dẫn đạo phía dưới, ngang trời hướng phía ba chủ môn đình mà đi.

Trình Văn khai ích cái này môn đình, vốn liền là vì rồi này một ngày.

Hiện tại.

Ba chủ chúng cường nhóm khôi phục, cái này môn đình danh xưng, mới tính thực chí danh quy.

"Ba chủ quần tộc, thật lại hiện ra trên đời rồi!"

Sau đó không lâu, tin tức này giống như nặng cân nổ đạn, chấn động rồi toàn bộ Hỗn Độn, tất cả môn đình đều chấn động rồi lên.

Ba chủ quần tộc mặc dù tan biến nhiều năm, nhưng có quan hệ tại này cái thế lực đủ loại kỳ tích, còn ở Hỗn Độn bên trong lưu truyền.

Hiện tại thế nhân chủ đề tiêu điểm, toàn bộ đều tập trung ở Trấn Hoang trên thân.

Cái này mạnh nhất tổ thần.

Từ khi quật khởi về sau, mang cho thế gian này quá nhiều biến cố.

Chẳng những vạch trần cấm kỵ lịch sử chân tướng, còn nhường những kia viễn cổ thần linh, như măng mọc sau mưa loại hiện ra.

Những kia cùng ba chủ kết minh môn đình, tất nhiên là không lắm hoan hỉ.

Bảo trì trung lập người, cũng là sầu lo trùng điệp, đung đưa không ngừng.

A Man thôi động Vô Lượng Phong Đạo Bàn, tiến hành cứ nhân sinh quả cử động, để bọn hắn bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi, đã nhận thức đến hắc ám dòng lũ nguy hại, cũng biết hiểu hắc ám dòng lũ khủng bố.

Hiện tại.

Trấn Hoang thân bên chỗ tụ tập lực lượng càng ngày càng mạnh rồi, liền A Man đều chiến bại rồi, thật sự có tư cách nhảy lên chín tầng trời, cùng trời xanh sánh vai rồi.

Đến lúc.

Tuyệt đối sẽ bạo phát càng đáng sợ va chạm, kéo động khác một đoạn cấm kỵ hắc ám.

Bọn họ, nên ở đâu theo nào?

Tiêu Diệp cũng không có tiến đến ba chủ môn đình.

Cùng A Man chi chiến, không á tại chúa tể quyết đấu, chấn động Hỗn Độn, cho Vạn Hóa mang tới hủy diệt tính tai nạn.

Những kia bị hắn cùng lúc đưa tiễn tiên thiên thần linh gấp trở về, nhìn thấy đều là phế tích.

Liền liền tổ thần thiên đình, đều kém chút bị hủy diệt rồi.

Mà đây vẫn chỉ là tiếp theo.

Quy tắc sụp đổ, hư không phai mờ, vô thượng khí thế tàn sát bừa bãi, mới là đáng sợ nhất, đủ để cho nơi này, ở mấy trăm cái chồng kỷ bên trong, khó mà dựng dục ra một tôn sinh mệnh, thậm chí không thích hợp nữa tiên thiên thần linh tu hành rồi.

Bất quá, dùng Tiêu Diệp hiện nay cảnh giới cùng thực lực, lại có thể cải biến.

Tiêu Diệp ổn định thương thế.

Siêu cấp tổ thần chi thể trên, các loại Đại Đạo lạc ấn bốc hơi, chạm đến rồi khắp nơi bát phương, ở tái tạo Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Cử động như vậy, từ dẫn được Vạn Hóa bên trong thần linh cảm kích.

Mấy trăm vạn năm sau, Tiêu Diệp này mới thu hồi rồi khí tức.

"Lần này, kinh động rồi Khâu Uyên, bất luận hắn là không biết được ta thân phận, nhưng đối kế hoạch của ta, chỉ sợ đều đã rõ ràng rồi."

"Nhất định phải tăng tốc bước chân rồi a. . ."

Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện, trời xanh ở trên nói tràng cảnh tượng, rất cảm thấy áp lực..