Chương 5279: Thí Thần đường cùng

Chương 5279: Thí Thần đường cùng

Tái tạo rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên về sau, Tiêu Diệp kéo lấy nặng nề bước chân, về đến rồi tổ thần thiên đình.

Hắn trước cùng A Man đại chiến, phía sau hóa giải tịnh thế quy tắc, sau cùng lại chữa trị sụp đổ Vạn Hóa, hiện tại thư giãn xuống tới, cảm giác đầy người mỏi mệt.

Vận Mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc đánh ra bị thương, dùng thủ đoạn của hắn, cũng chỉ có thể tạm thời ổn định, nghĩ muốn triệt để khôi phục, đồng dạng cần thời gian dài dằng dặc.

Nếu không có có nguyên thủy cấp sinh mệnh Đại Đạo gia trì, sợ là sớm đã không kiên trì nổi.

Tổ thần thiên đình trên dưới, sớm đã chờ đã lâu.

Tiêu Diệp chưởng khống thiên đình về sau, ra tay số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng mỗi một lần đều có thể kinh thiên lay địa.

Này một trận chiến, càng là triệt để tin phục rồi tất cả tổ thần.

"Trấn Hoang đại nhân!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra, một đám tổ thần đều là vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Thương thế rất nghiêm trọng!"

Đợi ngày khác nhóm nhìn thấy, Tiêu Diệp trên người huyết động, cùng đứt gãy tiên thiên thần cốt, đều là giật nảy cả mình.

"Ta không ngại."

Tiêu Diệp khoát tay áo, khóe miệng hiển hiện một tia dáng tươi cười.

Ở hắn thống ngự thiên đình đoạn này tuế nguyệt, hắn có thể nhìn ra, có một chút tổ thần, còn có mang chính mình tiểu tâm tư, cũng không phải là bền chắc như thép.

Nhưng hiện tại, đều đối hắn phát ra từ nội tâm tôn kính.

Có lẽ là bởi vì hắn thực lực, lại có lẽ là thật cảm nhận được, hắc ám dòng lũ nguy hại.

Mặc kệ như gì, này là tin tức tốt.

Tổ thần thiên đình này mảnh to lớn thần thổ, cũng chịu đến đại chiến tác động đến, sụp đổ rồi hơn phân nửa.

Thảm nhất nặng, chớ quá thế là tổ thần điện, đã hóa thành rồi phế tích.

Phế tích bên dưới.

Lúc mệnh nguyên giới thông đạo tự phát hiển hiện, khó mà che lấp, cái này khiến Tiêu Diệp hơi hơi nhíu mày.

Về đến viên mãn Hỗn Độn sau.

Hắn có thể không kiêng nể gì cả, đi tiếp tục đẩy lên cao thời gian cùng vận mệnh, toàn bởi vì lúc mệnh nguyên giới yểm hộ.

Chịu đến cứ nhân sinh quả ảnh hưởng, lúc mệnh nguyên giới không biết phát sinh rồi như thế nào biến hóa, phải chăng có thể tiếp tục che đậy mọi loại nhân quả.

"Vẫn là trước chữa thương a."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

Hắn thi triển thủ đoạn, tại phế tích bên trong xây dựng lại tổ thần điện.

"Mật thiết chú ý Thí Thần môn đình, cùng A Man động tĩnh, nếu có dị thường, lập tức báo cáo!"

Tiêu Diệp lưu lại câu nói này, tiến vào bên trong.

Lời vừa nói ra, Isaiah chờ tổ thần nao nao, chợt phấn chấn rồi lên.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Thí Thần môn đình nhanh chóng nhưng mãnh liệt phát triển, từng một lần uy hiếp được tổ thần thiên đình, ma sát cùng tranh đấu không ngừng.

Nhưng Trấn Hoang lại từng không để ý tới, chuyên tâm tìm kiếm viễn cổ thần linh, dẫn được thiên đình bên trong oán niệm âm thanh nổi lên bốn phía.

Hiện tại.

Trấn Hoang cuối cùng tại muốn đối Thí Thần môn đình, khai thác cường ngạnh biện pháp rồi sao?

Ngay sau đó, một đám các Tổ thần cấp tốc hành động rồi lên.

Thiên đình cử động như vậy, tự nhiên là dẫn được thế gian sôi trào.

Lúc đến bây giờ.

A Man tồn tại, đã không còn là bí mật.

Mà Thí Thần cái này môn đình, cùng A Man quan hệ, cũng là không giống một dạng, liên lụy đến rồi hắc ám dòng lũ.

Ở chiến bại rồi A Man sau.

Rất nhiều người suy đoán, tổ thần thiên đình chỉ sợ muốn thừa thắng truy kích rồi.

Tổ thần cường hãn, tất nhiên là không cần nhiều lời, thiên đình chi chủ địa vị, càng là không ngừng bay vụt, hiện tại đã chỗ tại xưa nay chưa từng có độ cao.

Trong lúc nhất thời.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong các phương môn đình, đều là tiếng gió lệ hạc, thậm chí tại tiến hành di chuyển, không muốn bị tai bay vạ gió.

Bất quá.

Tuy có thiên đình tổ thần, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong ẩn hiện, nhưng cũng không khai thác chinh phạt cử động, càng nhiều vẫn là đối Thí Thần môn đình, giúp cho 'Giám thị' .

Chuyển sinh lớn cấm thiên, ngày xưa Cổ Thần quần tộc chi giới.

"Chúng ta, nên làm cái gì?"

"Dạng này đi xuống, chúng ta ở Hỗn Độn bên trong, đem nửa bước khó đi rồi."

Năm tôn tổ thần, chính ngồi đối diện nhau, giữa lẫn nhau bầu không khí nặng nề.

Bọn họ từng bởi vì Thí Thần môn đình thế lớn, gia nhập vào, thành công hóa thành tổ thần, hăng hái, mà hiện tại cũng là sầu mi khổ kiểm.

Thí Thần môn đình quật khởi vô cùng nhanh, nhưng theo lấy Trác Biệt Lân, Phương Tác chờ Trung Kiên lực lượng, bị gạt bỏ về sau, cũng đi lên rồi suy bại con đường.

Bất quá.

Bọn họ vẫn là có mang hi vọng.

Bởi vì bọn hắn biết được, Thí Thần môn đình sau lưng, là A Man.

A Man, là tôn này đáng sợ tồn tại đệ tử, đi tiến hành, đại biểu rồi thiên đạo.

Nhưng kết quả.

Liền A Man, đều thua với rồi thiên đình chi chủ.

A Man cứ nhân sinh quả cử động, cũng gõ vang rồi cảnh báo, để bọn hắn không rét mà run.

Bại ở Trấn Hoang trong tay về sau, A Man mặc dù sống tiếp được, nhưng lại cũng không có hiện thân qua, không có đôi câu vài lời giải thích, để bọn hắn nội tâm còn sót lại một tia hi vọng, đều phai mờ rồi.

Đến tại Thí Thần môn đình, cũng bị liên lụy, bị thế nhân chỗ cừu thị.

"Chỉ cần chúng ta còn ở Thí Thần môn đình, liền không có tiền đồ có thể nói, ta cũng không muốn bị hắc ám dòng lũ chỗ cắn nuốt."

Này lúc, trong đó một tôn nữ tính tổ thần trầm giọng nói, " không bằng chúng ta, rời đi Thí Thần, chuyển ném thiên đình a."

"Nghe nói thiên đình chi chủ Trấn Hoang đại nhân, làm người không sai, từng đối Thí Thần môn đình tổ thần, cũng là trăm loại nhường nhịn, không phải vậy chúng ta sớm đã vẫn lạc rồi."

Bạch

Lời vừa nói ra, khác bốn tôn tổ thần đều là biểu lộ biến ảo.

Ở trầm ngâm sau một hồi, đều là im ắng gật rồi gật đầu.

Thực tế trên, bọn họ cũng có ý này.

Ở hiện nay tình thế dưới, chỉ có đi theo Trấn Hoang, mới có thể đánh ra một đường sinh cơ.

Làm ra quyết định, năm tôn tổ thần đứng dậy, mang lấy một chút tư chất không tệ hoàn mỹ sinh linh, cấp tốc xông ra rồi Thí Thần môn đình.

Lúc này, bọn họ cũng không có phát hiện, một vị hình dạng tuấn lãng trung niên nam tử, chính đứng thân ở môn đình chỗ sâu, rất là chán nản.

"Các ngươi, đều muốn phản bội bản tọa sao?"

Nhìn thấy này năm tôn tổ thần rời đi, hắn hô hấp dồn dập rồi lên, như một tóc cuồng dã thú.

Bất quá.

Hắn cuối cùng, vẫn là không có làm ngăn cản, bóng dáng bội hiển cô đơn.

"Ha ha, đi rồi, đều đi rồi!"

Hắn lảo đảo mà cười, như vào ma rồi một dạng, "Không có các ngươi lại như gì? Ta không tin A Man đại nhân, thật sẽ xem ta vì quân cờ, đổi sẽ không buông tha cho Thí Thần môn đình, sớm muộn ta sẽ lại về Hỗn Độn chi đỉnh!"

Năm tôn tổ thần, mưu phản Thí Thần môn đình, mang theo một nhóm hoàn mỹ sinh linh, chuyển ném tổ thần thiên đình, Isaiah tự nhiên không có cự tuyệt, vui vẻ đáp ứng, bất kể hiềm khích lúc trước.

Hắn đối Trấn Hoang, tràn ngập rồi sùng bái.

Lúc này, chỗ nào cần đối Thí Thần môn đình, thừa thắng truy kích?

Vẻn vẹn lấy uy thế, liền để này từng cùng thiên đình tranh giành môn đình, đi lên rồi đường cùng.

"Thiên Nguyên còn ở u mê không tỉnh ngộ, muốn khổ chống đến khi nào? Không bằng chúng ta đánh đến cửa đi, triệt để biến mất Thí Thần!"

Một chút thiên đình tổ thần, mâu quang hừng hực, nóng lòng muốn thử nói, cho rằng không cần muốn lại lãng phí thời gian.

"Trấn Hoang đại nhân, chỉ làm cho chúng ta giám thị, không có để cho chúng ta động thủ, huống mà lại cái kia A Man tung tích, còn chưa phát hiện." Thay thế Tiêu Diệp, xử lý thiên đình sự vụ Isaiah phát ra tiếng nói.

Hiện nay tình thế, thật sự là một mảnh rất tốt.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Vạn Hóa bên trong các cửa lớn đình, từ phế tích bên trong tái tạo, sau đó ngựa không dừng vó phái ra sứ giả, hoặc là tiến về ba chủ, hoặc là tiến về thiên đình, hiệp đàm kết minh chi chuyện.

Trong mắt thế nhân, này hai đại môn đình, đều là Trấn Hoang chỗ thống ngự.

Hắc ám dòng lũ cảnh báo đã gõ vang rồi, không người nào dám khinh thường nữa.

Lúc trước đối thiên đình, đối thiên đình chi chủ chỉ trích âm thanh, sớm đã hoàn toàn biến mất rồi..