Chương 5280: To lớn chôn cất điển

Chương 5280: To lớn chôn cất điển

Hưng thịnh cùng suy bại, là chư thiên vạn giới giọng chính.

Dù cho làm đỉnh tiêm thế giới Hỗn Độn, cũng là như thế.

Thí Thần môn đình đi lên đường cùng, đã chỉ còn trên danh nghĩa, tự nhiên có bao nhiêu người để ý rồi.

Chỉ có tổ thần thiên đình, còn ở mật thiết nhìn chăm chú lên.

Thời gian một năm rồi lại một năm đi qua.

Không có gì ngoài Thiên Nguyên, còn ở khô trông coi ngày xưa vinh diệu ngoài, A Man vẫn như cũ tung tích không hiện.

Đợi đến thời gian tiếp qua một cái chồng kỷ, thế gian phát sinh rồi rất lớn biến hóa.

Ngũ đại cấm thiên bên trong tuyệt đại đa số môn đình, đều cùng ba chủ, tổ thần kết thành rồi liên minh, ở chống lại hắc ám dòng lũ phương diện, đạt thành rồi thống nhất.

Ở loại này nguy hại trước mặt, thế gian tự nhiên cũng ít đi rất nhiều tranh đấu.

Ở tổ thần thiên đình, chờ Tiêu Diệp chỉ thị thời điểm, ba chủ môn đình lại là tích cực chuẩn bị rồi lên.

Bất luận là Trình Văn huynh muội, vẫn là Nam Độ, Phật Lặc, cùng từ tịnh thế quy tắc bên trong, giải thoát đi ra ba chủ chúng cường, bởi vì qua lại kinh lịch, đều có nhất định kinh nghiệm.

Bọn họ từ các cửa lớn trong đình, điều có nhất định thực lực tiên thiên thần linh, tổ kiến thần linh đại quân, sẵn sàng ra trận.

Mà lại tụ tập Hỗn Độn bên trong tiên thiên hỗn bảo, chuyển vận đến ba chủ môn đình.

Hoặc là luyện chế lượng lớn thần khí, hoặc là ở Hỗn Độn bên trong bố trí đại trận, ngưng luyện ra chống cự vạn đạo che chở thân chi chỗ.

Ở hắc ám dòng lũ trước mặt.

Có tư cách tham dự vào, chung quy là số ít, đại bộ phận đều là pháo hôi, nghĩ muốn bi kịch không còn trình diễn, nhất định phải phải chuẩn bị từ sớm.

Mà bị coi là lãnh tụ thiên đình chi chủ, ngược lại là một cái chồng kỷ không có hiện thân rồi, còn ở tĩnh dưỡng bên trong.

Bất quá.

Lại có người nhìn thấy, đối phương thời gian cùng vận mệnh phân thân, đi ra rồi Vạn Hóa, ở Hỗn Độn bên trong xuyên toa, dấu chân đến rồi rất nhiều bí địa, ở cảm giác, ở thôi diễn, đang tìm kiếm.

Người ngoài suy đoán, Trấn Hoang có lẽ là đang tìm kiếm A Man tung tích.

Nhưng Nam Độ, Phật Lặc bọn người, lại là tinh thần phấn chấn.

Bọn họ biết rõ.

Ở hắc ám dòng lũ tàn sát bừa bãi bên trong sống sót, không chỉ là tiên thiên thần linh, còn có một chút chúa tể, chỉ là không biết tán thất lạc chỗ nào.

Trấn Hoang loại này cử động, chỉ sợ là tại vì về sau, mời được những kia chúa tể rời núi mà làm chuẩn bị.

Cái này cũng ý vị lấy.

Chống lại hắc ám dòng lũ, thật đến rồi thời khắc mấu chốt rồi.

Chỉ là không biết, lưu cho bọn hắn thời gian, còn có nhiều ít.

Ba chủ môn đình, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Tụ tập tại nơi này tiên thiên thần linh, đã vượt qua hai trăm tôn, không ít cũng có thể hùng bá thiên đạo bảng, đổi có chiến lực sánh vai chúa tể tồn tại.

Cái này cũng dẫn đến ba chủ môn đình bên trong, cả ngày bị các màu thần quang lượn lờ, Đại Đạo tiếng nổ vang rền không ngừng, chí cao khí tức ngút trời, là hậu thế bên trong thế lực bá chủ, nhưng hiệu lệnh thiên hạ.

Bất luận lập trường, liền xem như tổ thần thiên đình, đều muốn tránh né mũi nhọn.

Một ngày này.

Ba chủ môn đình bên trong, rất là náo nhiệt.

Chỉ là loại này náo nhiệt bên trong, lại mang theo mấy phần trang nghiêm cùng nặng nề cảm giác.

Ở môn đình chỗ sâu, có một mảnh hoa đào rừng.

Một trận gió nhẹ thổi tới, hoa rụng rực rỡ, vẩy xuống rồi đầy địa.

Trong rừng hoa đào, lờ mờ, có lượng lớn sinh linh tụ tập ở đây, đã có tiên thiên thần linh, cũng có hậu thiên sinh linh cùng Hỗn Độn thần tử.

Chỉ là giữa sân yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi tại phía trước trong mộ viên.

Một tòa lại một tòa mộ bia, ở trong mộ viên đứng thẳng đứng mà lên.

"Cổ Thần quần tộc Bain!"

"Dực Thần quần tộc Mễ Tư Đình!"

"Thái Thần quần tộc Y Phàm!"

"Ba chủ quần tộc tử vong Bằng Vương!"

"Ba chủ quần tộc Viêm Vô Pháp!"

. . .

Cái này đến cái khác, từng ánh sáng rồi Hỗn Độn tên, hiện ra ở mộ bia bên trên.

Thống kê ra trôi qua người, là một cái to lớn số lượng.

Những này tên chủ nhân, đều ở hắc ám dòng lũ trùng kích xuống chết đi, thi hài đều chưa từng lưu lại, mộ bia dưới trống rỗng.

Những này, còn vẻn vẹn chỉ là núi băng một góc, còn có càng nhiều, liền tên đều chưa từng Truyền Thế.

Mà ở mộ viên chỗ sâu, còn có một tấm bia lớn, bị đông đảo mộ bia chỗ bảo vệ.

Bia lớn trên tên, càng kinh người hơn.

Ở Thái Thần chúa tể, Dực Thần chúa tể những này tên ở trên, còn có hai chữ —— Tiêu Diệp!

"Ha ha, nhớ ngày đó, những này chúa tể lẫn nhau nội đấu, không tiếc mở ra chúa tể chiến tranh dùng phân thắng thua, kết quả kết quả là, còn không phải biến thành người khác quân cờ, sau cùng còn muốn cùng chỗ một bia."

Áo bào tím tráng hán Y Liêm, nhếch nhếch miệng, phát ra rồi thấp tiếng nói.

Hắn là Y Liêm.

Tĩnh dưỡng một cái chồng kỷ, hắn đã khôi phục rồi hơn phân nửa.

Trên thân bên cạnh, tiểu Bạch, Anh Thiều, Xa Nguyên Hầu bọn người, ngắm nhìn Tiêu Diệp cái này tên, ánh mắt bên trong có lau không đi đau thương.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Thần tử!"

. . .

Thuần Diệt Dương, Ngự Uất Trì, Hạ Phong, Uy Ma Tư bọn người, đồng dạng xuất hiện.

Như Trình Văn huynh muội, sớm đã khóc không thành tiếng.

Tiêu Diệp đã trôi qua rồi hơn một ngàn cái chồng kỷ, đến rồi bây giờ, bọn họ mới có cơ hội, gặp nhau một đường, vì đối phương tiễn đưa.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Không ngừng có tiên thiên thần linh chạy đến, xâm nhập trong nghĩa trang, tiến hành lễ bái.

Hậu thế đản sinh tiên thiên thần linh, đều biết cấm kỵ lịch sử chân tướng, biết được những này tên chủ nhân, từng nỗ lực rồi nhiều ít, trong lòng kính ý, tự nhiên sinh ra.

Hôm nay to lớn chôn cất điển, có quá nhiều tiên thiên thần linh có mặt rồi.

"Tiêu gia tộc nhân đến!"

Này lúc, một nhóm Nhân tộc sinh linh, đi vào trong nghĩa trang.

Cầm đầu, chính là Tiêu Phàm, Tiêu Niệm.

Bọn họ đều là người khoác đồ tang.

Băng Nhã còn đỡ lấy một vị phụ nhân.

Kia phụ nhân rất là tuổi trẻ, tuế nguyệt chưa từng ở hắn mặt trên lưu lại bất cứ dấu vết gì, chỉ là giờ phút này lại là không kìm chế được nỗi nòng rồi.

"Ta Diệp nhi. . ."

Phụ nhân nhìn thấy bia lớn trên tên, phát ra rồi thê lương âm thanh, chợt thân hình run lên, ngất đi.

Mẹ

Băng Nhã vội vàng đỡ lấy La Mai Lan, cũng là buồn từ đó đến.

Từ đám bọn hắn được giải cứu ra, đi vào ba chủ môn đình tĩnh dưỡng về sau, từng bị bọn họ phong ấn tại không gian thần khí bên trong Tiêu gia tộc nhân, cũng bị hết thảy giải phong rồi.

Đang say giấc nồng, vượt qua rồi hơn một ngàn cái chồng kỷ.

Mới thức tỉnh, liền nghe nghe loại này tin dữ, Tiêu gia trên dưới, không ai có thể tiếp chịu được rồi.

Như Tiêu Dương cùng La Mai Lan, đều là ngất rồi mấy lần.

Hôm nay đến đây, vẫn là không chịu nổi mất con thống khổ.

"Diệp nhi, từ ngươi võ đạo thành công về sau, vi phụ lại cũng không giúp được ngươi cái gì, ngược lại nhiều lần để ngươi phân tâm chiếu ứng, là ta vô năng a!"

Tiêu Dương đi đến bia lớn trước, vuốt ve cái kia tên, đồng dạng khóc không thành tiếng.

"Tổ phụ. . ."

Tiêu Niệm trong mắt rưng rưng, nghĩ muốn tiến lên đỡ lên Tiêu Dương, nhưng đối phương lại là khoát tay áo.

"Chôn cất điển về sau, đem chúng ta những thứ vô dụng này Tiêu gia tộc nhân, đưa vào thế gian a."

Tiêu Dương đỡ dậy ngất đi La Mai Lan, rời đi rồi mộ viên.

Cái khác Tiêu gia tộc nhân, một trận trầm mặc, theo thứ tự tiến lên tế bái.

Lúc này, cũng không có người phát hiện, một đạo mông lung bóng dáng, sừng sững ở phía xa, hướng phía cái phương hướng này nhìn ra xa.

Này là Tiêu Diệp thời gian phân thân.

Nét mặt của hắn, nhìn như giếng cổ không sóng, nhưng nội tâm lại như dao đâm.

Song thân nhận chịu mất con thống khổ, hắn suy nghĩ nhiều tiến lên cáo tri, chính mình còn sống.

Nhưng hắn không thể!

Thậm chí, liền quá kích phản ứng, cũng không thể biểu hiện ra ngoài!

"Cha mẹ, các ngươi yên tâm, một màn này, sẽ không bao giờ lại lại trình diễn rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, thời gian phân thân thông suốt quay người, hóa thành một đạo lưu quang trốn chạy..