Chương 5282: Liên minh lớn mạnh

Chương 5282: Liên minh lớn mạnh

Chuyện cũ đã qua, người sống như vậy.

To lớn chôn cất điển sau khi kết thúc, tham dự tiên thiên thần linh ai đi đường nấy.

Như tiểu Bạch, Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế bọn người, thì là tiếp tục tĩnh dưỡng, để có thể mau chóng khôi phục.

Mà ở hậu thế bên trong, kết thành chống lại hắc ám dòng lũ liên minh, vẫn như cũ đang tăng cường.

Tựa như là một cái to lớn vòng xoáy, ở liên tục không ngừng hấp thu rất nhiều sinh linh, bộ phận chưa quyết định môn đình, cũng là lần lượt gia nhập vào, đã hình thành rồi một loại đại thế rồi.

Lúc này, một nhóm Nhân tộc sinh linh, lại là ở Trình Văn hộ tống dưới, lặng yên rời đi rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Đó là Tiêu gia tộc nhân, số lượng hơn ức.

Mất con thống khổ, nhường Tiêu Dương cùng La Mai Lan ruột gan đứt từng khúc, không cách nào nhận chịu.

Bọn họ khăng khăng nghĩ muốn rời xa Hỗn Độn, mà lại muốn dẫn đi đại bộ phận thực lực một dạng tộc nhân.

Bọn họ mặc dù kiến thức có hạn.

Nhưng cũng biết hiểu toàn bộ Hỗn Độn, chính ở đứng trước đại nạn, không nghĩ lại liên lụy ba chủ chúng cường.

Băng Nhã bọn người đối này, mặc dù cảm giác bi thương, nhưng cũng đồng ý rồi.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ trước đó.

Khâu Uyên ra tay, tam vị nhất thể, chúa tể đều ở liên tiếp vẫn lạc, Tiêu gia tộc nhân có thể còn sống sót, đã là vạn hạnh.

Lần này tuy có Trấn Hoang tọa trấn, nhưng bọn hắn cũng không có sức tự vệ, đàm gì hộ Tiêu gia tộc nhân chu toàn?

Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại là ba cái chồng kỷ.

Hậu thế Hỗn Độn bên trong môn đình ở giữa tranh đấu, đã cực kỳ hi hữu thấy rồi, không có một gợn sóng, giống như là về đến rồi cấm kỵ lịch sử trước, Tiêu Diệp chỗ phổ biến Hỗn Độn đại nhất thống, Hỗn Độn bên trong một mảnh tường hòa.

Trải qua ba cái chồng kỷ.

Từ tịnh thế quy tắc bên trong, được giải cứu ra ba chủ quần tộc cường giả nhóm, không nói triệt để khôi phục, nhưng cũng đã không còn đáng ngại rồi.

Bọn họ bắt đầu ở thế gian sinh động, tự thân đi làm, xúc tiến liên minh mỗi cái phương diện tăng lên, dẫn được thế gian một mảnh ồn ào, chân chính kiến thức đến ngày xưa ba chủ quần tộc, là đáng sợ đến bực nào.

Như giản hóa bản, cùng bản đầy đủ Lạc Thủy Cường Thân Quyết.

Lại như Hỗn Độn ở ngoài các loại đại trận, cùng tu thân chi pháp  khiến cho mắt người giới mở rộng.

Mà ở loại này trong liên minh, địa vị nhất đặc thù, không thể nghi ngờ là tổ thần thiên đình.

Cái này môn đình.

Là hậu thế Hỗn Độn bên trong, dũng tại chém ra hắc ám một vòng phát sáng, cho dù là vừa thành đạo tổ thần, đều có thiên đạo bảng cấp chiến lực.

Tuy nhiên về sau, bị Thiên Nguyên chỗ chưởng khống, nhưng cuối cùng vẫn đi trở về rồi chính đạo.

Tổ thần thiên đình, cũng không trực tiếp tham dự liên minh sự vụ, nhưng những năm này, cũng có qua một chút lui tới rồi.

Chỉ vì thiên đình bên trong tổ thần, tư tưởng cải biến rồi, nhận thức đến hắc ám dòng lũ nguy hại, biết được Trấn Hoang trước đây chỗ làm, cũng không phải là vô dụng công, thật là vì rồi Hỗn Độn tương lai.

Bọn họ đương nhiên sẽ không, lại đi kháng cự cái này liên minh.

Ở này ba cái chồng kỷ bên trong.

Hỗn Độn các cửa lớn đình, lợi dụng từ trung ương thần đình bên trong tìm ra bảo vật, cũng ở trắng trợn sáng tạo hoàn mỹ sinh linh, truyền thụ riêng biệt có phương pháp tu hành.

Sau đó, những này hoàn mỹ sinh linh bị sắp xếp vào, Hạ Phong chờ thời gian chân truyền, chỗ luyện chế ra thời gian điện đá bên trong tu hành, có to lớn thời gian ưu thế.

Phàm là tư chất không tệ, đạt đến Thần Tử cảnh người, thì là nhao nhao chảy vào đến tổ thần thiên đình.

Cái này liên minh mặc dù đang nhanh chóng lớn mạnh, nhưng lại ở ngay ngắn trật tự vận chuyển.

Oanh

Một đạo chiến minh âm thanh, đột nhiên từ Vạn Hóa chỗ sâu bốc lên mà lên, dẫn được Vạn Hóa bên trong Đại Đạo dấu vết, đều cùng reo vang.

"Ha ha!"

"Chúng ta thiên đình, lại thêm năm tôn tổ thần!"

Thật lớn trong thần thổ, từng đạo hưng phấn tiếng cười vang vọng mà lên.

Động thiên phúc địa bên trong hoàn mỹ sinh linh, hướng phía tổ thần nguyên giới phương hướng, ném đi rồi hâm mộ ánh mắt.

Ở đông đảo tổ thần điêu khắc trên trong tiên cảnh, lại có chí cao khí tức ở tàn sát bừa bãi.

"Một lần sinh ra năm tôn tổ thần, đây cũng là đánh vỡ ta thiên đình ghi chép rồi!"

Lão giả đầu trọc Isaiah, mặt trên lộ ra rồi dáng tươi cười.

Theo lấy Thí Thần môn đình suy bại.

Tổ thần thiên đình trở thành rồi Hỗn Độn bên trong hoàn mỹ sinh linh, duy nhất đường về.

Lại đúng lúc gặp trung ương thần đình mở ra, bồi dưỡng hoàn mỹ sinh linh tài nguyên tràn đầy, làm cho tổ thần thiên đình có rồi lượng lớn máu mới rót vào.

Những năm này.

Động thiên phúc địa bên trong tu hành Thần Tử cảnh hoàn mỹ sinh linh, số lượng đột phá rồi một vạn.

Thiên đình bên trong tổ thần số lượng, cũng thành công phá trăm!

Hơn một trăm tôn tổ thần, này đã là cực kỳ đáng sợ lực lượng rồi, đủ để quét ngang dưới vòm trời.

"Bất quá, như thế vẫn chưa đủ a!"

Isaiah ánh mắt, nhìn về phía sau lưng tổ thần điện.

Trấn Hoang chưởng khống thiên đình về sau, liền làm lên rồi vung tay chưởng quỹ.

Nhưng những năm này, lại đối tổ thần thiên đình đưa ra yêu cầu, liền là muốn bằng nhanh nhất tốc độ, tạo nên ra một chi tổ thần đại quân.

"Trấn Hoang đại nhân thời gian cùng vận mệnh phân thân, còn lưu lạc ở ngoài, không biết hắn bản tôn như gì rồi. . ." Isaiah cảm khái lắc lắc đầu, tiếp tục xử lý thiên đình sự vụ.

Trong đó trọng điểm, vẫn như cũ là giám thị Thí Thần môn đình.

Cái này môn đình mặc dù đã suy bại, nhưng vẫn như cũ tọa lạc tại chuyển sinh lớn cấm thiên, những năm này giống như bị người quên lãng rồi.

Mà không có gì ngoài Thiên Nguyên khô thủ ở ngoài, vẫn như cũ không thấy A Man tung tích.

Tổ thần điện đã sớm bị tái tạo.

Tổ thần điện bên dưới lúc mệnh nguyên giới, bởi vì kia một trận chiến bị liên lụy, thông đạo vỡ ra, liên thông ngoại giới.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là.

Loại này tác động đến, cũng không có thương tổn đến lúc mệnh nguyên giới bên trong.

Những năm này.

Tiêu Diệp không ngừng nếm thử, cuối cùng đem nó chữa trị, làm cho lúc mệnh nguyên giới lần nữa hình thành rồi phong bế chi địa.

Cuồn cuộn mênh mông phế thổ, chính là ngày xưa ba chủ quần tộc chi giới, mỗi cái cấp thời gian khác cùng vận mệnh đại đạo bản nguyên, vẫn như cũ trường tồn trong đó.

Tiêu Diệp bóng dáng, chính ngồi xếp bằng ở phế thổ phân giới hạn trên, một nửa thân thể bị quang minh bao phủ, một nửa thân thể bao trùm ở trong màn đêm.

Cẩn thận nhìn đi.

Hắn siêu cấp tổ thần chi thể trên, các loại Đại Đạo lạc ấn khắc họa, cơ thể vô trần vô cấu, sung mãn tràn đầy, lấp lóe đạo ánh sáng, cũng không tiếp tục thấy năm đó vết thương, hiển nhiên đã khỏi hẳn rồi.

Giờ phút này.

Thời gian cùng vận mệnh khí tức, đồng thời lao nhanh, như sóng biển đang phập phồng, như nước sóng đang rung chuyển, có năm loại biến hóa.

Như tại bên ngoài, đủ để đánh rách tả tơi chín tầng trời.

Nhưng ở lúc mệnh nguyên giới loại này, có thể che đậy mọi loại nhân quả địa phương, nhưng không có đảm nhiệm có gì khác tượng sinh sôi.

Cẩn thận cảm giác, liền không khó phát hiện.

Tiêu Diệp mặc dù ở thôi động hai đại tôn phẩm Đại Đạo, bất quá cũng không có đi tăng lên lĩnh ngộ, càng giống là ở lắng đọng.

"Tôn phẩm Đại Đạo đạt tới nguyên thủy cấp thứ năm biến, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, trong đầu lại là hiển hiện, cùng thôi động phục đạo luân hồi tế đàn cảnh tượng, đang không ngừng thôi diễn.

Trên một đời.

Hắn đối thời gian Đại Đạo thành tựu, cũng liền ngừng bước tại nguyên thủy cấp thứ năm biến, còn chưa từng tiếp tục thâm nhập sâu, liền gặp được rồi Khâu Uyên làm loạn.

Chớ nói chi là vận mệnh Đại Đạo rồi.

Mà kia một trận chiến, đối hắn xúc động cực lớn, bây giờ suy nghĩ sâu xa bắt đầu, hắn thu hoạch rất nhiều.

Cũng không biết đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp này mới thông suốt mở ra hai mắt, phát giác ngoại giới chưa từng truyền đến tin tức, lập tức lông mày nhíu chặt, "Còn không có A Man tin tức sao?"

Lúc trước.

Khâu Uyên đạo tràng, từ trời xanh ở trên hiển hóa, đối A Man bày mưu đặt kế, nhường hắn thủy chung lòng mang sầu lo.

Này ba cái chồng kỷ  mặc cho chống lại hắc ám dòng lũ liên minh lớn mạnh, cũng là nhường Tiêu Diệp cảm giác không thích hợp..