Chương 5283: Quy ẩn chúa tể đầu mối

Chương 5283: Quy ẩn chúa tể đầu mối

Tiêu Diệp chân thân, vẫn như cũ không hiện thế gian.

Hắn ở lúc mệnh nguyên giới bên trong, tiêu hóa đại chiến cảm ngộ, vững chắc căn cơ, vì lại một lần nữa thăm dò vào chúa tể cấp độ làm lấy chuẩn bị, tu hành không thôi.

Ba chủ môn đình chỗ thúc đẩy liên minh chư thần, đều biết hiểu Trấn Hoang mới là, lại chống hắc ám dòng lũ mấu chốt, cho nên cũng không dám quấy rầy, lớn nhỏ sự vụ từ ngày xưa ba chủ chúng cường, xử lý được ngay ngắn rõ ràng.

Mà Tiêu Diệp thời gian cùng vận mệnh phân thân, còn tại thế giữa đi lại.

Cùng Nam Độ, Phật Lặc bọn người đoán một dạng, Tiêu Diệp loại này cử động, hoàn toàn chính xác là tìm kiếm những kia, còn còn sống chúa tể, vì sau này mời được rời núi mà làm lấy chuẩn bị.

Mấy cái chồng kỷ xuống tới.

Tiêu Diệp thời gian cùng vận mệnh phân thân, công lực dần dần tăng, đã có rồi một chút đầu mối.

"Kia một trận chiến bên trong, tuy có chúa tể sống tiếp được, nhưng bọn hắn không một ngoại lệ, cũng đều chịu đến rồi trọng thương, quy ẩn cũng là hành động bất đắc dĩ!"

"Qua nhiều năm như thế, còn không có bị Khâu Uyên chỗ cắn nuốt, đã là vạn hạnh rồi."

Tiêu Diệp thời gian phân thân nói nhẹ.

Hắn ở ngũ đại cấm thiên, thậm chí nhỏ cấm thiên rất nhiều nơi, đều lưu lại rồi thời không dấu ấn, sau đó liền tự động rời đi, từ trước tới giờ không dừng lại.

Đối hắn mà nói, có thể càng muộn đối trên Khâu Uyên, kia liền càng có lợi.

Lúc này, hắn dám lấy hai đại phân thân tìm kiếm đầu mối, hay là bởi vì biết được rồi Thời Nhất chinh chiến.

Theo những đường tuyến này đòi, truy tìm đi xuống, kia liền sẽ kinh động Khâu Uyên rồi.

"Còn có Hỗn Độn, cũng đang phát sinh biến hóa!"

Tiêu Diệp hai đại phân thân, ở Hỗn Độn bên trong xuyên toa, trong con ngươi nổi lên rồi ánh sáng kì dị.

Đỉnh cấp thế giới Hỗn Độn, mặc dù giới hạn bao la, có thể dung nạp chư thiên vạn giới, nhưng cũng có biên giới, chỉ là hậu thiên sinh linh dốc cả một đời, đều không thể dùng tự thân vượt ngang một cái lớn cấm thiên.

Đến tại tiên thiên thần linh, cũng khó mà chống đỡ đạt Hỗn Độn biên giới.

Bất quá, này đương nhiên không bao gồm Tiêu Diệp hai đại phân thân.

Những năm này.

Này hai đại phân thân phát hiện, Hỗn Độn biên giới đang chậm rãi mở rộng.

Có thể nói, này là từ xưa đến nay chưa hề có chi chuyện!

Không cần nhiều lời, Tiêu Diệp có thể đoán được này cùng Khâu Uyên có quan hệ, chỉ là đến tột cùng sẽ mang đến như thế nào ảnh hưởng, hắn cũng không dám tùy ý nhìn ra xa tương lai.

Tốt nhất cách làm, chính là tĩnh quan kỳ biến.

Tiêu Diệp hai đại phân thân, cách không ngóng nhìn chuyển sinh lớn cấm thiên, Thí Thần môn đình phương hướng.

Chợt đi rồi một chuyến ba chủ môn đình, cáo tri chư thần không nên khinh thường, phân thân liền tán đi rồi.

Cách không thôi động phân thân, cũng sẽ tiêu hao bản tôn tâm thần.

Tìm kiếm những kia quy ẩn chúa tể có chấm dứt quả, Tiêu Diệp cần toàn lực bế quan.

"Không nên khinh thường?"

"Hiện tại cái này Hỗn Độn, cơ hồ lại phải hoàn thành đại nhất thống rồi, không có gì ngoài Khâu Uyên, cùng Khâu Uyên đệ tử ngoài, còn sẽ có như thế nào biến cố?"

Áo bào tím tráng hán Y Liêm, cảm khái lắc lắc đầu.

Thời gian như dòng chảy, trong nháy mắt lại là mấy chục vạn năm.

Nam Đình lớn cấm thiên.

Một chỗ minh khí cuồn cuộn cương vực bên trong, đang có một đám lượn lờ chí cao khí tức bóng dáng, tọa trấn trong đó.

Nơi này giống như một tòa địa phủ, Đại Đạo thanh âm nổ vang, các màu thần quang cuộn trào mãnh liệt, những này bóng dáng, đều là địa phủ chí tôn, chấp chưởng Âm Minh.

Bọn họ mặc áo giáp, cầm binh khí, hoặc là ngồi xếp bằng tĩnh tu, hoặc là cầm trong tay Hỗn Độn thần khí, triển khai quyết đấu.

Tùy ý bọn họ chiến được long trời lỡ đất, đại chiến ba động thủy chung không cách nào khuếch tán đến cương vực ở ngoài.

"Y Liêm tiền bối, không hổ là Cổ Thần bên trong vương giả, hắn luyện chế Hỗn Độn thần khí, hoàn toàn chính xác không giống một dạng."

"Ta này 'Minh U Thần giáp ' thêm trên 'Thập Tuyệt Phủ ' tối thiểu nhất có thể chiến tuyệt thần bảng ghế đầu rồi!"

Đây đều là Minh Thần, có năm mươi tôn trái phải, giờ phút này ở tùy ý đàm tiếu lấy.

Ba chủ môn đình kết thành liên minh càng ngày càng lớn mạnh, hội tụ rồi viễn cổ cùng đương thời tiên thiên thần linh, sẵn sàng ra trận.

Liên minh hấp thu các phương môn đình tài nguyên, luyện chế thần khí, bố trí đại trận, ngưng luyện chống cự vạn đạo che chở thân chi chỗ, công bằng cấp cho, hữu hiệu tránh cho liên minh thành viên tranh đấu.

Minh Thần, tại tiên thiên thần linh bên trong, chỉ có thể sắp xếp ở bậc trung.

Như bọn họ những này hậu thế đản sinh Minh Thần, từ cũng không có bao nhiêu quyền nói chuyện.

Nhưng từ gia nhập liên minh về sau, liền không có rồi nỗi lo về sau, toàn tâm ngộ đạo tu hành, thậm chí đạt được rồi Y Liêm tự thân vì bọn họ luyện chế Hỗn Độn thần khí.

"Nói lên luyện khí, ở ba chủ quần tộc bên trong tạo nghệ cao nhất, chỉ sợ vẫn là vị kia Tiêu Diệp đại nhân, hắn luyện chế thần khí, từng một lần có một không hai Hỗn Độn."

Trong đó một tôn nữ tính Minh Thần nói.

Lời vừa nói ra, cái khác Minh Thần trong con ngươi, đều tràn ngập rồi hướng tới chi sắc.

"Đáng tiếc Tiêu Diệp tiền bối không thể lại hiện ra, chúng ta nếu không nghĩ đi lên con đường kia, vẫn là nghiêm ngặt kiềm chế bản thân đi, ở liên minh thần linh trong đại quân, cường giả quá nhiều rồi."

Những này Minh Thần giao lưu một lát, lại lần nữa đầu nhập tu hành bên trong.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Một cỗ to lớn khí tức, đột nhiên quét sạch tiến này mảnh cương vực, tách ra rồi cuồn cuộn minh khí.

"Là ai?"

Ở đây mấy chục vị Minh Thần, toàn bộ đều bị kinh động, một trận phẫn nộ.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt.

Trong liên minh có quy định, cấm đoán tiên thiên thần linh lẫn nhau chém giết.

Dù cho ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, cũng là dùng luận bàn vì chủ.

Ai dám không kiêng kỵ như vậy, nhiễu bọn họ thanh tu?

Nhưng dưới một khắc, bọn họ liền kinh ngạc đến ngây người rồi.

Chỉ thấy một tôn quái vật khổng lồ, đạp trên một mảnh lưu quang mà đến.

Này quái vật khổng lồ, có đầu rồng thân phượng, khí tung sơn hà, hiển nhiên là một tôn tiên thiên thần linh, thể nội có bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo ba động.

Chỉ là.

Ở Hỗn Độn trong lịch sử, lại tìm không thấy, đối ứng này bốn loại Đại Đạo tiên thiên thần linh!

"Chẳng lẽ là hoàn toàn mới tiên thiên thần linh?"

Mấy chục vị Minh Thần, đều là ngạc nhiên biến màu.

Liên minh tổ kiến, trên đời tất cả tiên thiên thần linh, đều đăng ký trong danh sách, như thế nào xảy ra chuyện như vậy?

Mà tôn này quái vật khổng lồ, liếc nhìn trước mắt Minh Thần, mặt nổi lên hiện hí ngược chi sắc, đối bọn này Minh Thần, trên thân có mang tiên thiên hỗn bảo, càng là tràn ngập rồi khát vọng.

Hắn hét lớn một tiếng, đã đánh tới.

"Cuồng vọng!"

Này mấy chục vị Minh Thần, đều là cùng nhau hét lớn, thôi động Hỗn Độn thần khí nghênh đón tiếp lấy.

Đối phương lai lịch, bọn họ không biết rõ, nhưng cảnh giới lại cũng không cao, tối đa cũng liền tên xếp tuyệt thần bảng.

Nghĩ độc chiến bọn họ, cùng tìm chết không có cái gì khác nhau.

Nhưng kết quả, lại là khiến ý người ngoài.

Song phương mới vừa vặn tiếp xúc, này mấy chục vị Minh Thần, liền cảm giác một cỗ bàng bạc đến cực hạn thần thể chi lực, từ đối phương trên thân bạo phát đi ra.

Trong khoảnh khắc.

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng mà lên, hơn năm mươi tôn Minh Thần đội ngũ, bị đối phương xông lên tức tán, ba tôn Minh Thần tại chỗ nổ tung, còn sót lại thì là ho ra máu lùi gấp.

"Thật là đáng sợ tiên thiên thần thể, siêu việt hắn cảnh giới không biết rõ bao nhiêu!"

"Này gia hỏa, đến cùng là ai!"

Bọn họ ngạc nhiên, còn không có ổn định thân hình, bị đã bị bắn ra xuống tới bóng tối bao phủ.

Đây quả thực là đơn phương đồ sát.

Đợi phải tính mười hơi thời gian về sau, hết thảy gợn sóng tiêu tán, hơn năm mươi tôn Minh Thần, toàn bộ hóa thành tàn khuyết không đầy đủ thi hài, bày ra ở trong thiên địa.

Tôn này thần linh, ở những này thi hài trên, đem tất cả tiên thiên hỗn bảo vơ vét đi, nhếch miệng cười lạnh, trong miệng thốt ra không tên thần linh lời nói.

Chợt, hắn thân thể nhảy lên, giống như là tìm kiếm dưới một cái mục tiêu.

Cùng này đồng thời.

Phục Ma, Đoạn Nhai, chuyển sinh, thậm chí tại Vạn Hóa, đều có thảm kịch đang phát sinh..