Chương 5284: Cuộc chiến ban đầu báo cáo thắng lợi

Chương 5284: Cuộc chiến ban đầu báo cáo thắng lợi

Hỗn Độn yên tĩnh bị đánh phá rồi.

Hình như có xa xôi chi địa bị mở ra, từng cái như là thần ma loại nhân vật, từ trong bóng tối đi ra, ở trùng kích ở đương thời Hỗn Độn.

"Phục Ma lớn cấm thiên, chín vị hung thần vẫn lạc!

"Đoạn Nhai lớn cấm thiên, vĩnh hằng môn đình bị chịu tập kích bất ngờ, trong một ngày tan tành mây khói, vĩnh hằng môn đình trên dưới toàn bộ vẫn diệt, tất cả bảo vật bị cướp sạch không thừa!"

"Có một nhóm thần bí tiên thiên thần linh, ở chuyển sinh lớn cấm thiên làm hại, xông vào suy bại Thí Thần môn đình bên trong, bị Thiên Nguyên chỗ giết ngược!"

"Mấy cái Hỗn Độn nhỏ cấm thiên, đã cắm đầy rồi kỳ lạ cờ xí!"

. . .

Từng cái tin tức kinh người, vạch phá rồi Hỗn Độn yên tĩnh, dẫn được tứ phương ồn ào náo động không yên.

Rất khó tưởng tượng.

Ở chống lại hắc ám chảy ngang liên minh, cầm giữ thiên hạ cục thế dưới, sẽ còn bạo phát dạng này mầm tai vạ.

Làm hại người, đến cùng là lai lịch như thế nào?

Vì gì bọn họ trước đây, không có đạt được một chút tin tức.

Trong lúc nhất thời, mỗi người nói một kiểu, không có kết luận.

Tổng bộ tọa lạc tại Vạn Hóa liên minh, phản ứng cấp tốc.

Bọn họ điều động thần linh đại quân, chia ra số đường, từ Chân Linh Tứ Đế tự mình dẫn đội, bắt đầu rồi săn bắt.

Này là một trận lớn chinh chiến, chiến hỏa trong nháy mắt bốc hơi mà lên, ở Hỗn Độn các vực kịch liệt đốt cháy.

Chân Linh Tứ Đế, đều là Cổ Thần, có thiên đạo bảng cấp thực lực, lại thêm trên các được một loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, chiến lực vô song.

Từ bọn họ tự mình xuất động, tất nhiên là tin chiến thắng liên tục.

"Làm hại người, chính là một đám hoàn toàn mới tiên thiên thần linh, cảnh giới mặc dù không cao, nhưng tiên thiên thần thể tráng kiện, có thể vượt biên mà chiến, chưởng khống thần linh lời nói, cùng Hỗn Độn hoàn toàn khác biệt."

Đồng thời, tứ đế đâm nhô ra tình báo, cũng là nhanh chóng truyền về liên minh tổng bộ.

"Cảnh giới không cao, thần thể tráng kiện?"

"Hỗn Độn bên trong, đã hồi lâu không có cái mới tiên thiên thần linh sinh ra rồi, chớ nói chi là một đám rồi!"

Ba chủ môn đình trong, áo bào tím tráng hán Y Liêm lông mày nhíu chặt.

Bây giờ biến cố, nhường hắn nghĩ tới rồi, Trấn Hoang dùng phân thân truyền đến nhắc nhở.

Mà căn cứ tứ đế truyền về tình báo, càng làm cho hắn trong lòng ẩn có suy đoán.

Chiến hỏa vẫn như cũ ở đốt cháy.

Liên minh từ các cửa lớn đình điều tiên thiên thần linh, chỗ xây dựng đại quân, vốn là vì rồi lại chống hắc ám dòng lũ, lần này lần đầu đầu nhập chinh phạt, lấy được rồi kỳ hiệu.

Hơn một nghìn năm sau.

Ở ngũ đại cấm thiên, cùng nhỏ cấm thiên bên trong bạo phát mầm tai vạ, đã bị ngạnh sinh sinh ma diệt rơi rồi, Hỗn Độn trong hư không, tung bay đầy rồi các loại thi hài.

Bất luận là hậu thiên sinh linh, vẫn là Hỗn Độn thần tử, đều là dài lỏng một hơi, nhảy cẫng hoan hô.

Lần này mầm tai vạ, phát sinh quá đột ngột rồi, làm hại người liền tiên thiên thần linh đều có thể tuỳ tiện chém giết, đơn độc môn đình rất khó chống lại.

Điều này cũng làm cho bọn họ nhận thức đến, chống lại hắc ám dòng lũ liên minh tổ kiến, đối phù hộ thế gian, hoàn toàn chính xác có to lớn ý nghĩa.

Chân Linh Tứ Đế đại thắng trở về, đồng thời còn mang về rồi một cái tù binh, có thể giải thả lần này họa loạn nơi phát ra.

Tù binh là một tôn, thân cao trăm trượng, có thú thể thần linh.

Ba chủ môn đình bên trong.

Lục Áo, tiểu Bạch, Y Liêm bọn người, toàn bộ đều hiện thân rồi, chợt mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Này tù binh, là năm loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân!

Ở Hỗn Độn bên trong, có thể từ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo chỗ diễn hóa, cũng liền Cổ Thần, Đại Diễn thần những này đỉnh tiêm tiên thiên thần linh rồi.

Nhưng này tù binh, lại không ở những này thần linh liệt kê.

Là một loại xa lạ tiên thiên thần linh, cảnh giới không thấp, miễn cưỡng chạm đến rồi thiên đạo bảng.

"Ngươi là người nào, đến từ gì nơi, vì sao muốn chế tạo mầm tai vạ?" Y Liêm tiến lên, khẽ quát một tiếng.

Đồng thời, chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, bốn cây màu tím Thần Đinh, đâm vào tù binh tứ chi, ánh tím thuận Thần Đinh, ở đối phương thể nội lưu chuyển, nhường tù binh kêu thảm rồi lên.

Này Thần Đinh, chính là Y Liêm gần nhất mới luyện chế ra Hỗn Độn thần khí, tên là 'Tứ Tượng Thần Đinh ' đâm vào địch nhân thể nội, có thể mang đến to lớn đau đớn.

"Ha ha ha, ta đến từ tại gì nơi?"

Này tôn tù binh sắc mặt dữ tợn cười to rồi lên.

Chinh chiến nhiều năm, hắn đã hiểu được Hỗn Độn bên trong thần linh lời nói.

"Cùng là thiên đạo diễn hóa kết quả, vì gì chúng ta chỉ có thể khuất tại tại vỡ vụn càn khôn bên trong, khó lên trời nói, mà các ngươi lại có thể độc hưởng này phồn hoa thịnh thế?"

"Hôm nay có rồi cơ hội, chúng ta nghĩ muốn tìm được an thân chi địa, có lỗi sao?"

Này tôn tù binh trong giọng nói, tràn ngập rồi vô biên hận ý cùng không cam lòng.

"Cùng là thiên đạo diễn hóa kết quả, vỡ vụn càn khôn!"

Lời vừa nói ra, đám người phải sợ hãi.

"Quả nhiên sao?"

Y Liêm thì thào tự nói nói.

Kết hợp trước đây suy đoán, hắn đã biết bọn này thần bí thần linh lai lịch —— Hỗn Độn ở ngoài!

Hắn mặc dù không có đi qua nơi đó.

Nhưng ngày xưa Tiêu Diệp còn khi còn tại thế, từng đem Hỗn Độn ở ngoài kinh lịch, cáo tri rồi đám người, ba chủ quần tộc Lạc Thủy Cường Thân Quyết, cùng các loại tinh diệu đại trận, đều là đến từ Hỗn Độn ở ngoài.

"Chư vị!"

Này lúc, người mặc rách rưới cà sa Nam Độ, cùng Phật Lặc đồng thời thuấn di mà đến, "Chúng ta đã tra rõ ràng rồi."

"Hỗn Độn biên giới mở rộng, đã cùng rất nhiều thế giới mảnh vỡ liên thông!"

Nam Độ miệng phun thiền âm, nhường đám người biến rồi nhan sắc.

Bọn họ đều biết rõ rồi.

Hỗn Độn khai ích, là thiên đạo thôi động kỳ điểm bành trướng, kinh lịch rồi vô số lần thất bại này mới thành công.

Như kỳ điểm Hỗn Độn, cũng bởi vì chỉ kém một tia viên mãn, này mới có thể tồn tại, mảnh vỡ ngưng luyện tiến Hỗn Độn tường kép bên trong, sau bị Tiêu Diệp chỗ chỉnh hợp.

Đến tại cái khác kỳ điểm sau khi thất bại, hình thành thế giới mảnh vỡ, cũng không phải toàn bộ phai mờ rơi rồi, bị bài trừ ở Hỗn Độn ở ngoài.

Nơi đó có tàn khuyết Đại Đạo, cũng có thể đản sinh ra một chút sinh linh.

Mà hiện tại.

Những này thế giới mảnh vỡ, vậy mà cùng Hỗn Độn liên thông rồi!

Dạng này thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn, khẳng định là Khâu Uyên chỗ làm.

Trong lúc nhất thời.

Ở đây thần linh đều là tâm tình nặng nề.

Tin tức này rất không ổn, ý vị lấy trận này chinh chiến, chỉ sợ vừa mới bắt đầu.

"Ta khuyên các ngươi, vẫn là ngoan ngoãn thả rồi ta, sau đó thúc thủ chịu trói."

"Bởi vì ta chính là Nhược Ly thần triều, thứ nhất Thần hoàng con nối dõi, ta phụ hoàng, cùng cái khác thúc phụ, ít ngày nữa liền đem xua quân mà đến, các ngươi không ngăn nổi!"

Này tù binh trình tay Tứ Tượng Thần Đinh đau đớn, khàn cả giọng rống to nói.

Hắn ở Hỗn Độn ở ngoài, địa vị tôn sùng, thực lực cũng rất mạnh mẽ.

Ở phát hiện, thế giới mảnh vỡ cùng Hỗn Độn liên thông về sau, hắn mừng rỡ như điên, thẳng đến tiền tuyến, muốn cho Nhược Ly thần triều đánh tiếp theo mảnh căn cơ địa.

Kết quả, hắn phát hiện mình khinh thường rồi viên mãn Hỗn Độn, chẳng những thảm bại, còn trực tiếp bị bắt sống.

"Thần hoàng con nối dõi!"

Y Liêm sắc mặt lớn biến.

Chinh chiến quả nhiên vừa mới bắt đầu, Hỗn Độn ở ngoài sinh linh, sắp sửa quy mô xâm lấn Hỗn Độn rồi!

"Nhược Ly thần triều?"

"Là Hỗn Độn ở ngoài, mới quật khởi thế lực sao?"

Thiếu niên áo trắng tiểu Bạch đi ra, từng chữ âm rơi xuống, đều có thể kích thích Đại Đạo gợn sóng, mênh mông Chúc Chiếu chi lực đổ xuống mà ra, đem này tù binh mi tâm đánh xuyên, một khỏa thần cách bị chấn được vỡ nát, chết thảm tại chỗ.

"Ngươi không lí do đánh giết Hỗn Độn thần linh, đã là tội chết."

"Năm đó Tiêu Diệp lão đại, có thể hủy diệt Hỗn Độn ở ngoài, hai đại thần triều!"

"Lần này, có chúng ta ở, này rắm chó Nhược Ly thần triều, cũng làm hủy diệt!" Tiểu Bạch lạnh giọng nói..