Chương 5285: Vực ngoài đại quân

Chương 5285: Vực ngoài đại quân

Biết rõ ràng chuyện ngọn nguồn, ba chủ quần tộc chư thần, ai đi đường nấy.

Đối tại Hỗn Độn ở ngoài thần triều, bọn họ cũng không e ngại.

Bọn họ để ý chính là, lần này những kia thế giới mảnh vỡ, cùng Hỗn Độn giao dung, có phải là hay không Khâu Uyên sắp sửa tự mình làm loạn dấu hiệu!

Này mới là trọng yếu nhất.

Bất quá.

Vì rồi Hỗn Độn sinh linh an nguy, ba chủ môn đình chư thần, vẫn là hết đều xuất động, suất lĩnh thần linh đại quân, đóng giữ tại Hỗn Độn các đại điểm mấu chốt, đề phòng chờ đợi.

Giấy không thể gói được lửa.

Quy tắc này tin tức, tự nhiên cũng là không gạt được, dùng kinh người chi thế quét sạch mở đi ra, nhường Hỗn Độn bên trong ồn ào náo động cùng không yên, càng thêm mãnh liệt rồi.

Không có gì ngoài ba chủ chúng cường ngoài.

Hỗn Độn bên trong sinh linh, vẫn là lần đầu nghe nói, Hỗn Độn ở ngoài tồn tại.

Hiện tại Hỗn Độn ở ngoài sinh linh, sắp sửa hiện ra ở Hỗn Độn bên trong, chính là Hỗn Độn, chưa bao giờ có biến cố.

Thế nhân đối cái chỗ kia, không có đảm nhiệm gì hiểu rõ.

Bất quá, có liên minh đại quân ở, bọn họ ngược lại là thoải mái tinh thần rồi rất nhiều.

Thời gian ở im ắng trôi qua.

Đợi được thời gian trôi qua rồi trăm vạn năm, một cây đón gió tung bay cờ lớn, đột nhiên hiện ra ở Hỗn Độn bên trong.

Cờ xí trên, khắc họa hai cái kỳ dị thần linh văn tự, bốc hơi ra ức vạn sợi thần mang.

Ở cờ lớn xuất hiện sát kia, liên miên hư không run run rồi lên, có hừng hực ánh sấm vạch phá vòm trời, như Địa Ngục chi môn bị đẩy ra, một mảnh lũ lụt từ xa xôi chi địa cuộn trào mãnh liệt mà đến.

Đó là đại quân!

Mênh mông đại quân!

Người cầm đầu, đều là tài hoa xuất chúng.

Bọn họ khinh thường bát phương tiên thiên thần linh, quanh thân tách ra thần quang, chiếu sáng rồi ức vạn bên trong trời cao, đạt tới có vạn tôn chi nhiều.

Tại bọn họ sau lưng.

Thì là hậu thiên sinh linh, số lượng quá nhiều rồi, muốn dùng ức vạn tính lượng, có thể xưng phô thiên cái địa, mỗi cái cảnh giới đều có, như bị tù cấm đã lâu mãnh thú, đột nhiên đi vào rộng lớn thiên địa, phát ra hưng phấn gào thét.

Mà ở bọn này đại quân về sau.

Còn có bảy chiếc thần liễn, dùng nguyên thủy tiên thiên sinh linh kéo xe, ở ù ù nghiền ép bầu trời, một bên còn có chửa khoác thần giáp tướng lĩnh đi theo.

Xuyên thấu qua rủ xuống mà xuống mạn màn, lờ mờ nhưng thấy mỗi chiếc thần liễn trên, đều ngồi xếp bằng một bóng người hùng vĩ.

"Đây cũng là viên mãn Hỗn Độn sao?"

"Thật sự là tốt mênh mông Hỗn Độn tinh khí, bản hoàng đã cảm nhận được, viên mãn vô khuyết đại đạo quy tắc rồi!"

Thần liễn trên, truyền ra rồi phấn chấn âm thanh.

Ở Hỗn Độn ở ngoài, kia loại cằn cỗi chi địa khuất tại vô tận tuế nguyệt bọn họ, chưa từng gặp qua dạng này thắng cảnh?

Ở chỗ này tu hành, bọn họ gông cùm xiềng xích, có lẽ đem không còn tồn tại.

Mấy cỗ chí cao ý chí dâng lên mà đi, trực tiếp bá đạo thác ấn đến trong hư không, rung chuyển rồi thiên đạo, mênh mông thiên đạo uy năng chen chúc mà tới, vờn quanh thần liễn, hình như có thần long đang gầm thét.

Chỉ một thoáng.

Hỗn Độn dị biến, thiên đạo bảng rung chuyển, có bảy cái tên bay thẳng mà lên, ép xuống hậu vị người, ở thẳng đến đỉnh phong.

"Ha ha, trông coi viên mãn Hỗn Độn loại này địa phương, kết quả đại bộ phận thần linh cảnh giới vẫn còn so sánh không lên chúng ta, thật sự là phế phẩm!"

Một cỗ thần liễn trên, truyền ra rồi tiếng cười lạnh.

Hỗn Độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ, cùng viên mãn Hỗn Độn quán thông cùng một chỗ, Nhược Ly thần triều tất nhiên là trước tiên nhận được tin tức, lập tức mưu đồ nâng hướng di chuyển.

Này là Hỗn Độn ở ngoài, từ xưa đến nay chưa hề có việc quan trọng.

Ngày xưa đối kháng, không phục Nhược Ly thần triều quản thúc tiên thiên thần linh, cũng là thả xuống rồi hết thảy, nhao nhao gia nhập vào loại này trong trận doanh.

Bởi vì này sẽ cải biến bọn họ tương lai!

"Tam đệ, không nên khinh thường, viên mãn Hỗn Độn chiến lực, có thể nào vẻn vẹn lấy bảng danh sách đến đánh giá, khó nói ngươi quên, năm đó quét bất hủ, diệt Lạc Thủy gia hỏa rồi sao?"

"Hắn chính là ra từ viên mãn Hỗn Độn, còn có khác hai tôn vực ngoài cường giả, cũng là đến từ viên mãn Hỗn Độn!"

Khác một cỗ thần liễn trên, truyền ra rồi khuyên bảo âm thanh.

"Không sai."

"Chúng ta sơ lâm viên mãn Hỗn Độn, lẽ ra trước đứng vững gót chân, lại đi mưu đồ về sau."

Cái khác thần liễn trên, cũng là truyền đến rồi tiếng phụ họa.

Bọn họ chính là Nhược Ly thần triều bảy đại Thần hoàng.

Chỉ là có quan hệ tại cửu u vực sâu kia đoạn ký nhớ lại, đã bị Tiêu Diệp lấy mệnh vận Đại Đạo cho xóa đi rồi.

"Bất quá, Thác nhi đã bỏ mình, liền sợ hoàng huynh hắn. . ." Lại có Thần hoàng lo lắng nói, nhìn về phía ở giữa thần liễn trên bóng dáng.

Đối phương là thân người, nhưng lại có rồng xương sống, lóe ra năm loại cao giai nguyên thủy Đại Đạo, sâu không lường được.

Đi vào viên mãn Hỗn Độn về sau, hắn thủy chung không nói một lời, không có hưng phấn, ngược lại thân thể nhẹ nhàng run rẩy, bi phẫn đan xen.

Chư thiên vạn giới.

Càng là mạnh mẽ tồn tại, sinh dưới con nối dõi độ khó lại càng lớn.

Hắn làm Hỗn Độn ở ngoài, cổ xưa nhất tồn tại, từng chấp chưởng qua hai đại thần triều, thật vất vả có rồi con nối dõi.

Coi như dạng này, hao tổn ở viên mãn Hỗn Độn rồi!

Sáu đại Thần hoàng, đều không có lại mở miệng, mà là chờ đợi thứ nhất Thần hoàng quyết định.

Là lập tức chinh chiến.

Vẫn là đánh dưới căn cơ địa, lại mưu đồ về sau.

Toàn từ thứ nhất Thần hoàng đến quyết định!

Đối phương, ở thần triều bên trong có tuyệt đúng quyền uy!

"Con ta liền dạng này chết rồi a, ta nếu không thể báo thù cho hắn, có mặt mũi nào, lại xưng Thần hoàng?"

Thứ nhất Thần hoàng trầm mặc rồi hồi lâu, phát ra rồi một đạo tiếng gầm, chấn động hư không, đáng sợ gợn sóng hướng phía bốn phía khuếch tán, điếc tai phát hội, như thiên đạo ở vang vọng.

Thứ nhất Thần hoàng con ngươi chính là sáng lên, xé nát trời cao, ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, "Con ta sau cùng khí tức, ra hiện ra tại đó."

"Cho ta chiến, san bằng nơi đó!"

Theo lấy thứ nhất Thần hoàng câu nói rơi xuống, đại quân ầm ầm, phía trước vạn tôn thần linh, cùng nhau rống to, bạo phát uy năng, đột nhiên gia tốc, ngang trời xông hướng Vạn Hóa.

"Bắt đầu rồi à. . ."

Cách đó không xa Hỗn Độn các sinh linh, đều là sắc mặt tái nhợt.

Mặc dù bọn họ sớm có chuẩn bị tâm lý, thật là nhìn thấy Hỗn Độn ở ngoài đại quân hiện ra, vẫn là tâm thần chấn động.

Trước mắt tiên thiên thần linh, chân thực quá nhiều rồi!

Có thể ở Hỗn Độn ở ngoài kia loại địa phương sống sót, tuyệt đối không thể khinh thường.

Dạng này quy mô chinh chiến, mặc dù liên minh đại quân có thể ngăn cản, nhưng cũng miễn không rồi sinh linh đồ thán.

Rầm rầm!

Một trận kỳ dị sông lớn tiếng sóng đột nhiên vang lên, chỉ thấy kia lao tới Vạn Hóa vạn tôn thần linh, chịu đến không tên lực lượng ngăn cản, từng cái bị chấn rồi trở về, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc, hồn nhiên không biết phát sinh rồi cái gì.

Bạch

Bảy đại Thần hoàng, cũng là từ thần liễn trên đứng dậy, sắc mặt ngưng trọng.

Như thế nhanh, liền kinh động viên mãn Hỗn Độn bên trong cường giả rồi sao?

"Chỉ có ngần ấy thực lực, cũng dám đi tìm ba chủ môn đình phiền phức?" Một đạo khinh thường âm thanh, từ trong hư không truyền đến, nhường bảy đại Thần hoàng lần nữa biến sắc.

Bọn họ phóng xuất ra chí cao ý chí, vậy mà không biết người lên tiếng là ai, giống như là cách xa nhau lấy thời không.

"Thần phục tại ta, ta đem dẫn đầu các ngươi, khai sáng thịnh thế, san bằng ba chủ môn đình."

"Như cự tuyệt, ta hiện tại liền để các ngươi máu tươi ba thước!"

Một mảnh sương mù chi quang hiện lên, chỉ thấy một vị hình dạng tuấn lãng trung niên nam tử, đạp trên đạo ánh sáng mà đến, nhìn chăm chú bảy đại Thần hoàng.

Hắn, chính là Thiên Nguyên.

Những năm này.

Hắn một mực khô trông coi suy bại Thí Thần môn đình, cho rằng A Man cũng không từ bỏ hắn.

Kết quả.

A Man chưa từng xuất hiện, lại chờ đến rồi biến cố như vậy.

Bọn này Hỗn Độn ở ngoài thần linh, thực lực không tầm thường, nếu có thể hợp nhất, tuyệt đối có thể trợ hắn Đông Sơn tái khởi!.