Chương 5286: Chư thiên giao dung

Chương 5286: Chư thiên giao dung

Hỗn Độn bên trong tràn ngập giương cung bạt kiếm bầu không khí, Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, chấn động ức vạn bên trong trời cao.

Chống lại hắc ám dòng lũ liên minh đại quân, đã bắt đầu hành động, bọn họ vượt ngang trời cao, muốn đánh lén vực ngoài thần linh.

Nào có thể đoán được, chinh chiến còn chưa từng bạo phát, kia một cỗ tàn sát bừa bãi chí cao khí tức, lại là đột nhiên thu lại.

Mênh mông vực ngoài đại quân, thì là tan biến ở trong trời đất.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Phát sinh rồi cái gì!"

. . .

Liên minh trên dưới, đều chấn kinh.

Căn cứ bọn họ lấy được tình báo.

Lần này đến Hỗn Độn ở ngoài thế lực, tên là Nhược Ly thần triều.

Nhược Ly thần triều thứ nhất Thần hoàng con nối dõi, ở ba chủ môn đình bên trong bị chém giết, đã nhường trận chiến tranh này, khó mà hóa giải.

Đám này vực ngoài thần linh đại quân đến, cũng là kiếm chỉ Vạn Hóa, làm sao đột nhiên liền đình chiến rồi?

Nó nguyên nhân, tuyệt không phải e ngại tại bọn hắn.

"Là Thiên Nguyên!"

"Này gia hỏa ra tay đánh bại rồi, Nhược Ly thần triều Thần hoàng cấp cường giả, đem vực ngoài đại quân mang đến rồi chuyển sinh lớn cấm thiên!"

Này lúc, một tôn tổ thần thiên đình cường giả đến, cắn răng mở miệng nói.

Thiên Nguyên!

Cái này tên, nhường Trình Văn huynh muội biến sắc.

Từ Thí Thần môn đình suy bại về sau, Thiên Nguyên đã như chó nhà có tang, không có người nào để ý rồi, cũng liền tổ thần thiên đình còn ở phái người giám thị.

Bởi vì cái này môn đình, là A Man, thậm chí Khâu Uyên một khỏa quân cờ.

Ai cũng không ngờ tới, Thiên Nguyên lại vào lúc này, nhảy ra quấy rối.

Thiên Nguyên dẫn đạo vực ngoài đại quân, đi chuyển sinh lớn cấm thiên, tuyệt đối là ra về tư tâm, không phải là cái gì tốt chuyện.

"Làm sao bây giờ?" Ba chủ môn đình đám người, hai mặt bề ngoài nhàu, đang thương lượng đối sách.

Thiên Nguyên tuy là chó nhà có tang.

Nhưng chung quy là chưởng khống rồi nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo tổ thần, có tư cách khí lực va chạm chúa tể rồi.

Trong bọn họ.

Không có gì ngoài Trình Văn huynh muội, Lục Áo ở ngoài, không ai có thể có thể cùng đối phương quyết đấu.

Lại thêm thân trên bên cạnh, hội tụ nhóm này Hỗn Độn ở ngoài thần linh, càng là như hổ thêm cánh, lập tức khai chiến, phần thắng cũng không lớn, sẽ ảnh hưởng đến bọn họ tương lai.

"Không có cách nào rồi, ta tự mình đi một chuyến tổ thần thiên đình, mời Trấn Hoang định đoạt a."

Trình Văn nói, chợt thân hình khống chế hồng quang, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên tiến đến.

Mấy chục năm sau.

Trình Văn còn ở thiên đình bên trong, lại dùng thần khí truyền đến rồi tin tức, truyền đạt Trấn Hoang ý chỉ.

Mặc kệ!

Không hỏi!

Bốn chữ này, nhường liên minh chư thần đều là nhăn lại rồi lông mày.

Bất luận là vực ngoài thần linh, vẫn là Thiên Nguyên, đều là không an ổn nhân tố, Trấn Hoang vậy mà để bọn hắn không cần đi để ý tới?

"So với hắc ám dòng lũ, những này thần linh lại tính được rồi cái gì? Hết thảy đều muốn dùng toàn cục làm trọng." Trình Ý nói.

Nói xong, liền hạ lệnh minh vàng thu binh.

"Một trận khoáng thế chiến tranh, liền dạng này trừ khử tại vô hình rồi?"

Thế gian lộn xộn giương, các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, bất quá cũng không ít người, lớn lỏng rồi một hơi.

Có thể tránh khỏi sinh linh đồ thán, tất nhiên là tốt chuyện.

Bất quá chuyển sinh lớn cấm thiên, nhưng bởi vì đến từ Hỗn Độn ở ngoài thần linh đại quân, mà động đãng không thôi.

Thiên Nguyên mang lấy đám này thần linh, vào chủ Thí Thần môn đình, lớn mạnh môn đình, lấy vì căn cứ địa, hướng phía bốn phương tám hướng bức xạ, trắng trợn cướp bóc cùng cướp sạch, cái khác môn đình tài nguyên.

Cử động lần này mặc dù bá đạo.

Nhưng ở Thiên Nguyên ước thúc phía dưới, đều bị khống chế ở trong phạm vi nhất định, cả trong cả quá trình cũng không phát sinh quá nhiều huyết án, đổi chưa từng chủ động đi mạo phạm ba chủ cùng tổ thần thiên đình.

Vạn Hóa trong liên minh, tuy có tranh luận, nhưng sau cùng đều không giải quyết được gì.

Cùng đi qua một dạng.

Liên minh sẵn sàng ra trận, ma luyện thần linh đại quân, vì lại chống hắc ám dòng lũ làm lấy chuẩn bị, đối Thiên Nguyên tiến hành, khai thác không để ý tới sách lược.

Hừ

"Quả nhiên cùng bản tọa thôi diễn một dạng, chỉ cần không nháo ra quá lớn sóng gió, Trấn Hoang cùng kia cái gọi là liên minh, liền không có tâm tư, đến đối phó chúng ta!"

Thiên Nguyên sừng sững ở Thí Thần môn đình bên trong, trên mặt mang cười lạnh.

Thời gian Đại Đạo đạt đến nguyên thủy cấp thứ ba biến, đã có thể ở trong phạm vi nhất định, đi thôi diễn tương lai rồi.

Đạt tới nguyên thủy cấp đệ tứ biến về sau, loại này năng lực tăng thêm một bước.

"Các ngươi bảy cái, ở Hỗn Độn ở ngoài kia loại Đại Đạo tàn khuyết địa phương, còn có thể tu hành đến loại này cảnh địa, đúng là không dễ, đủ để chứng minh các ngươi tư chất, cực kỳ tốt."

"Những này tiên thiên hỗn bảo tặng cho các ngươi, có thể giúp đỡ bọn ngươi phá cảnh tăng lên."

"Muốn báo thù, liền nghe ta!"

Thiên Nguyên quay người, nhìn về phía bảy đại Thần hoàng, bàn tay vung lên, phô thiên cái địa tiên thiên hỗn bảo bay đi.

"Vâng, Thiên Nguyên đại nhân!"

Bảy đại Thần hoàng đều là tiếp nhận, trên mặt có e ngại chi sắc.

Bọn họ ở Hỗn Độn ở ngoài, địa vị tôn sùng, thống ngự vô số thế giới mảnh vỡ, để bọn hắn khuất tại người khác phía dưới, há có thể cam tâm?

Nhưng Thiên Nguyên chỗ cho thấy thủ đoạn, hoàn toàn chính xác làm cho người tin phục, bọn họ bảy đại Thần hoàng liên thủ, đều không phải là nó địch.

Đặc biệt là ——

Thời gian Đại Đạo!

Cửu u vực sâu kia một đoạn ký ức, tuy bị Tiêu Diệp lấy mệnh vận Đại Đạo xóa đi.

Nhưng từng giáng lâm Hỗn Độn ở ngoài cường giả, đều có mang loại này lực lượng, để bọn hắn thật sâu kiêng kị.

Lại thêm bên trên.

Về tại Thiên Nguyên dưới trướng, chỗ tốt xác thực rất nhiều, cho nên bọn họ đều không còn phản kháng, triệt để thuận theo rồi.

"Ta Thí Thần môn đình, tuyệt đối sẽ không suy bại!" Thiên Nguyên trong con ngươi, lóe ra kinh người thần mang.

Hỗn Độn bên trong đại thế nhấp nhô, lại là mấy trăm triệu năm qua đi rồi.

Hỗn Độn thần linh, cùng Hỗn Độn ở ngoài thần linh, hình thành rồi cùng tồn tại một thế quỷ dị cảnh tượng.

Thế nhân từ ban đầu khó mà tiếp chịu, chuyển thành thói quen rồi.

Bất quá.

Này đôi Hỗn Độn, ngược lại là có cực lớn ảnh hưởng.

Nó một.

Hỗn Độn tinh khí biến được mỏng manh rồi không ít, tài nguyên cũng thay đổi cực kỳ thiếu rồi.

Thứ hai.

Chồng kỷ giao thế trùng kích uy lực, rõ ràng tăng vọt.

Thiên đạo luân hồi, vốn liền là vì rồi duy trì Hỗn Độn thăng bằng, là tàn khốc vị trí cuối đào thải.

Hậu thiên sinh linh cùng tiên thiên thần linh số lượng, lập tức tăng vọt, đối này tự nhiên có ảnh hưởng.

Mà mà lại.

Đây mới là bắt đầu.

Bởi vì Hỗn Độn giới hạn mở rộng, còn đang tiến hành, đến sau cùng, liền liền hậu thiên sinh linh, đều có thể nhận ra đến rồi.

Những năm này.

Hỗn Độn ở ngoài, cái này đến cái khác thế giới mảnh vỡ, không ngừng cùng Hỗn Độn liên thông cùng một chỗ, chợt có bỏ sót vực ngoài thần linh xông tới, liền bị Thiên Nguyên lấy đi.

Những này thế giới mảnh vỡ, có không ít đều rất thần bí.

Trừ này ở ngoài, còn có từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ, đồng dạng lấp lóe Hỗn Độn ánh sáng thế giới, giống như từ kẽ hở không gian bên trong tuôn ra, hà quang bốc hơi giữa, muốn cùng viên mãn Hỗn Độn hoàn thành nối tiếp.

Ba chủ môn đình trong, một mảnh rối loạn, chư thần phản ứng không giống nhau.

Nam Độ cùng Phật Lặc, đều ở nhìn ra xa, phật mắt bên trong có nhân quả Đại Đạo đang lóe lên, tại tiến hành thôi diễn.

Kia ầm ầm sóng dậy trong thế giới, có thần quang như thác nước, có Đại Đạo trật tự, có thần cây chọc trời, cũng có đông đảo chúng sinh, căn bản dò không đến đầu cùng cùng sâu cạn, để bọn hắn rung động.

"Đó là kỳ điểm Hỗn Độn!"

"Không chỉ là thế giới mảnh vỡ, liền liền cha ta chỉnh hợp kỳ điểm Hỗn Độn, cũng phải cùng viên mãn Hỗn Độn dung hợp rồi!"

Tiêu Niệm đi rồi đi ra, âm thanh nặng nề nói.

Hắn đi qua nơi đó, tự nhiên biết rõ, kia là địa phương nào.

Hỗn Độn khai ích quá trình bên trong, tất cả thế giới mảnh vỡ, đều chính ở cùng viên mãn Hỗn Độn nối tiếp, thủ đoạn như vậy, hiển lộ hết thiên đạo quỷ thần khó lường.

Khâu Uyên.

Rốt cuộc muốn làm cái gì?.