Chương 5287: Chỉ tôn sáng thế chủ

Chương 5287: Chỉ tôn sáng thế chủ

Kỳ điểm Hỗn Độn tồn tại, tuyệt đối là trên đời, lớn nhất một trong những bí mật.

Từ bị khai quật đến hiện tại, chỉ có ngày xưa ba chủ cường giả nhóm biết được, từng một lần đem nơi đó xem như tịnh thổ.

Nhưng bây giờ lại nổi lên, hình như có một đầu vô hình dây thừng đòi ở kéo động, muốn cùng viên mãn Hỗn Độn đặt song song.

Đây tuyệt đối là một trận đáng sợ tình thế hỗn loạn, đủ để phá vỡ chúng sinh nhận biết.

Ở sau đó mấy chục vạn năm trong.

Kỳ điểm Hỗn Độn không thể nghi ngờ trở thành rồi, thế nhân nóng nhất nghị chủ đề.

Bởi vì Trình Văn đám người giải hoặc, cũng làm cho rất nhiều bí mật ồn ào náo động bụi bên trên.

"Nguyên lai trên đời, còn có một mảnh khác Hỗn Độn!"

"Đó cũng là diễn hóa Hỗn Độn thất bại kết quả, bất quá bởi vì chỉ kém một tia, liền có thể thành công, cho nên nơi đó đại đạo quy tắc, so Hỗn Độn ở ngoài mạnh hơn rồi."

"Năm đó đi cùng Tiêu Diệp tiền bối chinh chiến Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, còn có tôn này thời gian thần linh Thời Nhất, đều là ra từ này mảnh Hỗn Độn!"

. . .

Vượt qua cấm kỵ lịch sử sống sót, hiện tại gia nhập chống lại hắc ám dòng lũ liên minh thần linh, đều là trong lòng chấn động.

Nhiều năm nghi hoặc, cuối cùng tại đạt được giải đáp.

Đây có phải hay không cũng ý vị lấy.

Từng theo lấy Tiêu Diệp chinh chiến thiên hạ cái đám kia thần linh, lại muốn hiện rồi đâu?

Nhưng đáp án này, hiển nhiên là không thể nào.

Hóa thành Trấn Hoang Tiêu Diệp, cũng không cáo tri đám kia bạn cũ, Thời Nhất tung tích.

Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế bọn người, chỉ biết kỳ điểm Hỗn Độn sớm đã luân hãm rồi.

Dùng Thời Nhất cầm đầu kỳ điểm thần linh, không biết tung tích, sinh cơ xa vời.

Mấy ngàn vạn năm về sau, thiên hạ đại chấn.

Viên mãn Hỗn Độn biên giới lan tràn, đã triệt để cùng kỳ điểm Hỗn Độn biên giới, đụng vào nhau.

Một ngày này.

Khác biệt hai cỗ Hỗn Độn tinh khí, ở lẫn nhau đối trùng, nứt toác hư không, gió bão tàn sát bừa bãi, không biết rõ hủy diệt rồi nhiều ít cấp một thế giới.

Khác biệt đại đạo quy tắc, cũng ở đụng vào nhau, dẫn được diệt thế lôi đình ngang trời.

Đến tại Hỗn Độn kỳ cảnh, càng là thay nhau tuôn ra, thiên đạo thanh âm đều ở huýt dài, giống như là ở bình định lại càn khôn, Hỗn Độn sinh linh nhao nhao ở ẩn.

Cảnh tượng như vậy, trọn vẹn tiếp tục rồi mấy trăm triệu năm lâu.

Ngây ngô trong hư không, cuối cùng tại lại sinh ra rồi phát sáng.

Đợi được Hỗn Độn sinh linh đi ra che chở thân chi chỗ, phát hiện Hỗn Độn trời cao rõ ràng bị mở rộng, toàn bộ thiên địa hiển nhiên càng phát sâu không lường được.

Đạt đến thiên đạo bảng đỉnh tiêm bài danh người, càng là phát hiện, hai mảnh Hỗn Độn, giống như là hai cái khổng lồ đỉnh cấp thế giới, quán thông ở cùng nhau.

Kỳ điểm Hỗn Độn là có thiếu, chỉ là về sau bởi vì Tiêu Diệp, tìm tới rồi lượng lớn Hỗn Độn chi cây, ngưng luyện rồi đi vào, lần lượt đẩy lên cao tu hành quy tắc, nơi này gần như cùng viên mãn Hỗn Độn không khác rồi.

Bọn họ giống như là âm dương đối lập.

Ở đối trùng bên trong, tìm tới rồi cùng tồn tại điểm thăng bằng, có rồi cùng một loại Đại Đạo mạch lạc cùng quy tắc, nhân quả cùng tồn tại.

Nếu là xông thượng cửu thiên chi trên, giúp cho nhìn xuống, liền không khó phát hiện.

Các lớn cấm thiên ở giữa, đục ngầu không rõ, càn khôn không xuất hiện khu vực, bành trướng rồi gấp hai có thừa.

Nguyên bản trung ương thần đình chỗ ở phương vị, cũng nhận được rồi mở rộng, thậm chí nhưng thấy một cái lại một cái, tiên thiên hỗn bảo đang lóe lên Hỗn Độn ánh sáng.

Mà túm tụm vùng đất này lớn cấm thiên, cũng từ ngũ biến thành rồi mười.

Thập đại cấm thiên!

Đến tại nhỏ cấm thiên số lượng, cũng là tăng thêm rồi, theo kèm lớn cấm thiên, trường tồn tại thế.

"Hai cái Hỗn Độn, thật dung hợp rồi!"

"Từ nay về sau, Hỗn Độn có rồi mười cái lớn cấm thiên rồi sao?"

Đương đại tiên thiên thần linh, đều đang thì thào tự nói.

Những năm này.

Cái này đến cái khác thế giới mảnh vỡ, cùng viên mãn Hỗn Độn liên thông cùng một chỗ, đã để này mảnh thiên địa, đang thay đổi được thâm thúy.

Kỳ điểm Hỗn Độn lại lần nữa dung hợp tiến đến, không thể nghi ngờ nhường này mảnh Hỗn Độn, càng thêm to lớn rồi.

Lúc đến bây giờ.

Cho dù là Trình Văn cùng Trình Ý hạng người, cũng khó nhô ra, này mảnh Hỗn Độn biên giới ở nơi nào rồi.

Hỗn Độn, biến quá to lớn rồi!

Mà trong mắt thế nhân.

Không có gì ngoài bành trướng gấp hai các lớn cấm thiên ở giữa, kia mới xuất hiện ngũ đại cấm thiên, cũng là tràn ngập rồi dụ hoặc.

Như Thí Thần môn đình Thiên Nguyên, đã dẫn đầu hướng phía bên trong một cái lớn cấm thiên tiến đến.

Hợp nhất Hỗn Độn ở ngoài thần linh, hắn còn không thỏa mãn, hắn nghĩ muốn hấp thu càng nhiều lực lượng đến dưới trướng.

Kỳ điểm Hỗn Độn bên trong đản sinh thần linh, tuyệt đối so với Hỗn Độn ở ngoài càng mạnh.

Chỉ là.

Hắn lại thất vọng rồi.

Mới xuất hiện lớn cấm thiên, mặc dù sinh cơ bừng bừng, Hỗn Độn sinh linh đông đảo, nhưng tiên thiên thần linh lại lác đác không có mấy, mà lại đều là sinh ra không lâu, đàm không lên có nhiều mạnh thực lực.

Nghe đồn bên trong kỳ điểm thần linh, một cái đều không nhìn thấy.

"Tại sao có thể như vậy?"

Thiên Nguyên sắc mặt xám xanh, lại lần lượt xông hướng còn sót lại tứ đại cấm thiên.

Nhưng kết quả cơ bản giống nhau.

"Cũng không thể tay không mà quay về!"

Thiên Nguyên nghiến răng nghiến lợi, chằm chằm lên thưa thớt tiên thiên thần linh, trực tiếp dùng thực lực tiến hành chấn nhiếp.

Cùng viên mãn Hỗn Độn giao dung, tự nhiên không thể nào là kỳ điểm thần linh chỗ làm, thực tế trên bọn họ cũng gương mặt kinh hãi.

Ở cảm giác được, có nghe đồn bên trong viên mãn Hỗn Độn khí tức về sau, bọn họ ngược lại đều vui sướng rồi lên.

"Chúng ta mặc dù không có gặp qua sáng thế chủ đại nhân, nhưng cũng biết hiểu chính mình có thể sinh ra tại thế, toàn từ sáng thế chủ đại nhân ân trạch."

Nào có thể đoán được, mặt đối Thiên Nguyên cho thấy uy hiếp, những này thần linh đều là thái độ cường ngạnh, căn bản không thèm chịu nể mặt mũi, thề sống chết không theo.

Liền liền hậu thiên sinh linh đều là như thế.

"Sáng thế chủ. . . Là ai?"

Thiên Nguyên mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Phải là ra sao kinh thế phong thái người, mới có thể để cho kỳ điểm trên dưới, có mang loại này phát ra từ nội tâm tôn kính a!

"Sáng thế chủ đại nhân, là ta sư tôn."

Này lúc, các loại Đại Đạo tiếng nổ vang rền vang vọng mà lên, chỉ thấy Trình Văn huynh muội, đã từ đằng xa đạp không mà đến.

"Thiên Nguyên, bên ta đã rất khoan dung rồi, nếu không muốn chết, cút nhanh lên đi!"

Trình Văn một đôi con ngươi, nhìn thẳng Thiên Nguyên, lạnh lùng nói.

Hừ

Thiên Nguyên sắc mặt âm tình bất định, không có động thủ, xoay người rời đi.

"Kỳ điểm Hỗn Độn, đã khôi phục trật tự rồi sao?"

Đến tại Trình Ý, thì là đánh giá bốn phía, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Hạ Phong từng thi pháp dò xét qua, kỳ điểm Hỗn Độn cũng luân hãm rồi, mà đã nhiều năm như vậy, đã không nhìn thấy ngày xưa dấu vết rồi.

Còn lại sinh ra rồi một chút tiên thiên thần linh.

Trình Văn cũng là thở dài một tiếng khí.

Hỗn Độn ở ngoài, kỳ điểm Hỗn Độn, những này Tiêu Diệp từng đi qua địa phương, đều nhao nhao cùng viên mãn Hỗn Độn giao hòa vào nhau.

Nhưng Tiêu Diệp lại thấy không đến rồi, này là ra sao đáng buồn a.

"Chúng ta tuân theo các ngươi sáng thế chủ ý chí, ở viên mãn Hỗn Độn bên trong tổ kiến liên minh, chống lại hắc ám dòng lũ."

"Các ngươi, đều đi theo ta đi."

Trình Văn thân hình chớp động, ở này ngũ đại cấm thiên bên trong xuyên toa, chọn lựa một bộ phận cường giả, mang về ba chủ môn đình.

Cùng này đồng thời, tổ thần thiên đình tổ thần trong điện, có thời gian khí tức cuộn trào mãnh liệt, hóa thành Tiêu Diệp thời gian phân thân, một đôi thời gian chi mắt, ngóng nhìn ngoại giới.

"Chư thiên dung hợp rồi sao?"

Tiêu Diệp thời gian phân thân, thì thào tự nói.

Thực tế bên trên.

Nhiều năm trước kia, hắn hai đại phân thân ở thế gian đi lại, tìm kiếm quy ẩn chúa tể đầu mối thời điểm, liền phát hiện rồi Hỗn Độn biên giới ở mở rộng.

Hắn mặc dù không có sử dụng thời gian Đại Đạo, thôi diễn tương lai, nhưng trong lòng lại có suy đoán.

Hiện tại.

Suy đoán trở thành sự thật rồi!

Này chỉ sợ là, Khâu Uyên sắp sửa lần nữa động thủ dấu hiệu!.