Chương 5288: Ba đại trận doanh

Chương 5288: Ba đại trận doanh

Nếu có thời gian thần linh ở đây, liền không khó phát hiện Tiêu Diệp thời gian phân thân khí tức, so năm đó khủng bố hơn quá nhiều, vẻn vẹn đứng thân ở nơi đó, liền giống như là một mảnh vĩnh hằng phong cảnh.

Không cần làm cái gì, mâu quang lưu chuyển giữa, liền nhường hư không hiện ra thời gian trật tự cùng quy tắc.

Cái này cũng đủ để chứng minh, những năm này Tiêu Diệp bản tôn, mượn nhờ cùng A Man đại chiến cảm ngộ, ở thời gian Đại Đạo trên, lại lấy được rồi không sai tiến triển.

Lúc mệnh nguyên giới bên trong.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở phế thổ đường ranh giới trên, thời gian cùng vận mệnh khí tức mênh mông.

Hắn sớm đã lắng đọng kết thúc, tại tiếp tục đẩy lên cao hai đại tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ.

Mấy cái chồng kỷ đi qua, bất luận là thời gian vẫn là vận mệnh, loại thứ năm nguyên thủy cấp biến hóa, hiện ra được càng thêm khắc sâu rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp siêu cấp tổ thần chi thể, đang không ngừng chiến minh lấy, cơ thể giống như là phồng lên khí cầu, khí tức sớm đã có thể xuyên qua vĩ độ gông cùm xiềng xích, cả người giống như là muốn dung nhập vào thiên đạo bên trong.

Chỉ là Tiêu Diệp, lại là đang không ngừng áp chế, phá hư quá trình này.

Hắn thân hình, cũng bởi vậy chịu đến khủng bố sức lôi kéo bao phủ, thỉnh thoảng giữa liền có ánh máu chợt hiện.

Thẳng đến hồi lâu về sau, Tiêu Diệp thân hình này mới vững chắc xuống, nó chí cao khí tức cũng là hùng hồn rồi mấy phần.

"Lần thứ tám rồi!"

Tiêu Diệp lớn lỏng rồi một hơi.

Năm đó.

Hắn hai đại tôn phẩm Đại Đạo, đột phá đến nguyên thủy cấp thứ năm biến, liền dẫn được thiên đạo giao cảm, sắp sửa dùng tổ thần thân phận, thăm dò vào chúa tể cấp độ.

Sau cùng, Tiêu Diệp lựa chọn rồi áp chế.

Bây giờ tiếp tục vùi đầu vào tu hành bên trong, cảnh giới tự nhiên nhiều lần mò về vạn đạo ở trên.

Thế nhưng là, Tiêu Diệp cho dù liều mạng tự thân bị thương, vẫn là lựa chọn rồi áp chế.

Hắn nghĩ ở trước mắt cảnh giới, ngừng chân thời gian dài hơn, dùng cái này đúc thành ra vô địch căn cơ, lại đi đột phá.

Chi cho nên làm như thế.

Đã có muốn mặt đúng, từ trước tới nay mạnh nhất đại địch nguyên nhân, cũng bởi vì này là Tiêu Diệp truy cầu.

Có trên một đời kinh nghiệm.

Tiêu Diệp biết rõ, loại này hậu tích bạc phát cách làm, tuyệt đối sẽ để hắn một thế này tu hành pháp, hoàn mỹ vô khuyết!

"Bất quá, nhanh đến cực hạn rồi, tiếp xuống đến chỉ sợ lại cũng ép không được rồi!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, phóng xuất ra chí cao ý chí dò xét tự thân.

Hắn còn chưa hóa thành chúa tể, nhưng siêu cấp tổ thần chi thể đã như Hỗn Độn, các loại Đại Đạo lạc ấn gia trì phía dưới, so chân chính chúa tể dùng thân hóa thành Hỗn Độn, còn kinh người hơn quá nhiều.

Cơ thể mỗi một tấc, đều chứa đầy rồi lượng lớn thiên đạo uy năng.

Dùng cảnh giới, sớm đã không cách nào cân nhắc hắn thực lực rồi.

Tiêu Diệp chỉ là ý niệm nhất động, siêu cấp tổ thần chi thể, liền có thiên đạo thanh âm ở bắn ra.

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp ý thức chìm xuống, bao phủ hướng thân thể chỗ sâu.

Nơi đó có một khối thần bàn, cùng lúc trước A Man thúc giục Vô Lượng Phong Đạo Bàn cực kỳ tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, phong tồn rồi quá nhiều lực lượng.

Theo lấy Tiêu Diệp một thế này tu vi, không ngừng tăng lên, khối này thần bàn đạt được tưới nhuần, bây giờ lưu chuyển ra mông lung khí tức, có thể xưng phô thiên cái địa, đối Tiêu Diệp tiến hành che lấp.

"Năm đó Mệnh Thiên Lưu, vẻn vẹn chặt đứt vật này cùng Khâu Uyên ở giữa liên hệ, sau đó nhường vật này đi cùng ta cùng một chỗ chuyển thế, khẳng định có ý sâu!"

Tiêu Diệp mắt bên trong nổ bắn ra tinh mang.

Nếu như nói.

Trước kia hắn đối phong cấm này thần bàn vận mệnh chữ cổ, không biết chút nào, như vậy theo lấy hắn vận mệnh Đại Đạo, cũng đăng đường nhập thất về sau, hắn đã có thể phát hiện một chút đồ vật rồi.

Tiêu Diệp dưới đây phỏng đoán.

Hắn khối này Vô Lượng Phong Đạo Bàn nhiều lần khó khăn trắc trở, có lẽ sẽ thành, đối kháng Khâu Uyên một lớn lợi khí.

Chỉ là.

Đến tột cùng nên như gì sử dụng, Tiêu Diệp còn ở thôi diễn bên trong.

"Để lại cho ta thời gian, chỉ sợ không nhiều rồi, nhất định phải nhanh!"

Tiêu Diệp thu về rồi ý thức, hắn chí cao ý chí bao trùm tại lúc mệnh nguyên giới ở trên, tiếp tục dùng thiên đạo đảo ngược thôi diễn tôn phẩm Đại Đạo.

Từ Hỗn Độn bên trong cảm giác được đủ loại dấu hiệu, nhường hắn lòng có vội vàng cảm giác.

Hắn không ngừng áp chế cảnh giới, nhưng đối các loại Đại Đạo lĩnh ngộ, nhưng lại chưa bao giờ thư giãn qua.

. . .

Chư thiên thế giới mảnh vỡ cùng kỳ điểm Hỗn Độn, này loại dung hợp tiến đến, nhường Hỗn Độn cương vực khuếch trương, vốn liền là một trận biến đổi.

Địa bàn cùng tài nguyên một lần nữa phân chia, từ không thể tránh né.

Loại này tẩy bài, có thể xưng Hỗn Độn chi cực.

Như Thiên Nguyên, ở thu phục kỳ điểm thần linh kế hoạch thất bại về sau, lại suất lĩnh một đội Hỗn Độn ở ngoài thần linh, tiến đến thập đại cấm thiên ở giữa, trắng trợn cướp đoạt nơi đó xuất hiện tiên thiên hỗn bảo.

Theo lấy thời gian trôi qua, người tham dự càng ngày càng nhiều, tràng diện một lần mất khống chế.

Tiên thiên thần linh cấp chém giết, không biết tác động đến rồi nhiều ít hậu thiên sinh linh.

Đáng được ăn mừng chính là.

Có ba chủ môn đình cùng tổ thần thiên đình kịp lúc trấn áp, này mới không có tạo thành ngập trời thảm kịch.

Tuế nguyệt ung dung, lại là một vòng chồng kỷ giao thế trùng kích đến.

Chư thiên thế giới mảnh vỡ dung hợp, đối thiên đạo luân hồi ảnh hưởng càng lớn rồi.

Bốn cái giai đoạn đi qua.

Táng thân ở trùng kích bên trong hậu thiên sinh linh, hàng trăm triệu, Hỗn Độn thần tử cấp tồn tại, cũng là vẫn lạc rồi không ít.

Thậm chí.

Còn có mười mấy tôn tiên thiên thần linh hao tổn rồi.

Bất quá, này căn bản không tính cái gì.

Bởi vì Hỗn Độn, chưa bao giờ có thời khắc như vậy, tề tụ nhiều như vậy sinh linh, liền tiên thiên thần linh số lượng, đều nhiều không kể xiết rồi, đảm nhiệm gì một đoạn thịnh thế đều không thể so với.

Điều này cũng làm cho người cảm khái, thiên đạo vĩ đại.

Không có gì ngoài bọn họ ở ngoài, ở không biết nơi hẻo lánh, lại sáng tạo ra cường giả, tiên thiên thần linh chủng loại, lại đâu chỉ chín mươi tám loại.

Ở vượt qua một đoạn rung chuyển tuế nguyệt về sau, phương này Hỗn Độn tình thế, cuối cùng tại sáng tỏ rồi, có rồi ba đại trận doanh.

Thứ nhất trận doanh.

Tất nhiên là ba chủ chúng cường nhóm, thành lập liên minh, còn ở sẵn sàng ra trận, ma luyện thần linh đại quân.

Thứ hai trận doanh.

Thì là Thiên Nguyên Thí Thần môn đình, tụ tập rồi lượng lớn Hỗn Độn ở ngoài thần linh, Hỗn Độn ở ngoài mở ra lối riêng tu hành pháp, cùng đủ loại đại trận, cũng là hiện ra ở cái này môn đình.

Thứ ba trận doanh.

Thì là bảo trì trung lập người.

Đã có viên mãn Hỗn Độn vốn có một chút thần linh, cũng có kỳ điểm Hỗn Độn thần linh.

Tiêu Diệp tại thế, kỳ điểm cộng tôn.

Nhưng tại thế người nhìn đến, đối phương cuối cùng đã trôi qua rồi, ba chủ chúng cường nhóm lực hiệu triệu, còn xa không đạt được Tiêu Diệp cái kia độ cao.

Ba đại trận doanh, bất luận chỉnh thể thực lực cao thấp, lại ở thế gian hình thành rồi chân vạc chi thế.

Thiên Nguyên tự nhiên, còn có mang tư tâm.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, hắn tránh đi ba chủ môn đình, động tác tấp nập, vơ vét các lộ tiên thiên hỗn bảo, dùng để bồi dưỡng Hỗn Độn ở ngoài sinh linh.

Đi vào viên mãn Hỗn Độn sau.

Hỗn Độn ở ngoài thần linh, giống như cá về biển cả, bọn họ tàn khuyết tiên thiên thần thể, hoàn toàn chính xác đạt được rồi sửa đổi.

Không đề cập tới những người khác.

Chỉ là kia bảy đại Thần hoàng, nhiều năm trì trệ không tiến cảnh giới, ẩn ẩn cũng bắt đầu tăng lên rồi.

Mà chống lại hắc ám dòng lũ liên minh, vẫn như cũ tuân theo Tiêu Diệp mệnh lệnh, khai thác mặc kệ, không hỏi sách lược.

Thực tế bên trên.

Ở Hỗn Độn thế giới khuếch trương về sau, toàn bộ liên minh đều biến được thần hồn nát thần tính, căn bản vô tâm đi chú ý Thí Thần môn đình.

Bọn họ phái ra rồi lượng lớn cường giả, ở giám sát các vực.

Không cần muốn Tiêu Diệp nhắc nhở.

Ngày xưa ba chủ quần tộc cường giả, cũng có thể đoán được Hỗn Độn khuếch trương, tuyệt đối cùng Khâu Uyên có quan hệ, này là không rõ dấu hiệu.

Mà tại bọn họ giám sát phía dưới, cũng có rồi trọng đại phát hiện!.