Chương 5289: Tiêu Diệp hành động

Chương 5289: Tiêu Diệp hành động

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, hiện ra rồi mảng lớn di tích viễn cổ.

Những này di tích, bức tường pha tạp, không biết rõ trải qua rồi nhiều ít cái chồng kỷ rồi, bị chống lại hắc ám dòng lũ liên minh, phái ra cường giả phát hiện.

Bọn họ không dám vọng động, phong tỏa bốn phía về sau, lập tức báo cáo.

Y Liêm bọn người, nhận được tin tức về sau, cấp tốc chạy đến tra dò, lập tức tâm thần đại chấn.

Này mảnh di tích viễn cổ, chí thần mà bất phàm, tràn ngập khí tức thần bí, lưu lại vô thượng đạo tắc ba động  khiến cho nhân sinh sợ.

Phàm là từ cấm kỵ trong lịch sử sống sót thần linh, đối loại này khí tức, loại kia vô thượng đạo tắc, đều không xa lạ.

Đến từ Vận Mệnh chúa tể!

Chư thần thôi diễn, có rồi phát hiện kinh người.

Này mảnh di tích viễn cổ, rất có thể là Vận Mệnh chúa tể, Mệnh Thiên Lưu chúa tể đạo tràng vỡ nát tạo thành!

"Vận Mệnh chúa tể đạo tràng. . ."

Trình Văn huynh muội, sa vào đến suy nghĩ sâu xa bên trong.

Khâu Uyên thân phận vạch trần, dùng hắc ám dòng lũ chi thân, đi cắn nuốt thế gian chúa tể, như chỗ tại siêu duy Vận Mệnh chúa tể, cũng không có tránh thoát vận rủi.

Ở tự mình trong phong ấn vẫn diệt rồi.

Từ đó về sau, đối phương dấu vết hoàn toàn biến mất, cũng bao quát Vận Mệnh chúa tể đạo tràng.

Hiện nay.

Vận Mệnh chúa tể đạo tràng vỡ nát, hiện ra tại thế trên, này ý vị lấy cái gì?

"Chư vị đại nhân, Phục Ma lớn cấm thiên, có không ít di tích viễn cổ đào được rồi!"

"Đoạn Nhai cùng chuyển sinh, Nam Đình lớn cấm thiên, cũng có di tích viễn cổ hiện ra!"

. . .

Theo sát phía sau, lại có từng cái tin tức truyền đến, nhường ba chủ môn đình chấn động.

Không có gì ngoài thuộc về kỳ điểm lớn cấm thiên ngoại, cái khác lớn cấm thiên đều có di tích viễn cổ hiện ra, khó nói đều cùng chúa tể đạo tràng có quan hệ sao?

Y Liêm bọn người chia ra số đường, tiến đến tra dò, phát hiện quả là thế.

"Dực Thần chúa tể đạo tràng, Thái Thần chúa tể đạo tràng, Đại Diễn chúa tể đạo tràng. . ."

"Còn có. . . Tiêu Diệp đạo tràng!"

Ngày xưa ba chủ chư thần, ở những này trong di tích bồi hồi, sắc mặt phức tạp, trăm loại tâm tình tuôn ra để tâm đầu.

Chúa tể, là thiên đạo hóa thân, bao trùm tại vạn đạo ở trên, bởi vì Khâu Uyên làm loạn mà liên tiếp trôi qua, còn sót lại dưới rồi những này rồi.

Bọn họ tập hợp tin tức.

Phát hiện đã vẫn lạc chúa tể đạo tràng di tích, đều đã hiện ra rồi!

"Chư thiên thế giới mảnh vỡ dung hợp, mở rộng Hỗn Độn, hiện tại lại hiện ra chúa tể đạo tràng di tích, Khâu Uyên là muốn lần nữa xuất thế rồi sao?"

Trình Văn, Trình Ý, Nam Độ, Phật Lặc bọn người, đều là nắm chặt song quyền.

Liền liền Khâu hoàng thần Lục Áo, đều là sắc mặt khó coi.

Hắn mặc dù không nghĩ cuốn vào trong thị phi, nhưng cũng biết hiểu hắc ám dòng lũ nguy hại, căn bản là không có cách bồi dưỡng đạo đức cá nhân trên thân, chỉ có thể chính diện ứng đối.

Đối tại hậu thế đản sinh tiên thiên thần linh mà nói, chúa tể là một cái xa lạ tồn tại, bọn họ chưa bao giờ gặp qua.

Hiện tại.

Rất nhiều chúa tể đạo tràng di tích xuất thế, tự nhiên dẫn được lượng lớn tiên thiên thần linh chen chúc mà đến, nghĩ muốn chiêm ngưỡng chúa tể chi uy.

Bất quá, liên minh sớm đã phái ra thần linh đại quân, đem tất cả di tích phong tỏa rồi, không dung ngoại nhân tới gần.

Oanh

Lúc này, một cỗ nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo ba động, đột nhiên từ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong bốc lên mà lên, quấy nhiễu rồi vạn cổ thời không.

Một đạo mang theo mộng ảo màu sắc bóng dáng, thôi động các loại chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, xông vào trong đó một chỗ di tích viễn cổ bên trong.

Cầm giữ ở phụ cận liên minh thần linh, căn bản không kịp ngăn cản.

"Là Thiên Nguyên!"

"Này gia hỏa, thật đúng là không an phận!"

Đồng dạng chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo Hạ Phong, bắt đầu pháp bắt được đối phương tàn ảnh, nhường chư thần mặt mũi tràn đầy phẫn nộ chi sắc.

Thiên Nguyên một mực ở dành dụm lực lượng, bọn họ là biết đến.

Bây giờ cử động lần này chắc là nghĩ ở chúa tể đạo tràng trong di tích, tìm kiếm chí bảo.

Trọng yếu nhất chính là.

Căn cứ Anh Thiều chờ thiên đạo Cổ Thần phân biệt, chỗ kia di tích, là Khâu Uyên Cổ Thần chúa tể chi thân đạo tràng!

Ở phát hiện rất nhiều trong di tích, chỉ có chỗ này bọn họ không dám tới gần, chớ nói chi là thâm nhập vào đi rồi.

Hiện tại, Thiên Nguyên này loại không biết sống chết xông đi vào, vạn nhất quấy nhiễu rồi Khâu Uyên, làm sao bây giờ?

Chư thần tuy nhiên phẫn nộ, nhưng cũng không dám vọng động, thông báo rồi tổ thần thiên đình, truyền tin tại Tiêu Diệp.

Vẻn vẹn đi qua rồi mấy ngày.

Một đạo máu me khắp người bóng dáng, liền từ chỗ này trong di tích chật vật xông ra.

Đó chính là Thiên Nguyên.

Hắn đã chịu đến rồi trọng thương, tổ thần chi thể giống như là vỡ vụn đồ sứ, khắp nơi đều là vết rách, ráng chống đỡ lấy về đến rồi Thí Thần môn đình.

"Khâu Uyên muốn hiện thế rồi sao?"

Trận địa sẵn sàng đón quân địch Trình Văn bọn người, không có đuổi theo hỏi cho ra nhẽ, giống như là bị định ở nguyên nơi, toàn thân lông tơ đều đứng đấy rồi lên.

Nhưng mà.

Lần nữa chờ đợi mấy ngày, vẫn như cũ cái gì đều không có phát sinh.

"Nếu là Khâu Uyên hiện thế, Thiên Nguyên sao lại chỉ là trọng thương?"

"Hắn là bị một loại, có thể xưng vô lượng đại trận gây thương tích!"

"Khâu Uyên đem đã chết đi chúa tể đạo tràng, luyện chế thành rồi vô lượng đại trận, thúc đẩy Hỗn Độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ, kỳ điểm Hỗn Độn, cùng viên mãn Hỗn Độn hoàn thành rồi dung hợp!"

"Dung hợp hoàn thành, vô lượng đại trận cũng tan rã rồi hơn phân nửa, những này chúa tể đạo tràng mới sẽ hóa thành di tích hiện ra!"

Nam Độ cùng Phật Lặc liên thủ, làm nguyên thủy cấp nhân quả Đại Đạo tiến hành thôi diễn, đạt được cái kết luận này.

"Có thể xưng vô lượng đại trận!"

Lời vừa nói ra, đám người tâm thần kinh hãi rồi lên.

Chúa tể đạo tràng, chịu chúa tể vô thượng đạo tắc nhuộm dần, cho dù vỡ nát rồi, bọn họ thâm nhập vào đi, vẫn như cũ rất cảm thấy áp lực.

Mà Khâu Uyên, lại đem những này chúa tể đạo tràng, xem như bố trí đại trận thần liệu.

"Bất quá, này tóm lại là tốt chuyện, nhìn đến giữ lại Thiên Nguyên, vẫn có chút tác dụng, không phải vậy Nam Độ tiền bối bọn họ, còn thôi diễn không ra những này."

Trình Văn lộ ra rồi dáng tươi cười, ở sinh động bầu không khí.

Đã Khâu Uyên không có hiện thế, vậy bọn hắn liền còn có thời gian.

Những năm này.

Bọn họ không có gì ngoài ma luyện liên minh đại quân, đồng dạng đầu nhập điên cuồng tu hành bên trong, hi vọng một trăm cái thước đầu càng tiến một bước.

Liền ở chúng thần, sắp sửa rời đi lúc.

Hai cỗ phân thân, đột nhiên hoành không mà đến, xông hướng Khâu Uyên Cổ Thần chúa tể chi thân đạo tràng di tích  khiến cho chúng thần giật nảy cả mình.

Đó là Tiêu Diệp thời gian cùng vận mệnh phân thân!

"Trấn Hoang, ngươi. . ."

Y Liêm vội vàng lên tiếng.

"Không cần kinh hoảng, nếu là ta đoán không lầm, Khâu Uyên tạm thời vẫn vô pháp hiện thân." Tiêu Diệp thời gian phân thân, truyền đến nhàn nhạt thanh âm đàm thoại.

Hắn đã sớm sinh lòng nghi hoặc rồi.

Cho dù chính mình thân phận không có bại lộ, nhưng liền hướng về phía hắn tìm đến đông đảo viễn cổ thần linh, lại đi tìm quy ẩn chúa tể dấu vết, Khâu Uyên liền không nên hào không có động tác.

Lại thêm lên năm đó.

Hắn cùng A Man một trận chiến.

Khâu Uyên đạo tràng hiển hiện tại chín tầng trời ở trên, kết thúc cứ nhân sinh quả, bày mưu đặt kế tại A Man, dẫn đến đối phương nhiều năm như vậy, đều hào không có tung tích.

Tiêu Diệp nghi ngờ trong lòng, càng thêm nồng đậm.

Ngồi chờ chết, không phải là Tiêu Diệp phong cách.

Hiện tại.

Những này chúa tể đạo tràng di tích hiện ra, hắn muốn này, tìm đến Khâu Uyên chỗ ở, đâm nhô ra đối phương tình huống thật!

Như Khâu Uyên ở hơn một ngàn cái chồng kỷ trước chúa tể hỗn chiến bên trong, bị thương khó lành, lại chịu Thời Nhất suất lĩnh kỳ điểm thần linh vượt tới chinh chiến ảnh hưởng, hắn lại hào không có cử động, vậy sẽ bỏ lỡ thời cơ!

Tại mọi người lo lắng trong ánh mắt, Tiêu Diệp hai đại phân thân, tan biến ở chỗ kia trong di tích..