Chương 5290: Ngang xuyên thời không

Chương 5290: Ngang xuyên thời không

Nghiêm chỉnh mà nói.

Thời gian phân thân, chính là một loại đạo thể, có cùng bản tôn giống nhau thời gian tu vi, vận mệnh phân thân, cũng là như thế.

Dùng Tiêu Diệp một thế này, ở hai loại tôn phẩm Đại Đạo trên thành tựu, này hai đại phân thân cực hết một đòn, cũng có thể sánh vai chúa tể.

Nhưng đạp vào chỗ này đạo tràng di tích, này hai đại phân thân lại biến được cẩn thận từng li từng tí bắt đầu.

Lần này dò xét.

Thực tế trên rất mạo hiểm, hung cát khó liệu, nhưng Tiêu Diệp nhưng lại không thể không làm.

"Khâu Uyên Cổ Thần chúa tể chi thân đạo tràng!"

Hai đại phân thân, ở trong di tích cướp động, trong con ngươi nổi lên ánh sáng kì dị.

Tưởng tượng năm đó.

Khâu Uyên thân phận còn không có vạch trần trước đó, hắn còn từng tiến vào này tòa đạo tràng, bái kiến đối phương.

Trống rỗng trong di tích, phủ kín rồi phế tích, chỉ có cuồng phong phẫn nộ gào thét âm thanh đang vang vọng, có một loại vạn cổ hoang lạnh.

Bất quá.

Tiêu Diệp hai đại phân thân, ở phế tích chỗ sâu, lại là bắt được, một mảnh nửa sáng nửa tối trận văn.

Loại này trận văn, siêu thoát Hỗn Độn bên trong hết thảy đại trận, phức tạp khó rõ, giống như là cướp lại rồi trời xanh tạo hóa, có nhưng ép vạn đạo khí thế.

Chỉ là.

Trận văn đã phai mờ rồi hơn phân nửa, dẫn đến khí thế tán mà không ngưng, không phải vậy cho dù Tiêu Diệp hai đại phân thân, chỉ sợ đều muốn bị ma diệt.

"Thật là khủng khiếp trận pháp, khó mà tưởng tượng, hoàn chỉnh vô lượng đại trận, nên khủng bố cỡ nào!"

Tiêu Diệp một trận tim đập nhanh.

Nam Độ cùng Phật Lặc, có thể làm nguyên thủy cấp nhân quả Đại Đạo, thôi diễn ra Hỗn Độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ, kỳ điểm Hỗn Độn dung hợp tiến đến nguyên nhân, hắn bản tôn từ cũng có thể phát hiện.

Nếu không.

Cũng sẽ không ngưng tụ ra hai đại phân thân đến đây rồi.

Tiêu Diệp hai đại phân thân, đặt chân tại những này trận văn trước, cẩn thận dò xét, rất nhanh liền có rồi phát hiện.

Như Vạn Hóa, Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tứ đại cấm thiên bên trong, xuất hiện chúa tể đạo tràng di tích, cũng có khí thế ở cùng những này trận văn cộng minh, giống như là phù hợp rồi thiên đạo.

Chỉ là loại này khí thế, liền muốn yếu ớt rất nhiều rồi, lại thêm lên Hỗn Độn khuếch trương, cương vực càng to lớn, không phải chúa tể cấp tồn tại, căn bản nhận ra không rồi.

"Khâu Uyên bố trí vô lượng đại trận, cái khác đã vẫn chúa tể đạo tràng, là đại trận chi nhánh, mà hắn Cổ Thần chúa tể chi thân đạo tràng, lại là đại trận hạch tâm!"

Tiêu Diệp hai đại phân thân, mâu quang phun trào.

Từ chúa tể hỗn chiến về sau.

Khâu Uyên liền tan biến rồi, Hỗn Độn nhanh chóng nhưng mãnh liệt phát triển rồi hơn một ngàn cái chồng kỷ, kết quả hậu thế thần linh, thậm chí không biết Khâu Uyên tồn tại.

Cho dù trước đây không lâu ngăn chặn Vô Lượng Phong Đạo Bàn chiếm nhân sinh quả, thân hình hiện ra ở trời xanh ở trên, cũng giống là cách xa nhau lấy thời không.

Đây hết thảy, đủ để chứng minh.

Khâu Uyên này loại biến mất, là chiếm cứ ở tại hắn thời không bên trong!

Thời không, là thuộc về thời gian Đại Đạo vĩ lực, đạt đến nguyên thủy cấp đệ tứ biến, lúc này mới có thể thể hiện.

Tiêu Diệp thời gian Đại Đạo, mặc dù đã toàn diện siêu việt trên một đời, nhưng không có xác thực thời không tọa độ, cũng không có thể chạm đến đối phương.

Mà hắn suy đoán không sai.

Trước mắt đại trận cùng phế tích, đủ để cho hắn tìm đến Khâu Uyên chỗ ở.

Giờ khắc này.

Tiêu Diệp hai đại phân thân, không chần chờ nữa, bạo phát khí thế mạnh mẽ, hướng phía kia mảnh còn sót lại trận văn phóng đi.

Ông

Nửa sáng nửa tối trận văn, trong khoảnh khắc biến được hừng hực rồi lên, trong di tích phế tích, giống như là tro tàn lại cháy, lại hiện ra Cổ Thần chúa tể đạo tràng uy thế.

Đến tại phân tán tại các nơi cái khác đạo tràng di tích, đồng dạng ở rung động, yếu ớt khí thế tăng vọt, hướng phía nơi này hội tụ.

"Thiên Nguyên chính là bởi vậy bị thương sao?"

Tiêu Diệp vận mệnh phân thân, toả ra kinh người ánh sáng, dùng đo vạn chuyện vạn vật vận mệnh quỹ tích, cũng có thể chặt đứt vận mệnh quỹ tích, trực tiếp ngăn trở tụ đến khí thế.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, càng là bạo trùng đi lên, song quyền đánh được này mảnh trận văn mãnh liệt run run rồi lên.

Mà lại mỗi một đánh, đều có thời gian chi hoa đang toả ra, thời gian trật tự ở sụp đổ bên trong gây dựng lại, khiến cái này trận văn chịu đến rồi tuế nguyệt trùng kích, càng ảm đạm rồi.

Thời gian trôi qua.

Tro tàn lại cháy Cổ Thần chúa tể đạo tràng, lần nữa bị áp chế rồi đi xuống, một hơi giống như là vượt qua rồi hàng trăm hàng ngàn năm.

Khắp nơi phế tích bên trong, có cỏ dại sinh sôi, đang nhanh chóng khỏe mạnh trưởng thành, từng cây từng cây chọc trời lớn cây đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cùng này đồng thời.

Theo lấy oanh một tiếng, còn sót lại trận văn cuối cùng tại không chịu nổi, hóa thành ánh sao tán loạn rồi mở đi ra.

Địa phương khác chúa tể đạo tràng phế tích, đồng dạng mất đi rồi động tĩnh.

Tiêu Diệp hai đại phân thân ngừng lại, chợt ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía phía trước mặt đất.

Theo lấy trận văn diệt vong, nơi đó hiện ra rồi một cái chỉ ấn.

Hình như có một tôn khủng bố tồn tại, cách xa nhau thời không dò tới nhất chỉ, vạn đạo tịch diệt, thôi động rồi vô lượng đại trận.

Cũng chính là này nhất chỉ, nhường đã qua đời chúa tể đạo tràng, uy năng hao tổn hết, trở thành rồi phế tích, bại lộ ở thế gian.

"Khâu Uyên!"

Tiêu Diệp thời gian phân thân tiến lên, ở thôi diễn cái này chỉ ấn.

Dưới một khắc, thời gian phân thân trên thân bộc phát ra thời không gió bão, cuốn lên vận mệnh phân thân, cùng một chỗ tan biến ở trong di tích.

"Đi rồi khác một nặng thời không!"

Ngoại giới, Hạ Phong thôi động nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, cảm giác được Tiêu Diệp hai đại phân thân tan biến, lập tức lên tiếng kinh hô.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, ở ngang xuyên thời không!

Bốn phương tám hướng, đều là hoa mỹ vạn đạo, từng cái từng cái dòng sông thời gian giăng khắp nơi, trong đó có trùng điệp thời không hàng rào đang nhấp nháy.

Nơi này thời gian loạn lưu, căn bản không có cố định tốc độ thời gian trôi qua.

Mạnh hơn tiên thiên thần linh đến rồi, đều muốn mất tích trong đó.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, thôi động thời gian Đại Đạo, giống như hóa thành rồi vĩnh hằng, quán ra một đầu thờì không thông đạo, mang lấy vận mệnh phân thân nghịch hành mà bên trên.

Theo lấy không ngừng tiến lên.

Một cỗ quen thuộc lại xa xôi, có thể uy áp vạn cổ khí tức, từ thời không nơi cuối cùng không ngừng quét sạch mà đến, nhường Tiêu Diệp tâm thần xiết chặt.

Quả nhiên!

Này là Khâu Uyên khí tức!

Hắn chuyển thế tu hành về sau, cuối cùng tại muốn lần nữa nhìn thấy Khâu Uyên chân thân rồi!

Nhưng Tiêu Diệp không có lựa chọn lui bước, hai đại phân thân vẫn như cũ ở cực tốc mà đi.

Thuộc về Khâu Uyên khí tức, càng mãnh liệt, rất nhanh giống như thực chất hóa sóng biển chen chúc mà tới, đem này hai đại phân thân chìm ngập rồi.

"Hỏng bét, Khâu Uyên, hắn càng mạnh rồi sao?" Tiêu Diệp có chút kinh hãi.

Không cần muốn đối phương bản tôn làm cái gì, vẻn vẹn khuếch tán ra khí tức, tựa như là thiên đạo ở thôi động Đại Đạo, diễn hóa Hỗn Độn thần linh.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn hai đại phân thân bốn phía, liền đã đạo ánh sáng trùng điệp, giống như là đặt mình vào tại thiên quân vạn mã bảo vệ dưới.

"Đến đâu thì hay đến đó!"

Này hai đại phân thân, ở thi triển hết có khả năng tiến hành chống lại, to lớn động tĩnh giống như chúa tể kịch chiến, ở thờì không thông đạo bên trong bạo phát rồi, có thể xưng long trời lở đất.

Bất quá.

Dạng này khí tức trùng kích, ngăn không được này hai đại phân thân.

Từ thời gian phân thân quán ra thờì không thông đạo, đang không ngừng lan tràn, không biết vượt ngang rồi nhiều ít đầu dòng sông thời gian, đánh xuyên rồi nhiều ít thời không hàng rào.

Cuối cùng tại.

Thờì không thông đạo xuyên qua rồi một vết nứt, đã đến rồi này nặng thời không đầu cùng.

Ngươi

"Vậy mà có thể tìm tới nơi này, thật đúng là không sợ chết a!"

Cùng này đồng thời, một đạo băng lãnh âm thanh, từ thời không nơi cuối cùng truyền đến, chấn được cửu thiên thập địa đều đang lay động, nhường Tiêu Diệp hai đại phân thân đều là run lên..