Chương 5291: Bản tôn đến

Chương 5291: Bản tôn đến

Thanh âm này, Tiêu Diệp cũng không lạ lẫm.

Bất quá, cũng không phải là Khâu Uyên, mà là đến từ A Man.

Tiêu Diệp hai đại phân thân, đã thông qua rồi thờì không thông đạo, đến rồi thời không nơi cuối cùng.

Lập tức một tòa sương mù hỗn độn phun trào, uy nghiêm bao la hùng vĩ đạo tràng, hiển hiện ở hai đại phân thân trong mắt.

Này tòa đạo tràng, viễn siêu trên đời đảm nhiệm gì chúa tể đạo tràng, có thể xem thường Hỗn Độn vạn đạo, có thể dung nạp hết thảy vô thượng đạo tắc, thiên đạo chi quang như thác nước rủ xuống, đem nó bao phủ.

Luận bộ dáng, luận quy mô, cùng Tiêu Diệp đại chiến A Man thời điểm, nhìn ra xa trời xanh ở trên nhìn thấy đừng không hai gây nên, là Khâu Uyên khôi phục tam vị nhất thể chi thân, này mới nặn thành.

Chỉ là.

Này tòa đạo tràng đại môn đóng chặt.

Mà ở đạo tràng chính cửa ra vào, đang có anh tuấn uy vũ tuấn lãng, thân hình tráng kiện thần linh, chính thẳng người mà đứng, băng lãnh nhìn qua Tiêu Diệp.

Chính là nhiều năm không gặp A Man.

"Nguyên lai, ngươi tránh đến nơi này." Tiêu Diệp hai đại phân thân, trầm mặc rồi sau một hồi, hướng phía trước tới gần.

Năm đó kia một trận chiến.

Hắn dự cảm đến Khâu Uyên sẽ có lớn động tác, này mới mệnh tổ thần thiên đình, nghiêm mật giám thị Thí Thần môn đình động tĩnh, kết quả một mực không có phát hiện A Man tung tích.

Hiện tại xem ra.

Lúc đó Khâu Uyên bày mưu đặt kế, cũng không phải khiến A Man làm cái gì, mà là làm cho đối phương đi tới nơi này phương thời không, thủ hộ này tòa đạo tràng sao?

Dùng Khâu Uyên khả năng.

Không cần A Man đến thủ hộ?

Cho nên, Tiêu Diệp hai đại phân thân, đã triển khai thăm dò.

Quả nhiên.

Chỉ thấy A Man biểu lộ bỗng nhiên lớn biến, "Trấn Hoang, sư tôn ta thế nhưng là Hỗn Độn thiên đạo, ngươi này loại mạo phạm, thật không sợ chết sao?"

"Ta Trấn Hoang cả đời cao chót vót, gặp qua rất nhiều Hỗn Độn thắng cảnh, lại duy chỉ có không có thể nghiệm qua tử vong."

Tiêu Diệp hai đại phân thân đủ nói, vẫn như cũ chưa từng ngừng bước, nhưng trong lòng thì kinh hỉ.

Nhìn đến hắn. . .

Cược đúng rồi!

Khâu Uyên trên thân, chỉ sợ thật hiện ra rồi một loại nào đó điều bất trắc!

"Cuồng vọng!"

"Vô tri!"

A Man ở hét lớn, quanh thân đạo ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, không gian bốn phía run run, ròng rã một trăm tòa tế đàn đồng thời hiện ra.

Này là đại thừa cấp phục đạo luân hồi tế đàn, bất quá bởi vì Tiêu Diệp, đã mất đi rồi một tòa.

Tế đàn bị các loại thần nguyên chi huyết nhuộm dần, mặt ngoài trải rộng huyền ảo đường vân, cấu thành rồi một vài bức tiên thiên thần linh đồ đằng, phản chiếu đến trong hư không.

Ở A Man thôi động dưới.

Những này đồ đằng khôi phục, các loại tiên thiên bản nguyên cùng đạo tắc cùng nhau bốc hơi, hướng phía Tiêu Diệp hai đại phân thân phóng đi.

Oanh

Tiêu Diệp hai đại phân thân, cũng là đồng thời ra tay, ở đại chiến phục đạo luân hồi tế đàn.

Chỉ là.

Phục đạo luân hồi tế đàn thật đáng sợ rồi, năm đó hắn bản tôn tay Đoạn Tề ra, này mới chiến bại rồi A Man, bây giờ dựa vào hai đại phân thân, ở đâu là đối thủ.

Theo lấy trong đó vận mệnh tế đàn, bắn ra chói mắt ánh sáng chói lọi, một mảnh vận mệnh gió bão phun trào mà đi, trực tiếp đem Tiêu Diệp hai đại phân thân bắn thành rồi cái sàng, hóa thành thanh khí tiêu tán mở đi ra.

"Cái này gia hỏa, vậy mà có thể tìm tới nơi này!"

"Xem ra là sư tôn 'Chư thiên hoà vào nhau đại trận' hài cốt, bại lộ rồi nơi này thời không tọa độ!"

A Man không có nửa điểm hớn hở, ngược lại sắc mặt âm trầm.

Khâu Uyên đến cùng có nhiều đáng sợ, đám kia viễn cổ thần linh, phi thường rõ ràng.

Hắn thấy, Trấn Hoang cùng đám này viễn cổ thần linh đi được rất gần, không có khả năng không biết hiểu, kết quả còn dám nghịch thời không mà đến, thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp.

"A Man, nhìn tới làm năm kia một trận chiến, cũng không có đối ngươi đưa đến cảnh cáo tác dụng, như thế nhiều chồng kỷ đi qua, ngươi tự thân tu vi, vẫn là không có bao lớn tiến triển a."

Liền ở A Man, chuẩn bị thu về phục đạo luân hồi tế đàn thời điểm, đột nhiên một đạo to rõ âm thanh, đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy thời không nơi cuối cùng, có vạn đạo đang cùng reo vang, ở bốc hơi đạo ánh sáng bên trong, một vị thiếu niên chính chầm chậm mà đến.

Hai đại phân thân hành động, chính là thăm dò, hiện tại có chấm dứt quả, Tiêu Diệp như thế nào từ bỏ?

"Trấn Hoang!"

A Man nghiến răng nghiến lợi, như lâm đại địch.

Hắn hủy diệt rồi Trấn Hoang hai đại phân thân, kết quả đối phương bản tôn cũng đến rồi.

"Lúc trước, sư tôn gặp ngươi tư chất không tệ, có Hỗn Độn xưng tôn chi tư thế, không nghĩ quá sớm thu hoạch ngươi tính mệnh, kết quả ngươi hết lần này tới lần khác muốn tìm chết, vậy cũng đừng trách ta rồi!"

A Man hét lớn nói.

Thông qua kia hai cỗ phân thân, A Man đã nhận thức đến, Trấn Hoang những năm này tiến triển, không thể coi thường.

Cho nên, hắn cũng không do dự.

Trực tiếp thôi động vận mệnh tế đàn, Vận Mệnh chúa tể đồ đằng hiển hiện, nắm bọc ngập trời bản nguyên cùng vô thượng đạo tắc, hướng phía Tiêu Diệp ngang ép mà đi.

Đồng thời.

Hắn thần thể bên trong, bay ra một khối trong sương mù trộn lẫn lấy màu tím thần bàn, chính là Vô Lượng Phong Đạo Bàn, A Man giúp cho thôi động, khiến cho huýt dài, phóng xuất ra ngang xuyên cổ kim ngập trời khí thế.

"Muốn chiếm nhân sinh quả, đem ta hóa rơi sao?"

Tiêu Diệp thấy này cười lạnh.

Đừng nói hắn thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo tu hành, cùng Khâu Uyên không có chút quan hệ nào, loại này cách làm đối hắn vô dụng.

Mặc dù có dùng.

Hắn đã có đề phòng, sao lại cho A Man cơ hội này?

Chỉ thấy Tiêu Diệp siêu cấp tổ thần chi thể, bộc phát ra vô lượng uy thế, một cái bàn tay lớn nâng lên hướng phía thượng thiên đánh tới.

Trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, chịu nguyên thủy cấp thứ năm biến vận mệnh Đại Đạo thôi động, mạnh mẽ vọt tới ngang ép Vận Mệnh chúa tể đồ đằng.

Oanh một tiếng.

Tiêu Diệp thân hình lay động rồi một chút, liền đã ngừng, mặc dù khóe miệng ở chảy máu, nhưng Vận Mệnh chúa tể đồ đằng, đã bị hắn một tay ngăn trở.

"Cái gì?"

A Man trong lòng cuồng loạn.

Ngày xưa.

Trấn Hoang đối trên rồi Vận Mệnh chúa tể đồ đằng, còn mà lại cần phải đem hết toàn lực, lúc này mới có thể khó khăn lắm ngăn trở, nhưng tự thân cũng là bị thương nặng.

Hiện tại.

Vẻn vẹn một cái tay, liền có thể ngăn trở vận mệnh đồ đằng tiến công, như thế không phải người trưởng thành tốc độ, quá mức doạ người rồi.

A Man biết rõ muốn hỏng việc.

Quả nhiên.

Hắn vị trí không gian thời gian trật tự, đã bị cải biến, vạn chuyện vạn vật đều biến được nhanh chóng rồi lên.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Vô Lượng Phong Đạo Bàn, còn chưa từng triệt để kích phát, A Man liền cảm giác trước mắt hoa một cái, một đạo tàn ảnh như thần tiên loại vung rồi qua tới.

A Man mặc dù thôi động cái khác tế đàn tiến hành ngăn cản, nhưng vẫn là bị quẹt vào, trong nháy mắt khuôn mặt tái nhợt, trực tiếp bị đánh bay rồi ra ngoài.

"Trấn Hoang, ngươi dám!"

A Man mắt nổi đom đóm đứng dậy, nhìn thấy rồi nhường hắn hồn phi phách tán một màn.

Tiêu Diệp ở hiện ra vạn đạo, áp chế hắn tất cả tế đàn, dùng bản nguyên ngưng tụ ra một cái bóng, xuyên việt rồi trùng điệp phong tỏa, đến rồi đạo tràng trước cổng chính.

"Ta, có sao không dám?"

Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang trông đến, không tiếp tục để ý A Man, thần sắc lại là biến được phức tạp rồi lên.

Hắn từng coi là trưởng giả Khâu Uyên, biến thành Hỗn Độn lớn nhất bàn tay đen, là hắn trong lòng thống khổ.

Tuế nguyệt lưu chuyển.

Hắn lại dùng toàn mới thân phận, đứng ở rồi đối phương đạo tràng cửa ra vào rồi.

"Khâu Uyên, đến cùng ra sao rồi?"

Tiêu Diệp trong lòng yên lặng nói, đã cách không thôi động cái bóng kia tiến lên, thôi động chúa tể đạo tràng cửa lớn.

Khâu Uyên đạo tràng, uy thế thật đáng sợ rồi, bị thiên đạo chi quang bao phủ, vạn pháp bất xâm, chư thần không thể gần.

Nhưng Tiêu Diệp ngưng tụ ra đạo này cái bóng, vậy mà nhẹ nhõm liền đẩy ra rồi đạo tràng cửa lớn.

Theo lấy ầm ầm nổ vang, Tiêu Diệp mâu quang quét tới, lập tức sắc mặt lớn biến, đồng tử kịch liệt co vào..