Chương 5292: Độc thừa lại một thân

Chương 5292: Độc thừa lại một thân

Trong đạo trường sương mù phun trào, trong nháy mắt bắn ra uy năng, liền đem Tiêu Diệp dùng bản nguyên chỗ ngưng tụ ra cái bóng, cho giảo rồi cái vỡ nát.

Tiêu Diệp hai đại phân thân, ngang xuyên thời không thời điểm, cảm giác được Khâu Uyên khí tức ngọn nguồn, liền ở chỗ này.

Trong đạo trường, Khâu Uyên hoàn toàn chính xác ở bên trong, bất quá lại không phải ba thân cùng tồn tại rồi.

Chỉ có một đạo lộ ra rất là mơ hồ bóng dáng đứng sừng sững, bị phiêu miểu lưu quang bao phủ, có đủ loại vô thượng đạo tắc ở bốc lên.

Này bóng dáng giống như Hỗn Độn quái thú, ở gặm ăn cái gì, phát ra răng rắc răng rắc âm thanh  khiến cho người rợn cả tóc gáy.

Đối tại Tiêu Diệp quăng tới nhìn ra xa ánh mắt, hắn cũng không có bao nhiêu phản ứng, càng giống là ở bình tĩnh chờ đợi.

"Hắc ám dòng lũ!"

Tiêu Diệp hô hấp đều biến phải gấp gấp rút rồi lên.

Khâu Uyên có ba thân, có thể nói là tam vị nhất thể.

Nhưng Tiêu Diệp rõ ràng, cho dù đối phương được Võng Mị tộc mạnh nhất thiên tài A Man, ý chí phân liệt thiên phú, đem nó thăng hoa đến chúa tể cấp độ, ba thân cũng có chủ thứ phân chia.

Như năm đó chúa tể hỗn chiến.

Khâu Uyên mặc dù là chân chính Thời Gian Chúa Tể, nhưng kia lúc lại là dùng Cổ Thần chúa tể chi thân vì chủ.

Mà hiện tại.

Khâu Uyên ba thân, chỉ còn xuống rồi hắc ám dòng lũ.

Cổ Thần chúa tể, Thời Gian Chúa Tể chi thân, không thấy rồi tung tích, đi nơi nào?

Nên biết rõ.

Mấy cái chồng kỷ trước, hắn cùng A Man đại chiến, Khâu Uyên từ chín tầng trời ở trên hiển hiện ra, ba thân còn chưa đứng tại thế.

"Coi như chỉ còn hắc ám dòng lũ chi thân, cũng không cần A Man đến thủ hộ này tòa đạo tràng."

"Nhìn đến, Khâu Uyên là không muốn để cho người biết được những này, này mới bày mưu đặt kế A Man, ở Hỗn Độn bên trong mai danh ẩn tích, như thế mới có thể không bị người chỗ chú ý tới."

Tiêu Diệp tâm giữa, mọi loại suy nghĩ phun trào, kinh hãi liên tục.

"Nhìn đến Thời Nhất nói không sai, lúc trước chúa tể hỗn chiến, Khâu Uyên cũng chịu thương rồi, thôn phệ hết chúa tể vô thượng đạo tắc, càng là cần dài dằng dặc thời gian đến tiêu hóa!"

Tiêu Diệp ép xuống trong lòng kinh hãi, ở nghiêm túc cách không xem kỹ hắc ám dòng lũ, đã nhìn ra rồi không ít đồ vật.

Này mảnh dòng lũ, so hơn một ngàn cái chồng kỷ trước, lại lớn mạnh rồi rất nhiều.

"Sư tôn thanh tu, há lại cho ngươi quấy rầy!"

Ở phương này thời không, phảng phất ngưng trệ thời điểm, A Man ở rống to.

Toàn thân lân giáp giống như đạo hóa rồi một dạng, đang cật lực thôi động phục đạo luân hồi tế đàn, để có thể ngăn cản Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp bản tôn, nhưng không có tâm tư đấu tranh,chiến đấu, vẻn vẹn lấy thủ hộ tự thân vì chủ, tầm mắt thủy chung hướng phía trong đạo trường nhìn ra xa.

Giờ phút này.

Bày ở trước mặt hắn, có cái nan đề.

Hiện tại muốn đạp vào này tòa đạo tràng, đem hết khả năng một trận chiến sao?

Lại không xách, Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân, sao mà khủng bố, liền lấy này tòa đạo tràng tới nói, chỉ sợ cũng không phải là dễ dàng như vậy đánh hạ.

Hắn dám đạp vào, ắt gặp trọng kích.

Thời gian một phút một giây trôi qua.

Tiêu Diệp thủy chung chưa từng phá vỡ A Man ngăn cản, chỉ là nó trong hai con ngươi, có thời gian cùng vận mệnh chi mang ở bốc hơi, ở liếc nhìn trong đạo trường.

Từ trở lại viên mãn Hỗn Độn sau.

Tiêu Diệp vì rồi không bại lộ, rất ít vận dụng thời gian cùng vận mệnh tiến hành thôi diễn, nhưng bây giờ lại ở thôi diễn này tòa đạo tràng, nghĩ muốn từ đó dòm được cái gì, có thể nói là cực kỳ lớn gan.

Chỉ chốc lát sau.

Tiêu Diệp thu về rồi ánh mắt.

"Ngươi, tự giải quyết cho tốt."

"Như còn khăng khăng trợ hắc ám dòng lũ tàn sát bừa bãi thế gian, ấp ủ đại họa, ta sẽ lấy ngươi tính mệnh!" Tiêu Diệp đối A Man, ném dưới rồi một câu nói như vậy, hai tay chấn động, liền từ phục đạo luân hồi tế đàn bên trong, giết ra rồi một con đường máu, lách mình rời đi.

"Trấn! Hoang!"

Sau lưng, A Man sợi tóc loạn múa, gần như điên cuồng.

Hắn là Khâu Uyên đệ tử, thay thế đối phương giám thị và quản chế Hỗn Độn, luận địa vị có thể nói là tôn quý đến cực điểm, lật tay liền có thể cải biến Hỗn Độn đại thế.

Cho dù Hỗn Độn bên trong, hiện ra rồi Trấn Hoang dạng này tổ thần, hắn cũng không lắm để ý, cho rằng hết thảy đều ở trong phạm vi khống chế.

Nhưng hắn lại phát hiện mình sai rồi, sai rất không hợp thói thường.

Cái này mạnh nhất tổ thần, rõ ràng chỉ là đợi thu hoạch quả, lại ở cực trong thời gian ngắn hoàn thành siêu thoát, hôm nay hắn tế ra Vô Lượng Phong Đạo Bàn, đều bị đối phương cắt ngang rồi.

Hôm nay từ Trấn Hoang trong mắt, hắn càng là cảm nhận được rồi miệt thị.

Hắn, sao có thể chịu được rồi?

A Man mặc dù phẫn nộ, nhưng nỗ lực khắc chế phía dưới, không có đuổi theo.

"Đợi được sư tôn quét sạch trở ngại chi ngày, liền là ngươi tử kỳ!" A Man oán hận nói.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp thân hình chớp động, đã xuyên qua thời không, hướng phía Hỗn Độn đương thời tiến đến.

Trước một khắc, hắn còn biểu lộ giếng cổ không sóng, có thể chống đỡ đạt thờì không thông đạo sát kia, hắn con ngươi lại là thông đỏ rồi lên.

Thông qua đối toà kia đạo tràng thôi diễn, hắn đã biết được Khâu Uyên khác hai thân, đi nơi nào.

Vượt qua thời gian, nghịch chuyển dòng sông thời gian, chống đỡ đạt đi qua!

Mục đích làm như vậy, không cần nói cũng biết.

Thời Nhất suất lĩnh kỳ điểm thần linh, chinh chiến quá khứ tuế nguyệt bên trong Khâu Uyên, đối một thế này Khâu Uyên ảnh hưởng, đã đến rồi nhất định phải hóa giải cấp độ!

"Thời Nhất, Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ. . . Các ngươi còn tốt sao?"

Tiêu Diệp toàn thân đều đang run rẩy, trong con ngươi đều có nước mắt ánh sáng đang lóe lên.

Này là một trận, vượt qua thời gian chinh chiến, tuyệt đúng không á tại hơn một ngàn cái chồng kỷ trước chúa tể hỗn chiến.

Tham chiếu năm đó thảm kịch.

Những này thần linh hạ tràng, chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào a.

Phát hiện này, nhường Tiêu Diệp tâm tình, nặng nề tới cực điểm, suy nghĩ nhiều có thể vượt qua thời gian, cùng Thời Nhất sóng vai tác chiến.

"Tuy nhiên cái này đích xác là một cơ hội, đáng tiếc dùng ta hiện tại tu vi, còn đối kháng không rồi Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân!"

"Một khi thất bại, ngược lại sẽ dẫn động hắc ám dòng lũ, lần nữa tàn sát bừa bãi thế gian!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Lúc trước chư thiên chúa tể tiếng gào thét, còn bên tai bờ, ép xuống rồi hắn trong lòng xúc động.

Hắn một thế này, không nghĩ nhiễm người ngoài nhân quả, mỗi một bước đều đi cẩn thận từng li từng tí, chỉ vì trên thân gánh vác đồ vật, quá nhiều rồi.

Hắn vẫn lạc không tính cái gì, nhưng không nên cầm chúng sinh đến bồi chôn cất, như thế cũng có lỗi với, những kia vẫn diệt người nỗ lực.

"Chúa tể!"

"Ta phải thừa dịp lấy Khâu Uyên khác hai thân thành công trước đó, đột phá đến chúa tể cấp độ, sau đó lại giết trở lại đến!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi.

Khâu Uyên hai thân trở về thời gian, hắn không rõ ràng.

Nhưng này là hắn đi qua cân nhắc cùng suy nghĩ về sau, cho rằng nhất có hi vọng cách làm.

Đợi được từ thờì không thông đạo bên trong đi ra, đã thu hồi rồi tâm tình.

Làm Tiêu Diệp bóng dáng, hiện ra ở Cổ Thần chúa tể đạo tràng trong di tích.

"Trấn Hoang!"

"Có phát hiện gì sao?"

Lập tức, Trình Văn huynh muội, Hạ Phong, Nam Độ, Phật Lặc bọn người, nhao nhao nghênh rồi đi lên, mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

Tiêu Diệp tùy tiện xông vào đi vào, bọn họ nơm nớp lo sợ nhiều ngày rồi.

Ở di tích bốn phía, có không ít tiên thiên thần linh thân hình, một bộ đại chiến sắp nổi tư thái.

Toàn bộ Hỗn Độn, cũng là thần hồn nát thần tính.

Chỉ vì liên minh truyền ra rồi cảnh cáo, hắc ám dòng lũ có thể muốn hiện ra rồi.

Chính xác có phát hiện. . ."

"Chuẩn bị đi, ít ngày nữa đem lại chinh hắc ám dòng lũ!"

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, nhưng không có giải thích quá nhiều.

Câu nói rơi xuống.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình một chớp, lăng không xông hướng Vạn Hóa lớn cấm thiên.

"Sắp sửa lại chinh hắc ám dòng lũ!"

Di tích phụ cận, trong liên minh tất cả thần linh, đều là biểu lộ trang nghiêm rồi lên.

Này một ngày.

Cuối cùng tại muốn tới tới rồi sao?.