Chương 5293: Chuẩn bị chiến đấu mấy vạn năm

Chương 5293: Chuẩn bị chiến đấu mấy vạn năm

Chuẩn bị chiến đấu!

Trở thành Hỗn Độn tiếp xuống đến mấy vạn năm tuế nguyệt giọng chính.

Từ ba chủ chúng cường nhóm được giải cứu ra, bất luận là tổ kiến liên minh, vẫn là đúc thành thần linh đại quân, đều là vì kia một ngày làm chuẩn bị.

Chuẩn bị nhiều năm, cuối cùng tại muốn phát huy được tác dụng rồi.

Cái này liên minh trên dưới, đều là tràn ngập nặng nề bầu không khí.

Viễn cổ thần linh tâm thần bất định.

Hậu thế thần linh, cũng là bất an.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ trước.

Mặt đối với tối dòng lũ tàn sát bừa bãi, chư thiên chúa tể đều xuất hiện, đều đã thảm bại mà kết thúc, lần này bọn họ có hi vọng sao?

Đáp án này, không có người biết được.

Cũng không luận ra sao, cuối cùng vẫn là muốn mặt đúng.

Làm Cổ Thần bên trong ngày xưa vương giả, Y Liêm đang gia tăng bước chân, ở cương vực khuếch trương Hỗn Độn bên trong bố trí các loại đại trận.

Phàm là trong liên minh hậu thiên sinh linh, cùng Hỗn Độn thần tử, cũng bắt đầu rồi đại chuyển di.

Bọn họ nhao nhao bị đưa vào dùng hiếm thấy thần liệu, ngưng luyện ra, có thể chống cự vạn đạo che chở thân chi chỗ.

Dùng cảnh giới của bọn hắn giới, ở hắc ám dòng lũ trước mặt, liền pháo hôi cũng không bằng.

Mà tổ thần thiên đình, ở Tiêu Diệp bày mưu đặt kế dưới, tất cả tổ thần đều hoành không mà đến, chính thức gia nhập liên minh.

Cái này liên minh, ở Hỗn Độn hiện nay ba đại trận trong doanh, xem như một nhánh độc tú.

Hiện tại, lần đầu có rồi lớn như vậy động tác, đang toàn lực vận chuyển.

Chỗ cho thấy đủ loại, nhường bảo trì trung lập trận doanh, ồn ào náo động không thôi.

Cái này liên minh, phát triển đến hiện tại, hoàn toàn chính xác quá cường đại rồi.

Khó trách những năm này.

Mặt đối Thiên Nguyên hấp thu Hỗn Độn ở ngoài thần linh, lại lần nữa lớn mạnh Thí Thần môn đình, tự thành khác một trận doanh đều hào không có cử động rồi, có mạnh nhất tổ thần tọa trấn, xác thực có nhìn xuống Thí Thần tư cách.

Ở cái này thời điểm, bọn họ vẫn như cũ kiên trì chính mình lựa chọn.

Mà theo lấy nguyên xâm nhập Cổ Thần chúa tể đạo tràng di tích, bị vô lượng đại trận gây thương tích, Thí Thần môn đình trận doanh cũng không có vì vậy yên lặng.

Bảy đại Thần hoàng, suất lĩnh kỳ điểm ở ngoài thần linh thừa cơ làm loạn, nghĩ muốn tranh đoạt thiên hạ quyền nói chuyện.

Trong đó thứ nhất Thần hoàng, vì rồi cho con nối dõi báo thù, thậm chí ở đánh lớn ra tay.

Trong lúc nhất thời, Hỗn Độn rung chuyển.

Cũng may mắn liên minh thần linh đại quân hội tụ, cùng lúc trấn áp rồi trận này bạo động.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được.

Dùng kia bảy đại Thần hoàng cầm đầu thần linh, đối tại hắc ám dòng lũ, cũng không có quá nhiều nhận biết, hiện tại như là ẩn núp trong bóng đêm rắn độc, bất cứ lúc nào cũng sẽ đập ra đến.

Chỉ là ba chủ chúng cường, đã không có tâm tư đi thừa cơ truy kích rồi.

"Các lớn môn đình hậu thiên sinh linh cùng thần tử, cơ bản bên trên đã đưa vào che chở thân chi chỗ!"

"Đỉnh tiêm môn đình Linh Thứu, mười tôn Thái Thần, năm tôn Dực Thần, ba tôn Diệu thần, đã đến vị!"

"Đỉnh tiêm môn đình Thanh Hồng điện, hai mươi ba tôn Đạt Ma Thần, đã đến vị!"

. . .

Một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh, nghe theo liên minh hiệu lệnh, từ khổ tu địa bên trong đi ra, mặc áo giáp, cầm binh khí lao tới mà đến, ở Hỗn Độn trời cao bên trong hội tụ.

"Thế giới mảnh vỡ dung hợp tiến đến, nhường chúng ta liên minh lại lớn mạnh rồi một chút, hiện tại thần linh đại quân, thêm bắt đầu đã có mười vạn nhiều!"

"Trong đó, chỉ là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, liền vượt qua rồi năm ngàn tôn, còn có gần hơn hai trăm tôn tổ thần!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, nhìn qua hội tụ đại quân, đều là cảm khái không thôi.

Dạng này quy mô.

Dù cho là đỉnh phong thời kỳ ba chủ quần tộc, đều chưa từng có.

Hỗn Độn cũng chưa bao giờ có như thế huy hoàng thời khắc, nhiều như vậy tiên thiên thần linh, đặt song song một thế.

Nếu không có có hắc ám dòng lũ uy hiếp, Hỗn Độn chắc chắn hưng thịnh đi xuống.

"Không biết vì gì, những kia quy ẩn chúa tể, hiện tại vẫn như cũ không có động tĩnh?"

Tiêu Niệm nhíu mày.

Bọn họ từng chú ý tới, Trấn Hoang ngưng tụ hai đại phân thân, ở Hỗn Độn bên trong tìm kiếm quy ẩn chúa tể đầu mối nhiều năm.

"May mắn sống sót chúa tể, đã lựa chọn quy ẩn, khẳng định tự thân cũng xảy ra vấn đề rồi, cái kia cấp độ, không phải là chúng ta có thể phỏng đoán."

"Hiện tại hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, liền chờ Trấn Hoang mệnh lệnh rồi."

Này lúc, trên mặt mệt mỏi Y Liêm đi tới, nhường chư thần ánh mắt biến ảo, đều là xa xa nhìn về phía Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng.

Trấn Hoang từ Cổ Thần chúa tể đạo tràng trong di tích đi ra, đã có mấy vạn năm rồi.

Về đến Vạn Hóa về sau.

Cũng không có giống như là ngày xưa kia loại, ở lúc mệnh nguyên giới bên trong bế quan tu hành, ngược lại ngồi xếp bằng ở Vạn Hóa trong hư không, tiến hành tĩnh tu.

Mấy cái chồng kỷ trước đó.

Trấn Hoang dùng tổ thần thân phận, trùng kích chúa tể cấp độ, dẫn được vạn đạo cùng reo vang, kinh động thiên đạo cảnh tượng, còn rõ mồn một trước mắt, chỉ là lại dùng thất bại mà kết thúc.

Cho nên, ai cũng có thể đoán được.

Cái này mạnh nhất tổ thần ở súc thế, lại muốn trùng kích chúa tể cấp độ rồi.

Đối này, không có người không chờ mong.

Bởi vì đây là Hỗn Độn khai ích đến nay, cái thứ hai, dùng tự mình tu hành vượt qua vĩ độ gông cùm xiềng xích, bao trùm ở vạn đạo ở trên hành động vĩ đại.

Mà lại tổ thần loại này tiên thiên thần linh, không phải thiên đạo sáng tạo, nhưng lại mạnh được không thể tưởng tượng nổi, làm đến rồi cùng cấp độ vô địch.

Dùng tổ thần thân phận, hóa thành chúa tể, đến cùng có nhiều mạnh?

Trấn Hoang này loại tĩnh tu, ban đầu thời điểm, còn có không có cái nào lớn hơn ba động, từ Vạn Hóa bên trong bạo phát, tác động đến rồi cái khác lớn cấm thiên.

Ở ba động trung tâm, hà quang vạn đạo, vạn đạo dấu vết đều ở hiển hiện, sắp sửa hóa thành hữu hình chi vật, giống như là một tôn chúa tể, ở dẫn động vạn đạo một dạng.

Đến tại Tiêu Diệp bóng dáng, bị vạn đạo chi quang chỗ túm tụm, đang không ngừng biến hóa, ở diễn hóa Hỗn Độn vạn vật.

Mấy trăm năm sau.

Loại này động tĩnh biến mất dần, Tiêu Diệp thân hình một lần nữa ngưng tụ mà đi, giống như là biến thành rồi một khối tảng đá, tọa trấn ở trong hư không, tiếp chịu Hỗn Độn gió mưa tập kích, khí tức cũng đang rung chuyển nhấp nhô.

Lúc đến bây giờ.

Loại này động tĩnh, càng ngày càng yếu ớt, cho đến hoàn toàn biến mất.

Có không ít đương thời tổ thần, lo lắng Trấn Hoang đột phá lần nữa thất bại.

Nhưng ngày xưa ba chủ chúng cường, lại là rất bình tĩnh.

Bọn họ từng ở Tiêu Diệp chỉ huy xuống, sừng sững ở Hỗn Độn đỉnh, biết được loại này phản phác quy chân cảm giác, mới là đáng sợ nhất.

Trấn Hoang đột phá chi ngày, chỉ sợ đã tới gần rồi.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Tiêu Diệp vì rồi tự mình căn cơ, nghĩ muốn hoàn thành hậu tích bạc phát, lại thành chủ làm thịt, không tiếc một mực áp chế tự thân.

Đến rồi một bước này, hắn cũng đạt tới cực hạn rồi, cho nên một mực đang điều chỉnh trạng thái.

Trong nháy mắt, lại là một vạn năm đi qua rồi.

Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Có một mảnh bị thời gian trật tự bao trùm khu không người.

Nơi này, vốn là một mảnh thần rừng, vì Vạn Hóa kỳ cảnh hình dạng mặt đất một trong, chỉ là chịu thời gian trật tự ảnh hưởng, thần mộc đã toàn bộ ở khô héo bên trong điêu linh rồi.

Thời tự trật tự rung chuyển, chống lên rồi một loại, cùng Hỗn Độn hoàn toàn khác biệt tốc độ thời gian trôi qua.

Ở chỗ này tu hành, có cực lớn thời gian ưu thế.

Tiêu Diệp bóng dáng, chính tĩnh tọa ở nơi đó.

Cẩn thận nhìn đi.

Hắn siêu cấp tổ thần chi thể trên, các loại Đại Đạo lạc ấn, cùng khí tức cùng một chỗ nội liễm, cả người giống như là một giới phàm nhân.

Hắn bả vai, rơi đầy rồi lá cây.

Bạch

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp con ngươi, đột nhiên mở ra, thân thể tẩy hết bụi bặm, toả sáng vạn trượng đạo ánh sáng.

"May mắn, còn tới được kịp!"

Cái này thời điểm, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, nhưng mặt trên còn có tiếc nuối, "Chỉ là đáng tiếc, trong cơ thể ta khối kia thần bàn, còn không có nghiên cứu ra diệu dụng."

Giờ khắc này, Tiêu Diệp không còn áp chế tự thân khí tức, trên thân Đại Đạo lạc ấn toàn bộ khôi phục, to lớn chí cao ý chí, càng là vọt thẳng hướng rồi không trung, ở siêu thoát vạn đạo..