Chương 5294: Lại đến chúa tể cấp độ

Chương 5294: Lại đến chúa tể cấp độ

Oanh

Vạn Hóa lớn cấm thiên, không có dấu hiệu nào bạo động rồi lên, nguyên bản sáng sủa hư không, bị các màu đạo ánh sáng chỗ chật ních, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mở đi ra.

Thiên địa ở giao cảm.

Đại Đạo ở nổ vang.

Thiên đạo cũng ở huýt dài.

Trong nháy mắt, loại này bạo động tác động đến hiện nay cuồn cuộn Hỗn Độn.

Chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình, thậm chí kỳ điểm ngũ đại cấm thiên, cùng tất cả nhỏ cấm thiên, đều là cùng nhau lay động rồi lên.

Vô cùng vô tận thiên đạo uy năng đang sôi trào, ở các nơi cuộn trào mãnh liệt trải ra, ở nhiễu loạn trật tự, tái tạo quy tắc.

Bất luận là cái gì cảnh giới tiên thiên thần linh, lại là ra sao cấp độ hậu thiên sinh linh, đều đánh mất rồi đối Đại Đạo chưởng khống cùng cảm giác, giống như là biến thành rồi một giới phàm nhân, không cách nào đằng không phi hành.

"Hắn, cuối cùng tại muốn đột phá rồi!"

Chờ nhiều năm ba chủ chúng cường nhóm, đều là tâm thần đại chấn, xa xa nhìn về phía Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng.

Dạng này động tĩnh, chân thực quá to lớn rồi, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, bọn họ từng cảm thụ qua hai lần.

Cho nên tự nhiên rõ ràng.

Này là Trấn Hoang, ở vượt qua vĩ độ gông cùm xiềng xích, sắp sửa siêu thoát vạn đạo ở trên động tĩnh.

"Tổ thần, thật có thể đạt tới cái kia cấp độ sao?"

Trình Văn cùng Trình Ý huynh muội, đều là một trận tâm thần hoảng hốt.

Bọn họ bởi vì Tiêu Diệp, này mới hóa thành rồi hoàn mỹ sinh linh, thành tựu tổ thần.

Tiêu Diệp đối bọn hắn, cũng ôm lấy lớn mong đợi.

Từ chúa tể hỗn chiến sau khi kết thúc, mất đi rồi Tiêu Diệp giám sát, bọn họ đối tự thân yêu cầu, ngược lại càng thêm nghiêm ngặt, chưa bao giờ có lười biếng.

Bây giờ, bọn họ thực lực, là có thể chiến chúa tể rồi.

Nhưng luận cảnh giới, còn thì kém rất nhiều.

Hiện tại tận mắt nhìn đến, một cái sau kẻ thành đạo, hai lần trùng kích cái kia vô thượng lĩnh vực, bọn họ tâm tình, tự nhiên phức tạp.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, đều bị mênh mông đạo ánh sáng bao phủ rồi, giống như là trở thành rồi hư vô chi địa.

Bùng lên đạo ánh sáng, đạo văn, cùng cuộn trào mãnh liệt thiên đạo uy năng, đã hình thành rồi một đoàn Hỗn Độn sao mây, ở từ nơi sâu xa giáng lâm rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Bất luận cách xa nhau bao xa sinh linh, đều là sinh lòng vô tận kính sợ cảm giác.

Bởi vì đoàn kia Hỗn Độn sao mây, đại biểu rồi thiên đạo.

"Nhìn đến truyền ngôn không sai, lúc trước thiên đình chi chủ siêu thoát vạn đạo thất bại, là cố tình làm!" Hỗn Độn các nơi, đều có rung động âm thanh truyền ra.

Cho dù mất đi rồi Đại Đạo cảm giác lực.

Thế nhân đều có thể nhận ra đến, Vạn Hóa lớn cấm thiên, đã tụ tập rồi quá nhiều bởi vì, quá nhiều quả, quá nhiều cướp.

Nhưng những này.

Đều không có ngăn cản, thuộc về Trấn Hoang khí tức, đang kéo dài kéo lên.

Lắng đọng nhiều năm.

Lần lượt áp chế tự thân.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác tích lũy rồi quá nhiều, căn cơ hùng hậu đến rồi cực hạn, lần này đột phá, cơ hồ không chút huyền niệm có thể nói.

Hắn chí cao khí tức, chí cao ý chí ngang xuyên vạn cổ trời cao, dùng kinh người chi thế kéo lên.

Chúa tể cùng thiên đạo bảng cường giả ở giữa hồng câu, cùng vĩ độ gông cùm xiềng xích, đối hắn mà nói tựa như không còn ở một dạng, tuỳ tiện liền vượt qua rồi, không có độ khó.

Hắn, muốn trên tìm được cao hơn vĩ độ!

Chuyển sinh lớn cấm thiên Thí Thần môn đình, cũng là một mảnh rung chuyển.

"Chúa tể. . ."

Bảy đại Thần hoàng bóng người hùng vĩ hiện ra, đều tại đánh lấy rùng mình.

Phát hiện Hỗn Độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ, cùng viên mãn Hỗn Độn dung hợp, bọn họ là ra sao hưng phấn, hăng hái, nghĩ muốn đánh tiếp theo mảnh cương thổ.

Kết quả lại nhiều lần kinh ngạc, liền thứ nhất Thần hoàng con nối dõi, đều vẫn lạc rồi.

Tự mình chứng kiến viên mãn Hỗn Độn thần linh, ở vấn đỉnh chúa tể cấp độ, đối bọn hắn đả kích, mãnh liệt tới cực điểm.

Cho dù bọn họ không biết, chúa tể có nhiều mạnh, nhưng cũng dự cảm đến.

Tương lai cuồn cuộn Hỗn Độn, sắp sửa ở đây người thống trị bên dưới rồi.

"Hắn, sao có thể đột phá!"

Một đạo tràn ngập oán hận cùng không cam lòng âm thanh, từ sau lưng truyền đến, nhường bảy đại Thần hoàng nao nao.

Chuyển đầu nhìn đi.

Chỉ thấy Thiên Nguyên bước chân lảo đảo, từ nơi bế quan đi ra, khuôn mặt trắng như tuyết, toàn thân đều đang run rẩy.

Hắn từng vì thiên đình chi chủ, sừng sững Hỗn Độn chi đỉnh, lại mấy lần bại tại Trấn Hoang chi thủ, cừu hận hạt giống ở trong lòng sinh cọng mầm.

Hắn hấp thu Hỗn Độn ở ngoài lực lượng, lại tráng Thí Thần môn đình, cũng là vì rồi một ngày nào đó, có thể rửa nhục.

Nhưng hiện tại, hắn biết rõ.

Chính mình mãi mãi cũng không có cơ hội kia rồi, cả đời đều chỉ có thể ngưỡng vọng tôn này đại địch!

Vạn Hóa lớn cấm thiên bạo động, còn ở kéo lên.

Đến rồi sau cùng, giống như là từ Hỗn Độn bên trong cắt đứt rồi ra ngoài.

Vạn Hóa biên hoang, đã có lấy trùng điệp thời không hàng rào hiện ra, ngăn cách rồi thời không.

Chẳng những tuế nguyệt không thể xâm, mà lại nơi đó vạn chuyện vạn vật vận mệnh quỹ tích, cũng đều không thể nắm lấy.

Đó là Tiêu Diệp siêu cấp tổ thần chi thể trên Đại Đạo lạc ấn, toàn diện bạo phát, đương nhiên cũng bao quát rồi thời gian cùng vận mệnh.

Đến nỗi đoàn kia Hỗn Độn sao mây, cũng là bộc phát ra trời long đất nở loại âm thanh, thẳng tắp rủ xuống mà xuống, giống như cùng Vạn Hóa hoà vào nhau ở cùng nhau.

Dạng này tràng cảnh quá mức hùng vĩ, không cần thi pháp quan sát liền có thể cảm nhận được, nhường Anh Thiều bọn người, mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

So sánh năm đó Tiêu Diệp hóa thành chúa tể động tĩnh, tổ thần đột phá kém khác phái, đã hiển hiện ra rồi, chẳng những to lớn quá nhiều, kéo dài thời gian cũng càng lâu.

Vạn Hóa bên trong.

Tiêu Diệp bóng dáng, sớm đã không thể thấy rồi.

Hắn siêu cấp tổ thần chi thể, ở Hỗn Độn sao mây bao trùm dưới, đã sụp đổ rồi.

Đây cũng không phải là hủy diệt, mà là dục hỏa trọng sinh.

Ở Hỗn Độn sao mây cuộn trào mãnh liệt chấn động dưới, một bộ Nhân tộc nam tử bóng dáng, đang chậm rãi hiển hiện.

Trong chốc lát.

Hội tụ ở bốn phương tám hướng các loại Đại Đạo dấu vết, hết thảy lui tán, tản mát ra thần phục chi ý.

Trong chớp nhoáng này.

Cuồn cuộn Hỗn Độn hư không, gần như khô cạn rồi đi xuống, vô cùng vô tận Hỗn Độn lực lượng chen chúc mà tới, rót vào đạo này bóng dáng bên trong, Dung Hợp Thiên Đạo, ở đúc lại cơ thể.

Mấy cái canh giờ sau.

Đạo này bóng dáng càng rõ ràng rồi, đạo văn vô tận, thiên đạo dị tượng vờn quanh, bị các loại Đại Đạo chi quang chỗ vờn quanh, có rồi thiên đạo vĩ độ.

Tiêu Diệp chuyển thế sau.

Lần nữa tu hành đến rồi chúa tể cấp độ!

Hắn chúa tể chi thân, đã hiển hiện.

Cùng siêu cấp tổ thần chi thể so sánh, cỗ này chúa tể chi thân, có gan phản phác quy chân cảm giác, đã không nhìn thấy Đại Đạo lạc ấn rồi.

Đến nỗi ở vô tận nhân, vô tận quả, vô tận kiếp trong, bị vỡ nát chí cao ý chí, cũng theo sát lấy tái hiện, lột xác thành rồi vô thượng ý chí, cuộn trào mãnh liệt xông hướng chúa tể chi thân mi tâm, khiến cho thân hình đang nhẹ nhàng lay động.

Mới khí tức ở dâng lên, đã bao trùm tại vạn đạo ở trên.

Dưới một khắc, cỗ này chúa tể chi thân con ngươi mở ra, ngưỡng vọng trời xanh, phun ra một chữ: "Tán!"

Đơn giản như vậy một chữ, lại giống như thiên đạo ở phát ra tiếng.

Chỉ thấy ở Vạn Hóa bên trong bùng lên đạo ánh sáng, đạo văn, còn có cuộn trào mãnh liệt thiên đạo uy năng, đạt được rồi chỉ lệnh, nhao nhao tiêu tán mở đi ra.

Không chỉ là Vạn Hóa.

Cuồn cuộn Hỗn Độn rung chuyển, đều biến được bình phục rồi xuống tới, biến được mọi âm thanh yên tĩnh.

Đại Đạo dấu vết trở lại các vực, nhường Hỗn Độn sinh linh đều là toàn thân đầy ánh sáng, tu vi khôi phục.

"Lại đến chúa tể cấp độ!"

Tiêu Diệp hoạt động rồi một chút thân thể, thần sắc giếng cổ không sóng, cấp tốc dò xét tự thân.

Hắn rất muốn nhìn một chút.

Một thế này hắn, dùng loại này tu hành pháp hóa thành chúa tể về sau, đến cùng có nhiều mạnh!.