Chương 5295: Nhảy vào siêu duy

Chương 5295: Nhảy vào siêu duy

Một thế này.

Tiêu Diệp chỗ ma luyện ra tu hành pháp, bao dung tổ thần tu hành, nhưng lại siêu thoát tổ thần ở trên, tại tiên thiên thần linh cấp độ liền chấp chưởng vạn đạo.

Ở đột phá trước đó, thậm chí liền có thể chiến Mệnh Thiên Lưu vô thượng đạo tắc rồi.

Lần này đột phá, thì là có chất thăng hoa.

Tiêu Diệp dò xét tự thân, lập tức phát giác, cùng trên một đời đủ loại chỗ khác biệt.

Trong đó nhất là xuất chúng, chớ quá tại cỗ này chúa tể chi thân rồi.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác, vì đó động dung.

Hắn chúa tể chi thân, chân thực quá mạnh rồi, thân hình nhất động, giống như là muốn nổ tung chín tầng trời.

Như dùng bình thường tiêu chuẩn đến phân tích, cỗ này chúa tể chi thân, là từ 31 Trọng thiên đạo cấu thành!

Này là một cái, tương đương khủng bố số lượng.

Nên biết rõ.

Trên một đời, Tiêu Diệp đã là Cổ Thần, lại là thời gian thần linh, hai đại ưu thế dung hợp, oanh mở vĩ độ gông cùm xiềng xích, thành tựu chúa tể thời điểm.

Chúa tể chi thân trực tiếp siêu việt thấp duy, từ mười hai vạn trượng thiên đạo cấu thành.

Cho dù là thân ở cao duy Dực Thần chúa tể, thân thể cường độ, cũng liền đạt tới hai mươi tám vạn trượng thiên đạo.

Một thế này.

Hắn mới vừa vặn đột phá, liền đạt tới rồi cái này độ cao?

"Này, chỉ sợ là siêu duy cấp bậc rồi a. . ." Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Hắn đã sớm biết rõ, chính mình đem toàn diện siêu việt trên một đời, nhưng cũng không ngờ tới, một khi đột phá, liền có rồi kinh người như thế điểm xuất phát.

Tiêu Diệp ý chí chìm xuống, rất nhanh liền tiếp xúc đến, một cái cuồn cuộn thể nội thế giới.

Này là chúa tể, trọng yếu nhất chúa tể nguyên giới.

Chúa tể, tuyệt đối là thiên đạo phía dưới, cao nhất sinh mệnh cấp độ rồi.

Làm thiên đạo hóa thân.

Chúa tể cùng tiên thiên thần linh khác biệt, chúa tể chi thân hoàn toàn là do trời nói cấu thành, không cần muốn thần nguyên chi huyết cùng thần cốt, chúa tể nguyên giới liền lộ ra được rất là trọng yếu.

Trên một đời, Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, liền cùng cái khác chúa tể khác hẳn nhau, một thế này càng là đáng sợ.

Chúa tể nguyên giới trong, đinh tai nhức óc đạo âm, đang vang vọng oanh minh.

Có các màu đạo ánh sáng đang bốc hơi, một bộ phận đều hiện ra đạo mạch hình thái rồi.

Vận mệnh cùng thời gian chi mang, giống như thái cực âm dương, xây dựng ra vững chắc trạng thái, nhường Hỗn Độn vạn đạo đều xuất hiện trong đó, chống lên rồi này cá thể trong thế giới.

Tiêu Diệp chúa tể chi lực, chính ở sinh sôi.

"Ta mới vừa vặn đột phá, còn không có vĩ độ nội tình, nhưng chúa tể nguyên giới, cũng là chỗ tại siêu duy liệt kê sao?"

Tiêu Diệp mắt hiện kinh hỉ chi sắc.

Hắn gặp qua không thiếu chủ làm thịt nguyên giới, nhưng vẫn là lần đầu thấy được loại này.

Hắn chúa tể nguyên giới, chỗ nào giống như là thể nội thế giới, quả thực giống đem thiên đạo dung nạp rồi đi vào.

Bất quá.

Hắn chúa tể nguyên giới còn chưa hoàn chỉnh, truy cứu nguyên nhân, vẫn là hắn chỗ chưởng khống vạn đạo, cấp bậc đều không có đạt đến viên mãn chi cảnh.

Cái này cũng đại biểu rồi Tiêu Diệp tiềm lực.

Cho dù mới đột phá, liền đứng thân siêu duy, nhưng cũng rất có triển vọng.

Mà khối kia thần bàn.

Cũng là di động đến chúa tể nguyên giới bên trong, chịu đến các màu đạo ánh sáng nhuộm dần, chỗ phóng thích ra khí tức như thác nước, giống như đang phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Bất quá giờ phút này, Tiêu Diệp lại vô tâm đi tìm tòi nghiên cứu rồi.

Vì rồi này một ngày, hắn đã chậm trễ rồi mấy vạn năm rồi.

Bạch

Tiêu Diệp bước chân một bước, trực tiếp tan biến ở nguyên nơi.

Không cần muốn thi triển thời gian Đại Đạo, cũng không cần hiện ra bất kỳ thủ đoạn nào, này mảnh lớn Hỗn Độn bên trong, không có Tiêu Diệp đi địa phương mà không đến được.

Hắn chỉ là thân hình một chớp, liền đã đi tới một chỗ rộng lớn cương vực bên trong.

Nơi này.

Tinh kỳ phấp phới.

Dùng Trình Văn huynh muội, Lục Áo, Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, Nam Độ, Phật Lặc cầm đầu thần linh, sớm đã chờ đã lâu.

Tại bọn họ sau lưng.

Thì là mười vạn nhiều thần linh đại quân.

"Bái kiến Trấn Hoang chúa tể!"

"Bái kiến Trấn Hoang chúa tể!"

. . .

Tiêu Diệp thân hình xuất hiện sát kia, tất cả thần linh đều là quỳ một gối xuống dưới, cung kính hành lễ, mặt lộ vẻ kích động chi sắc.

Bọn họ biết rõ.

Trấn Hoang đột phá thành công rồi.

Đã cách nhiều năm.

Hỗn Độn bên trong, cuối cùng tại có chúa tể hiện ra rồi.

Trong đó tổ thần, càng là hưng phấn dị thường, bởi vì này tôn tân tấn chúa tể, chính là bọn họ thiên đình chi chủ.

Lần này.

Đem suất lĩnh bọn họ, đi lên chống lại hắc ám dòng lũ con đường.

Tiêu Diệp chỗ mi tâm phát sáng, vô thượng ý chí ở lan tràn, trong một ý niệm liền đến rồi thiên địa bát phương, thấm nhuần những năm này, liên minh rất nhiều chuẩn bị.

Đi

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thu về rồi ý chí, bàn tay vung lên, lập tức ở đây thần linh, toàn bộ bị hắn cuốn lên, hướng phía chuyển sinh lớn cấm thiên mà đi.

Những năm này, phân tán các lớn cấm thiên chúa tể đạo tràng di tích, đã sớm bị toàn diện giới nghiêm.

Đặc biệt là Cổ Thần chúa tể đạo tràng di tích, càng là không người dám tới gần.

Lần này.

Liên minh thần linh đại quân, ở Tiêu Diệp chỉ huy xuống, trực tiếp giáng lâm nơi này.

"Muốn bắt đầu rồi!"

Đặt chân này mảnh di tích, tất cả thần linh đều là thần sắc khẩn trương rồi lên.

Tuy nhiên này Địa Tàn tồn vô lượng đại trận, đã sớm bị Tiêu Diệp chỗ đánh tan, nhưng bọn hắn vẫn như cũ cảm nhận được áp lực vô hình.

Cầm đầu Trình Văn bọn người, thì là nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Chỉ thấy Tiêu Diệp một tay vạch một cái, thời không hỗn loạn, một cái thời không môn hộ lập tức hiện ra, ngang xuyên thời không, thông hướng không biết nơi.

"Các ngươi ở nơi này thủ hộ, một khi hắc ám dòng lũ xông ra, nhất định phải hết sức ngăn cản, đừng cho hắn tàn sát bừa bãi thế gian!"

Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Trấn Hoang chúa tể, chúng ta đã lựa chọn đi theo ngươi, kia liền làm tốt rồi hi sinh chuẩn bị, có thể nào để ngươi độc đối Khâu Uyên?"

Lời vừa nói ra, Trình Văn huynh muội, Lục Áo bọn người kinh hãi, vội vàng nói.

"Lần này xuất chiến, đối thủ chỉ có Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân, các ngươi muốn hi sinh, cũng còn chưa đến thời điểm."

Tiêu Diệp lưu lại một câu nói kia, liền xông vào đến thời không môn hộ bên trong.

Ngang xuyên thời không, chống đỡ đạt Khâu Uyên chân chính đạo tràng, là một đầu tuyệt lộ.

Nhưng mấy vạn năm trước đó.

Tiêu Diệp liền có thể hóa giải, chớ nói chi là hiện tại rồi.

Ở hắn thờì không thông đạo bên trong nghịch hành, như vào chỗ không người, chỉ là vọt tới trước, Khâu Uyên kia khuếch tán mà đến khí tức, liền hết thảy bị hắn đánh tan rồi.

Thờì không thông đạo đầu cùng, A Man chính ngồi xếp bằng ở uy nghiêm bao la hùng vĩ đạo tràng trước.

"Trấn Hoang, ngươi còn dám đến, thật coi ta sợ rồi ngươi sao?"

Đột nhiên, hắn thần sắc lớn biến, thông suốt đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi rồi lên.

Vẻn vẹn cách xa nhau mấy vạn năm, cái này bất thế đại địch, vậy mà lại tới rồi!

Chỉ là, khi hắn nhìn thấy, từ thờì không thông đạo bên trong đi ra Tiêu Diệp, lập tức như bị sét đánh, khuôn mặt trắng như tuyết, "Ngươi, trở thành chúa tể rồi?"

Thời không khác biệt.

Hắn chưa từng cảm giác được, Tiêu Diệp hóa thành chúa tể động tĩnh.

Nhưng Tiêu Diệp chân thân giáng lâm, hắn làm sao có thể còn phát hiện không rồi?

"Mấy vạn năm tuế nguyệt trước đó, ta cũng đã nói, ngươi như còn khăng khăng trợ hắc ám dòng lũ tàn sát bừa bãi thế gian, ấp ủ đại họa, ta sẽ lấy ngươi tính mệnh."

"Hiện tại, ngươi muốn ra sao lựa chọn?"

Tiêu Diệp cất bước đi tới, băng lãnh vô tình câu nói phun ra, nhường A Man thần sắc sợ hãi rồi lên.

Năm đó.

Hắn liền ngăn không được Tiêu Diệp.

Chớ nói chi là hiện tại rồi.

"Nghĩ muốn quấy rầy sư tôn thanh tu, trước qua cửa ải của ta!" A Man thần sắc chuyển biến, cuối cùng vẫn hét lớn một tiếng, thôi động phục đạo luân hồi tế đàn, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

"Gian ngoan mất linh sao? Kia liền đừng trách ta rồi!"

Trận doanh khác biệt, tư tưởng khác biệt, Tiêu Diệp không tiếp tục nói nhảm, thân hình nhảy lên, trực tiếp đón lấy tế đàn..