Chương 5296: Đạo tràng chi trận

Chương 5296: Đạo tràng chi trận

Trăm tòa phục đạo luân hồi tế đàn, ở phương này thời không bên trong tranh sáng, một vài bức tiên thiên thần linh đồ đằng phản chiếu hư không, tiên thiên bản nguyên cùng đạo tắc khôi phục, nhường sáng chói ánh sáng bốc lên, chìm ngập rồi hết thảy.

Đồng thời.

A Man thân hình đang nhanh chóng lui lại, trong tay đã hiện ra Vô Lượng Phong Đạo Bàn.

Lần này, hắn ở dùng tự thân thần nguyên chi huyết, ở giúp cho thôi động, hết cầu cấp tốc, bộc phát ra lớn nhất uy lực.

Mấy lần giao thủ.

A Man biết được, cho dù là hoàn chỉnh đại thừa phục đạo luân hồi tế đàn, đều ngăn không được hiện nay Tiêu Diệp rồi.

Chỉ có này Khâu Uyên ban cho Vô Lượng Phong Đạo Bàn, mới có thể đánh ra một đường hi vọng.

Thế nhưng là.

A Man vẫn là khinh thường rồi, đã đột phá làm chúa tể Tiêu Diệp.

Chỉ gặp hắn bước chân không ngừng, nâng lên hai tay, không ngừng hướng phía phía trước vỗ tới, giống như là ở thôi động nhật nguyệt tinh thần.

Nhất là chuyện kinh khủng phát sinh rồi.

Khôi phục tiên thiên thần linh đồ đằng, giống như giấy loại yếu ớt không chịu nổi, cấp tốc bị càn quét không còn, đến nỗi kia từng tòa tế đàn, cũng là bị Tiêu Diệp chấn được lay động không ngừng, giống như là vũ trụ quần tinh sắp sửa rơi vẫn.

Chỉ là trong nháy mắt.

Trăm tòa tế đàn, đã toàn bộ bị Tiêu Diệp đánh bay.

Liền liền vận mệnh tế đàn đều không ngoại lệ, khôi phục vận mệnh thần linh đồ đằng bị quét sạch, Mệnh Thiên Lưu đồ đằng, cũng bị Tiêu Diệp một chưởng ép rồi trở về.

Vận mệnh tế đàn khí thế hỗn loạn, chịu đến rồi phong cấm.

Trong đó có vài chục tòa tế đàn, bắn ra răng rắc tiếng vỡ vụn, đã ầm vang nổ tung.

Ông

Phương này thời không cuồng phong gào thét, lượng lớn tinh khí, hỗn hợp có vô số cỗ tiên thiên thần linh di hài bay ra, oán niệm tiêu tán, trở lại giữa thiên địa.

A Man thần sắc đọng lại, kinh hãi tới cực điểm.

Hắn làm sao cũng không ngờ rằng, cái này Trấn Hoang vậy mà mạnh thành rồi dạng này, Khâu Uyên tặng cho hắn mạnh nhất át chủ bài, ở trước mặt đối phương, không chịu nổi một đòn.

Giờ phút này.

Trong tay hắn Vô Lượng Phong Đạo Bàn, cũng ở gào thét, sâu hiểm khó dò nhân quả mới bạo phát, liền bị ngăn cách rồi.

Có một cỗ vô thượng khí thế, đã bài trừ ngàn vạn phong tỏa, cuốn tới, ở điên cuồng áp chế Vô Lượng Phong Đạo Bàn.

A Man thần nguyên chi huyết, đều bị cấp tốc sấy khô rồi đi xuống.

Theo lấy thương thương thương một trận giòn vang, Vô Lượng Phong Đạo Bàn cũng không biết biến được đến cỡ nào nặng nề, nhường A Man bàn tay lắc một cái, văng ra ngoài.

"Trấn Hoang, ngươi. . ."

A Man triệt để tuyệt vọng rồi.

Mấy vạn năm trước đó.

Tiêu Diệp còn mà lại cần, dùng thời gian Đại Đạo đến quấy nhiễu hắn thôi động thần bàn tiết tấu, nhưng hiện tại vẻn vẹn cách không dùng khí thế, liền có thể ngăn chặn thần bàn bạo phát rồi.

Không phải là Vô Lượng Phong Đạo Bàn không được, là hắn tu vi cùng Tiêu Diệp chênh lệch quá lớn rồi.

"Trước thực lực tuyệt đối, cái gì thủ đoạn cũng vô dụng!"

Tiêu Diệp lạnh nhạt thanh âm đàm thoại truyền đến, tiếp tục dùng khí tức áp chế thần bàn.

Này thần bàn, rất dễ dàng nhường hắn thân phận bại lộ, hắn như muốn phong ấn.

Tiếng bước chân nặng nề, quanh quẩn ở A Man tai bên, làm cho đối phương cảm nhận được bóng ma tử vong.

"Sư tôn quý vì thiên đạo, Hỗn Độn thần linh đều ở hắn Hỗn Độn trong ván cờ, làm sao lại hiện ra, ngươi cường đại như vậy tồn tại?"

"Ta không tin!"

A Man không nguyện tin tưởng, khàn cả giọng hét lớn, chợt toàn thân đều bốc cháy lên rồi ngọn lửa, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

"Khâu Uyên hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng hắn còn đại biểu không rồi thiên đạo!"

Tiêu Diệp ném đi một vòng thương hại ánh mắt.

A Man, vốn là Võng Mị tộc từ trước tới nay, mạnh nhất thiên tài, kết quả lại cuốn vào Hỗn Độn tầng cao nhất trong tranh đấu, mất tích rồi tự mình, rất là đáng buồn.

Ở mấy lần đối lập bên trong, hắn đều ôm dễ dàng tha thứ chi tâm, hi vọng đối phương có thể tỉnh ngộ, nhưng cuối cùng vẫn không thể chờ đến này một ngày.

Lời nói xong.

Tiêu Diệp tay trái nâng lên, ở thời không bên trong cấp tốc phóng đại, trực tiếp đem A Man đụng được ho ra máu lui nhanh.

Bàn tay lớn lại lần nữa dò tới, giống như là phủi nhẹ bụi bặm loại, muốn đem A Man gạt bỏ.

Nào có thể đoán được này lúc, dị biến nảy sinh.

Kia uy nghiêm bao la hùng vĩ đạo tràng, cửa lớn đột nhiên mở rộng, một đạo tiếng hét lớn truyền ra, kích thích rồi một mảnh lưu quang, trực tiếp chấn động tới cái kia bàn tay lớn.

Oanh

Trời long đất nở loại tiếng nổ đùng đoàng, ở phương này thời không bên trong khuấy động.

Tiêu Diệp thân hình thoắt một cái, hướng về sau rời khỏi rồi nửa bước, nhíu mày nhìn tới.

Trong đạo trường, sương mù phun trào.

Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân, ẩn núp trong đó, đủ loại vô thượng đạo tắc bốc lên.

Cùng trên một lần khác biệt.

Hắn như tuyệt thế mãnh thú bị kinh động, ở lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Sư tôn, là đệ tử vô năng!"

A Man một cái xoay người, rơi ở địa trên, đối trong đạo trường hai đầu gối quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy tự trách.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Khâu Uyên, ta nghe nói, ngươi đem Hỗn Độn chúng sinh coi là quân cờ, liền liền tự mình dạy bảo chẳng qua thời gian thần linh, từng phù hộ qua Cổ Thần, đều có thể tùy ý vứt bỏ."

"Làm sao lần này, lại đổi tính, đối chỉ là một cái đệ tử, coi trọng như thế?" Tiêu Diệp nói.

Nhưng mà đáp lại hắn, lại là vô lượng thần năng.

Này tòa đạo tràng, giống như một thanh thần kiếm xuất vỏ, lấp lóe hàn quang, các loại trận văn hiển hiện, làm cho đáng sợ đại trận phục sinh, từ trong đạo trường lan tràn ra, đem phương này thời không, toàn bộ cho bao phủ rồi đi vào.

Vô lượng thần năng ở cuộn trào mãnh liệt, nhường Tiêu Diệp chúa tể chi thân âm vang rung động, chịu đến mãnh liệt trùng kích.

Đến nỗi A Man, không chút nào không việc gì.

"Tốt đáng sợ đại trận, chỉ sợ có thể chôn cất rơi trung duy chúa tể!"

Tiêu Diệp thần sắc đột biến.

Hắn quả nhiên không có đoán sai.

Này tòa đạo tràng rất đáng sợ, không phải là dễ dàng như vậy đánh hạ, hắc ám dòng lũ chi thân chưa ra, liền có như thế đại trận ở công hắn.

Khâu Uyên chẳng những tam vị nhất thể, ở trận pháp tạo nghệ trên, cũng là đạt tới đăng phong tạo cực cảnh địa, Hỗn Độn không có người có thể đưa ra phải.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, chúa tể chi thân uy thế bạo phát, ở đối kháng cuộn trào mãnh liệt vô lượng thần năng.

Tiêu Diệp chúa tể chi thân, chân thực quá mạnh rồi, tùy ý tay không một đòn, liền có thể nhường vô lượng thần năng diệt vong hơn phân nửa.

Mà trong đạo trường đại trận, cũng là gia tốc vận chuyển.

Từ một hơi vận chuyển trăm lần, đến một hơi vận chuyển vạn lần, có cái này đến cái khác thế giới, ở phương này thời không bên trong không ngừng tuôn ra, muốn đem Tiêu Diệp nuốt vào đi.

Mà Tiêu Diệp khí tức cũng ở bay vụt, vạn đạo bất xâm, vạn pháp bất diệt, đem tuôn ra thế giới, từng cái xuyên qua.

Chỉ là hắn thần sắc, lại là càng ngưng trọng bắt đầu.

Ở đối kháng bên trong, hắn nhận ra đến sinh sôi không ngừng cảm giác.

Loại này đại trận thế công, cơ hồ không có đầu cùng có thể nói, chẳng những có thể dùng đánh giết trung duy chúa tể, còn có thể mài chết cao duy chúa tể.

"Này tòa đạo tràng là phá trận mấu chốt!"

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới bên trong, thuộc về nhân quả Đại Đạo ánh sáng rực rỡ bạo phát, hội tụ tại hai con ngươi, khiến cho nhìn ra rồi hư ảo.

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp thân hình lay động, giống như sợi thô bị cuồng phong giương thượng cửu thiên.

"Diệt cho ta!"

Chợt, Tiêu Diệp thân hình mở ra, chống ra cuộn trào mãnh liệt thần năng, một cước mạnh mẽ giẫm rồi đi xuống.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phương này thời không bạo động rồi lên, không biết bao nhiêu đời giới tan vỡ, uy nghiêm đạo tràng bị Tiêu Diệp đạp trúng, ở tuôn rơi lay động, chỉ là không hư hại mảy may.

Đến nỗi phô thiên cái địa trận văn, lại là đột nhiên trì trệ, đại trận mất đi rồi động lực, ầm vang tán đi.

Đại trận đã bị Tiêu Diệp phá vỡ!

"Khâu Uyên!"

"Ta nghe nói ngươi xem khắp Hỗn Độn sáng chói, thấm nhuần Hỗn Độn chí lý, có thể độc đoán hết thảy, hôm nay ta chuyên tới để lĩnh giáo!"

Tiêu Diệp hét lớn, xông hướng trong đạo trường..