Chương 5297: Tái chiến hắc ám dòng lũ

Chương 5297: Tái chiến hắc ám dòng lũ

Đã kinh động hắc ám dòng lũ, A Man tự nhiên râu ria rồi.

Tiêu Diệp chiến ý gần trời, muốn cùng Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân, nhất quyết sinh tử.

Uy nghiêm bao la hùng vĩ trong đạo trường, sương mù phun trào, có Khâu Uyên bản tôn chỗ còn sót lại khí tức, là một chỗ chúng sinh chớ vào tuyệt địa.

Nhưng Tiêu Diệp, lại ngạnh sinh sinh xông vào.

Chúa tể chi thân không rảnh vô cấu, bốc hơi ức vạn bên trong hà quang, tới gần hắc ám dòng lũ.

Ông

Hắc ám dòng lũ cũng có rồi phản ứng, phiêu miểu lưu quang chuyển thành hừng hực, ngưng tụ ra một trương lại một trương to lớn khuôn mặt.

Những này khuôn mặt.

Đều là lấp lóe thiên đạo chi quang, giống như là từ thiên đạo bên trong trực tiếp biến hóa ra, con ngươi băng lãnh vô tình, chính là bị hắc ám dòng lũ cắn nuốt các chúa tể.

Theo lấy ầm ầm thanh âm vang vọng, một cỗ vô thượng đạo tắc, hướng phía Tiêu Diệp dâng lên mà đi.

Mỗi một cỗ vô thượng đạo tắc, đều giống như một sợi tuyệt thế kiếm mang, ngưng tụ tại một điểm, có thể trảm đoạn vạn đạo, nhưng diễn hóa Hỗn Độn vạn vật.

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, nâng lên hai tay đón đỡ, đem một cỗ vô thượng đạo tắc chỗ chấn vỡ.

Nhưng những này vô thượng đạo tắc, cùng đạo tràng khí tức tương liên, cuồn cuộn mà không thể địch nổi.

Mỗi chấn vỡ một cỗ, Tiêu Diệp đều sẽ hướng về sau rời khỏi một bước.

Cho đến sau cùng.

Tiêu Diệp mặc dù quanh thân không ngại, nhưng đã bị chấn ra rồi đạo tràng.

Soạt

Cùng này đồng thời, phương này thời không cuồng phong gào thét, chỉ thấy kia rất là mơ hồ bóng dáng, đã từ trong đạo trường đi ra.

Tựa như là một tôn quái vật khổng lồ đang điều động, chấn được phương này thời không run run không ngừng, hư không sinh ra dày đặc vết rách.

Chính xác so năm đó còn cường đại hơn rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng.

Trên một đời, hắn đỉnh phong thời kì, từng cùng hắc ám dòng lũ đại chiến qua, mặc dù không thể ma diệt đối phương, nhưng có thể không rơi hạ phong.

Một thế này nhất cử nhảy lên siêu duy, mới một đi lên liền ăn thua thiệt.

Chiến

Tiêu Diệp hét lớn, thể nội chúa tể nguyên giới rung chuyển, các màu đạo ánh sáng bốc hơi giao thoa, chảy ra lượng lớn chúa tể chi lực, hội tụ cho hắn hai tay, đã lại lần nữa xông hướng hắc ám dòng lũ.

Ông

Này lúc, hắc ám dòng lũ cũng ở bạo phát, có hai mươi mốt cỗ vô thượng đạo tắc bốc lên mà lên.

Khác biệt chính là.

Những này đạo tắc không có chém về phía Tiêu Diệp, mà là ở trong hư không, riêng phần mình ngưng tụ ra một đạo bóng mờ, bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm, đều là thiên đạo hóa thân.

Bị hắc ám dòng lũ chỗ cắn nuốt chúa tể, có hai mươi mốt tôn lại hiện ra trên đời rồi!

Mà lại loại này khôi phục, so phục đạo luân hồi tế đàn cao cấp quá nhiều, những này bóng mờ giống như là da người đang nhanh chóng phồng lên, bị lượng lớn thiên đạo chỗ bổ sung, vậy mà nặn thành rồi chúa tể chi thân.

Oanh

Giống như hai mươi mốt tôn chúa tể phục sinh rồi, ở hắc ám dòng lũ thôi động dưới, cản xuống Tiêu Diệp.

Kinh thiên đại chiến, trong khoảnh khắc bạo phát.

Trong sân chúa tể bóng mờ tuy nhiều, nhưng đối bị mắc lừa nay Tiêu Diệp, vẫn là có vẻ hơi không đủ.

Tiêu Diệp chúa tể chi lực, mặc dù mới sinh sôi không lâu, nhưng lại có không thể tưởng tượng nổi uy lực, ở cuồn cuộn khuấy động ở giữa, nhường chúa tể bóng mờ, giống như là rơm rạ một dạng thấp nằm rồi đi xuống, khó mà hình thành hợp bốn phía chi thế.

Bành

Cái này thời điểm, một tiếng vang trầm bạo phát.

Trong đó một đạo chúa tể bóng mờ, không có sợ Tiêu Diệp chúa tể chi lực.

Hắn bị vàng màu đạo ánh sáng bao phủ, nửa bên thân thể làm người, nửa bên thân thể là thần thú, thể nội có sáu đầu viên mãn vô khuyết đạo mạch hiển hiện.

Hắn ngang ngược đập vào qua tới, nhường Tiêu Diệp thân hình đại chấn, ngang bay ra.

"Khâu Hoàng chúa tể!"

Tiêu Diệp lảo đảo ngừng bước, bên eo sụp đổ ra một đường vết rách, thần sắc ngưng trọng rồi lên.

Khâu hoàng thần, là sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, riêng một ngọn cờ, ca tụng là chúng thần chiều dài.

Khâu Uyên chúa tể tất nhiên là mạnh mẽ, đứng thân ở cao duy chi đỉnh.

Thậm chí có truyền ngôn, đối phương có thể cùng siêu duy chúa tể một trận chiến.

Ở hắc ám dòng lũ thôi động dưới, Khâu Hoàng chúa tể đỉnh phong chiến lực bạo phát ra, vậy mà làm bị thương rồi hắn chúa tể chi thân.

Này lúc.

Còn sót lại chúa tể bóng mờ, đã thừa cơ lại lần nữa xông tới.

Tiêu Diệp tất nhiên là sẽ không lui lại, chỉ gặp hắn thân hình bành trướng, quanh thân tựa như sương mù hóa rồi một dạng, ở cùng cực áo nghĩa, lại định thiên địa càn khôn, đem hai mươi mốt tôn chúa tể bóng mờ, hết thảy bao phủ rồi đi vào.

Này là chúa tể thân hóa Hỗn Độn khả năng.

Nếu là đơn đả độc đấu, bây giờ Tiêu Diệp không sợ, vẻn vẹn lấy chúa tể chi thân, liền có thể nghiền ép những này chúa tể bóng mờ.

Nhưng hắc ám dòng lũ cũng không phải A Man, tự thân cực độ khủng bố, bây giờ ở bên, hắn chỉ có thể lựa chọn nhất là bảo thủ phương thức, ngưng thần đề phòng.

Theo lấy Tiêu Diệp một tiếng nói ra, hắn chúa tể chi thân hóa thành Hỗn Độn lớn biến, có thiên ti vạn lũ đạo ánh sáng ở lan tràn, xây dựng trật tự mạch lạc, nhường này mảnh Hỗn Độn biến được tỏa ra ánh sáng lung linh rồi lên.

Không có gì ngoài thời gian cùng vận mệnh ngoài, tất cả chủ phẩm cùng tông phẩm Đại Đạo, đều toàn bộ hiện ra rồi.

Này là rất khủng bố cảnh tượng.

Dạng này thân hóa Hỗn Độn, siêu việt trên đời hết thảy chúa tể, bao dung vạn đạo, kiêm dung hết thảy, cũng có thể hủy diệt hết thảy.

Tiêu Diệp thân hình, dần dần tan biến.

Chỉ còn xuống kia tỏa ra ánh sáng lung linh Hỗn Độn, đang không ngừng chấn động.

Mỗi một lần chấn động, những này chúa tể bóng mờ, đều sẽ lay động một chút, có từng điểm từng điểm ánh sao đang vương xuống, nặn thành chúa tể chi thân đang bị ma diệt.

"Hắc ám dòng lũ, trạng thái không tốt!"

Tiêu Diệp tâm thần, cũng bắt được một chút đồ vật.

Hắc ám dòng lũ tàn sát bừa bãi thế gian, chỗ thôn phệ hết chúa tể, lại đâu chỉ hai mươi mốt tôn.

Ở đại chiến sau khi.

Hắc ám dòng lũ vẫn như cũ ở gặm ăn.

Trọng yếu nhất chính là.

Tiêu Diệp còn phát hiện, hắc ám dòng lũ chỗ khuếch tán ra vô thượng ý chí, chỉ có Khâu Uyên đỉnh phong thời kỳ một phần ba.

Rất rõ ràng.

Khâu Uyên hai thân nghịch chuyển thời gian, đến rồi đi qua, phân liệt ý chí, cũng khó có thể viên mãn thành một rồi.

Này có lẽ là được.

Hắc ám dòng lũ, vẻn vẹn thôi động hai mươi mốt cỗ chúa tể đạo tắc, cùng hắn đại chiến nguyên nhân.

"Này là cái cơ hội tốt!"

"Nếu có thể hủy đi hắc ám dòng lũ chi thân, Khâu Uyên thực lực, muốn trượt không ít!"

Tiêu Diệp mâu quang lưu chuyển.

Ông

Hắn chúa tể nguyên giới lại Thứ Trưởng minh, trong đó thời gian chi mang nhảy lên một cái, khuếch tán đến hắn diễn hóa ra Hỗn Độn bên trong.

Chỉ một thoáng.

Những kia chúa tể bóng dáng, chịu đến trùng kích càng mãnh liệt, giống như là một hơi giữa vượt qua rồi hàng ngàn hàng vạn năm, một cái tiếp theo một cái nhạt hóa đi xuống, hóa thành rồi thanh khí, một lần nữa dung nhập hắc ám dòng lũ bên trong.

Bất quá trong nháy mắt.

Liền chỉ còn xuống rồi Khâu Hoàng chúa tể bóng mờ, còn đang khổ cực chèo chống.

Ông

Tiêu Diệp diễn hóa ra Hỗn Độn, đang nhanh chóng khuếch trương, hướng phía hắc ám dòng lũ thôi động mà đi, muốn đem đối phương cuốn vào.

"Chít chít!"

Gặm ăn bên trong hắc ám dòng lũ, giống như nhận ra đến Tiêu Diệp ý đồ, phát ra rồi bén nhọn sóng âm.

Loại này sóng âm thật đáng sợ rồi, hóa thành thực chất hóa thủy triều, giống như gió lốc quá cảnh, càn quét rồi phương này thời không.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Vốn là hiện ra vết rách thời không, lập tức bộc phát ra một trận dày đặc tiếng vỡ vụn.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp thần sắc lớn biến.

Phương này thời không, chính ở sụp đổ!

Hắc ám dòng lũ, sợ là muốn về đến đương thời Hỗn Độn!

Quả nhiên.

Dưới một khắc, hắc ám dòng lũ trải ra mà ra, cuốn lên rồi A Man, hóa thành một đạo lưu quang từ thời không trong cái khe liền xông ra ngoài.

"Hỏng bét!"

Tiêu Diệp thần sắc đột biến, ở ma diệt rồi Khâu hoàng thần bóng mờ về sau, chân thân lại hiện ra, lập tức đuổi theo..