Chương 5298: Tai ách lại hiện ra

Chương 5298: Tai ách lại hiện ra

Cuồn cuộn Hỗn Độn, chuyển sinh lớn cấm thiên.

Cổ Thần chúa tể đạo tràng trong di tích.

Trình Văn huynh muội, Lục Áo, Nam Độ, Phật Lặc, Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế chờ một đám cường giả, suất lĩnh thần linh đại quân trấn thủ nơi này.

Bọn họ ánh mắt, đều là gắt gao nhìn chằm chằm, toà kia thời không môn hộ, ở chờ đợi lo lắng lấy.

Cứ việc Trấn Hoang trước khi rời đi, cáo tri lần này chinh chiến mục tiêu, chỉ có Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân, nhưng bọn hắn vẫn là lòng mang sầu lo.

Bởi vì một ngàn cái chồng kỷ trước.

Cái kia từng suất lĩnh ba chủ, gần như nhất thống Hỗn Độn nam tử, cũng là lần lượt độc thân mạo hiểm, cùng Khâu Uyên đại chiến, sau cùng rơi cái thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Bọn họ sợ.

Này hậu thế còn sót lại hi vọng, cũng sẽ bước nam kia tử theo gót.

"Không cần nhiều lo."

"Tuy nhiên ta không nguyện thừa nhận, nhưng Trấn Hoang tư chất, tiềm lực, hoàn toàn chính xác so Diệp tử còn mạnh hơn quá nhiều."

"Bây giờ lại đột phá làm chúa tể, không dễ dàng như vậy vẫn lạc."

Vô Địch Đại Đế mở miệng, ở làm dịu nặng nề bầu không khí.

Lời vừa nói ra, chư thần lần lượt lộ ra dáng tươi cười.

Oanh

Vào thời khắc này, một trận mãnh liệt thanh âm rung động, đột nhiên từ thời không môn hộ bên trong truyền ra, đáng sợ sóng âm cuồn cuộn, nhường ở đây chư thần đều là bước chân lảo đảo, thần nguyên chi huyết đều đang lăn lộn.

Dưới một khắc.

Một đạo phiêu miểu lưu quang, đã từ thời không môn hộ bên trong bắn ra, giống như to lớn mãnh hổ tấn công thế gian, tại chỗ liền có vài chục tôn thực lực yếu kém tiên thiên thần linh, thần thể nổ tung, hóa thành sương máu.

"Hắc ám. . . Dòng lũ!"

Trình Văn huynh muội, Lục Áo bọn người, đều là tan ra bốn phía, nhìn qua kia phiêu miểu lưu quang bên trong thân ảnh mơ hồ, toàn bộ đều là hàm răng run lên.

Cái này từng dựng dụng ra tuyệt thế đại họa tồn tại, lần nữa xuất thế rồi!

Chiến

Trình Văn huynh muội, Lục Áo, này tam đại chúa tể cấp chiến lực, lập tức bạo phát rồi, phá vỡ hắc ám dòng lũ khí thế, đột nhiên công tới.

"Kết chư thần đại trận!"

Y Liêm cũng là hét lớn một tiếng.

Chỉ một thoáng.

Giữa sân mười vạn nhiều thần linh đại quân, toàn bộ ở thôi động nguyên thủy cấp Đại Đạo, triển khai rồi huyền ảo trận hình.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ trước.

Tiêu Diệp từ Hỗn Độn ở ngoài, mang về lượng lớn trận pháp đồ lục, toàn bộ truyền cho rồi Y Liêm, làm cho đối phương nghiên cứu.

Y Liêm dưới đây, cùng viên mãn Hỗn Độn bên trong đại trận thông hiểu đạo lí, trận pháp tạo nghệ đã cực kỳ kinh người, dốc hết tâm huyết phía dưới, sáng tạo ra rồi 'Chư thần đại trận' .

Trận này, chủ công, chủ chiến.

Dùng tiên thiên thần linh vì 'Thần liệu ' đến kết thành đại trận, linh hoạt đa dạng, kết trận người chiến lực có thể tiến hành điệp gia, chính là vì này theo trời chuẩn bị.

Thương thương thương!

Mây khói nhất thời, mấy chục vạn chúng nguyên thủy cấp Đại Đạo ba động, giống như sông lớn chảy vào biển, hội tụ vào một chỗ, tạo thành rồi một cái to lớn trận pháp, đem hắc ám dòng lũ bao phủ trong đó.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tuyệt thế va chạm mạnh trực tiếp bạo phát, vỡ nát thiên địa, chôn vùi thời không, chói mắt ánh sáng ở phô trương, ở toàn bộ chuyển sinh bên trong gào thét mở đi ra.

Thí Thần môn đình bên trong bảy đại Thần hoàng, cùng Thiên Nguyên bọn người, đều là bị kinh động rồi, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn ra xa.

Cấm kỵ trong lịch sử, nâng lên hắc ám dòng lũ, thật hiện ra rồi sao?

Hắc ám dòng lũ, tuy chỉ là Khâu Uyên ba thân một trong, nhưng cũng mạnh được không thể tưởng tượng nổi, ở hơn một ngàn cái chồng kỷ trước đó, liền kháng trụ rồi rất nhiều chúa tể bốn phía công.

Liên minh thần linh đại quân, mặc dù chuẩn bị chiến đấu nhiều năm, tụ tập đến rồi đầy đủ lực lượng, nhưng chính diện khiêu chiến còn lộ ra không đủ.

Mới đại chiến một lát, hắc ám dòng lũ liền kêu to một tiếng, phá tan Trình Văn huynh muội cùng Lục Áo, xông ra rồi đạo tràng di tích, lơ lửng tại chuyển sinh trời cao bên trong.

Ông

Chỉ thấy hắc ám dòng lũ cuồn cuộn rồi lên, mơ hồ bóng dáng như thần nhạc đứng sừng sững, hắn khí tức trong nháy mắt chạm đến rồi thiên địa bát phương.

Không chỉ là chuyển sinh lớn cấm thiên.

Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình, Vạn Hóa, cùng kỳ điểm Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, hết thảy bị loại này khí tức bao trùm rồi.

Đồng thời.

Hắc ám dòng lũ trong, hai mươi mốt cỗ vô thượng đạo tắc lại lần nữa khôi phục, hóa thành hai mươi mốt tôn chúa tể bóng mờ, tan ra bốn phía, xông hướng thập đại cấm thiên!

Chuyển sinh lớn cấm thiên, đứng mũi chịu sào.

Răng rắc!

Một trận không gian sụp đổ tiếng vang lên, có đống lớn hiếm thấy thần tài vỡ ra, không gian lõm, một mảnh giới vực bạo lộ ra.

Giới vực bên trong thần quang lượn lờ.

Đang có mấy ngàn vạn nhiều sinh linh, ở trong đó cư trú.

Ở chuẩn bị chiến đấu trong lúc đó.

Trong liên minh hậu thiên sinh linh cùng Hỗn Độn thần tử, nhao nhao bị đưa vào, có thể chống đỡ ngự vạn đạo che chở thân chi chỗ, tránh cho gặp nạn.

Vừa rồi.

Liên minh thần linh đại quân, cùng hắc ám dòng lũ đại chiến thời điểm, chỗ này che chở thân chi chỗ đều không ngại, nhưng bây giờ lại bị chấn vỡ rồi đi ra.

A

"Này là cái gì!"

. . .

Lập tức, tuyệt vọng bi thiết âm thanh, hợp thành rồi một mảnh.

Xa xa pháp thần chúa tể bóng mờ, chỉ là miệng há ra, này mấy ngàn vạn sinh linh, liền hóa thành ánh máu chui vào đối phương trong miệng.

Ngay sau đó, cột máu ngút trời, vượt ngang trời cao, thẳng đến hắc ám dòng lũ, bị đối phương hấp thu.

Này, chỉ là Hỗn Độn bên trong một cái ảnh thu nhỏ.

Loại này che chở thân chi chỗ bị tắm máu, cũng chỉ là chúa tể bóng mờ thuận tiện vì đó, bọn họ mục tiêu, thì là Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh.

Bảo trì trung lập trận doanh, cùng Thí Thần môn đình thần linh, đều là mục tiêu.

Liền liền đuổi theo ra tới liên minh thần linh đại quân, đều chịu đến mấy tôn chúa tể bóng mờ vây khốn.

"Đáng chết!"

Trình Văn huynh muội, Lục Áo, đều là khuôn mặt tái nhợt.

Chúa tể bao trùm vạn đạo ở trên, nhưng chưởng khống cùng hấp thu, hết thảy Hỗn Độn lực lượng.

Ở lịch sử bên trên.

Vận Mệnh chúa tể mới khôi phục, liền từng dùng chư thiên vạn giới tiên thiên thần linh làm thức ăn, đến khôi phục bản thân.

Hiện tại.

Một màn này lần nữa hiện ra rồi, lại so lúc trước khủng bố hơn quá nhiều rồi.

Giống như hai mươi mốt tôn chúa tể, đang làm hại thế gian, hoành hành không sợ, không có lực lượng đi áp chế.

Soạt

Ở thời khắc nguy cấp, một trận sông lớn mênh mông âm thanh đột nhiên truyền đến, như là từng vòng từng vòng thủy triều, ở trùng kích Hỗn Độn.

Bị liên lụy vạn chuyện vạn vật, chỉ là run rẩy gào thét, nhưng kia hai mươi mốt tôn chúa tể bóng mờ, lại có hơn phân nửa đều phai mờ rồi mở đi ra.

Liên minh thần linh đại quân, lập tức áp lực giảm nhiều.

"Trấn Hoang!"

Trình Văn huynh muội, quay người nhìn thấy, từ Cổ Thần chúa tể đạo tràng trong di tích bay ra thiếu niên, lập tức kích động kêu lên rồi lên.

"Các ngươi mà lại đi trấn thế!"

"Hắc ám dòng lũ, giao cho ta!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, hiện lên hừng hực hàn mang.

Lúc trước chúa tể hỗn chiến, Khâu Uyên hoàn toàn chính xác bị thương rồi.

Hắc ám dòng lũ bởi vì cắn nuốt quá nhiều chúa tể đạo tắc, cũng có hao tổn, mới cần dùng loại này cực kỳ bi thảm phương thức, đến khôi phục bản thân.

Nguyên lai đây mới là.

Hỗn Độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ, cùng kỳ điểm, cùng viên mãn Hỗn Độn dung hợp mục đích.

Bởi vì hắn chủ động công kích, khiến cho này một ngày sớm đến rồi.

Vâng

Lời vừa nói ra, chư thần nhao nhao tán đi, còn sót lại Trình Văn huynh muội, Lục Áo ở bên, chuẩn bị hiệp trợ.

Như Y Liêm, đã ở kết ấn, Hỗn Độn các vực, đều có hắn lưu lại khí tức bốc hơi mà lên.

Ông! Ông! Ông!

Những năm này, hắn ở Hỗn Độn các vực bên trong bố trí đại trận, nhao nhao khôi phục vận chuyển rồi lên.

Đến nỗi cái khác tiên thiên thần linh, thì là thi triển thủ đoạn, vững chắc thế gian.

"Hôm nay, ta muốn diệt rồi ngươi!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, thân như sao băng, xông hướng hắc ám dòng lũ..