Chương 5299: Ngươi không phải là tổ thần

Chương 5299: Ngươi không phải là tổ thần

Một thế này tu hành, Tiêu Diệp không có đi tận lực đúc thành Hỗn Độn thần khí, cùng chúa tể chi khí.

Bởi vì hắn thân thể, liền là trên đời đáng sợ nhất hình người chi binh.

Lần này, hắn chúa tể nguyên giới bên trong, nguyên thủy cấp thứ năm biến thời gian Đại Đạo đã bạo phát, thuận theo hắn chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, lượn lờ toàn thân, nắm bọc hắn chúa tể chi lực, ở cận thân công hướng hắc ám dòng lũ.

Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân, cũng là cực độ cường hãn.

Đối trên Tiêu Diệp, từ ba mươi mốt vạn trượng thiên đạo tạo thành chúa tể chi thân, vậy mà không chút nào rơi xuống gió, ở cây kim so với cọng râu.

Mỗi một lần va chạm, đều giống như vô số đại thế giới thay đổi vẫn diệt.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp chúa tể chi thân, cũng thay đổi được mông lung rồi lên, hoàn thành rồi bộ phận Hỗn Độn hóa, bao phủ rồi phương này thiên địa, tự thành nhất vực, hóa giải chiến đấu ba động, để phòng hắc ám dòng lũ trốn chạy.

Bị chịu Tiêu Diệp này loại ngăn cản.

Hắc ám dòng lũ rõ ràng tức giận rồi lên.

Còn sót lại chúa tể bóng mờ, nhao nhao trở về bên người.

Từ phiêu miểu lưu quang bên trong, chỗ bạo phát vô thượng đạo tắc, đã tăng thêm đến rồi ba mươi cỗ, trong đó không thiếu cao duy chúa tể đạo tắc, ở cùng Tiêu Diệp cứng rắn chống đỡ.

Này là nghèo hết thiên địa huyền bí đại chiến.

Tuy nhiên có Tiêu Diệp chúa tể chi thân hóa giải dư ba, nhưng toàn bộ Hỗn Độn vẫn là rung động không thôi, các vực Đại Đạo dấu vết, đều bị áp chế đến gần như toàn không có.

Chấn động to lớn, đang không ngừng lan tràn, nhưng chôn vùi càn khôn, tru thần diệt ma.

"Thật đáng sợ rồi!"

"Sánh vai duy chúa tể quyết đấu, còn kinh khủng hơn!"

Đóng giữ một bên, tiến hành hiệp trợ Trình Văn huynh muội, Lục Áo, đều là khiếp sợ không thôi.

Lúc trước, bọn họ từng may mắn gặp qua một chút chúa tể quyết đấu, nhưng cùng cảnh tượng trước mắt so lên đến, vẫn là tiểu vu thấy đại vu.

"Chúng ta, tựa hồ làm rồi lựa chọn sai lầm!"

Trung lập trong trận doanh tiên thiên thần linh, đều là thần sắc ảm đạm, sinh lòng áy náy.

Y Liêm những năm này, khổ tâm bố trí tại các vực đại trận, đã có hiệu quả, ở ngăn cách chấn động mạnh, bảo vệ rồi rất nhiều môn đình, cùng hậu thiên sinh linh che chở thân chi chỗ.

Như Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, cũng ở hiệp trợ, thậm chí trợ giúp bọn họ chỗ ở môn đình lánh nạn.

Nếu không.

Toàn bộ Hỗn Độn, tuyệt đối sẽ sinh linh đồ thán.

Này là ảnh hưởng Hỗn Độn tương lai một trận chiến!

Ở cực trong thời gian ngắn.

Phát sinh ở chuyển sinh bên trong đại chiến, đã sự nóng sáng hóa rồi.

Hắc ám dòng lũ chỗ bộc phát ra vô thượng đạo tắc, còn đang tăng lên.

Ba mươi mốt cỗ!

Ba mươi hai cỗ!

. . .

Ròng rã ba mươi sáu cỗ vô thượng đạo tắc, vờn quanh quanh người, rất nhiều viên mãn đạo mạch liên tiếp hiện ra, trở thành hắc ám dòng lũ thôi động dưới đáng sợ nhất khí, trấn vạn pháp, trấn vạn đạo.

Tiêu Diệp cũng là càng đánh càng hung mãnh, ở thỏa thích hiện ra một thế này tu hành pháp.

Hắn chúa tể nguyên giới bên trong.

Vận mệnh chi quang cuối cùng tại bốc hơi mà lên, ở chúa tể chi thân lưu chuyển.

Vận mệnh cùng thời gian Đại Đạo, giống như Thái Cực Âm Dương, cái khác chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo xuất hiện sắp xếp, xây dựng ra rồi vững chắc hình thái, vạn đạo đều ra!

Này so chúa tể dẫn động vạn đạo, còn đáng sợ hơn quá nhiều rồi, là chân chính chưởng khống cùng lĩnh ngộ, cũng không phải là chúa tể đặc quyền, có Tiêu Diệp tự thân kiến giải cùng nhận biết.

Cho dù vạn đạo, Tiêu Diệp còn không có lĩnh ngộ được viên mãn vô khuyết cảnh giới, vẫn như trước làm cho hắn khí tức, thậm chí chúa tể chi thân, tại tiến hành cấp độ sâu biến hóa.

Chỉ thấy các màu đạo ánh sáng giao hội, dung thành rồi thiên đạo chi quang che đậy toàn thân, đem hắn sấn thác, như hình người thiên đạo giáng lâm thế gian, mỗi một đánh đều kéo theo thiên đạo thanh âm, thế đại lực trầm, đánh được ba mươi sáu cỗ vô thượng đạo tắc rung động không ngừng, căn bản ngăn không được chân của hắn bước.

Đến nỗi Tiêu Diệp bộ phân thân thân thể, diễn hóa ra Hỗn Độn, cũng là càng thêm vững chắc, giống như là lồng giam vây khốn rồi hắc ám dòng lũ.

Mặc dù đối phương ở cứng rắn chống đỡ Tiêu Diệp sau khi, tả xung hữu đột đều không thể đột phá ra ngoài, ngược lại nhiều lần bị Tiêu Diệp ngang đánh, nhường che thân phiêu miểu lưu quang, đều ảm đạm rồi rất nhiều.

Tiêu Diệp trong mắt trái tuế nguyệt chi mang phun trào, phải mắt bên trong có vận mệnh chi quang ở bốc hơi, cho dù loại này cấp bậc chiến đấu, đều có thể phát huy ra kinh người hiệu quả.

Tối thiểu nhất.

Hắc ám dòng lũ tương lai mấy chục giây cử động, ở Tiêu Diệp trong mắt đều mảy may lộ ra, không có bí mật có thể nói, nhường hắn chiếm hết rồi tiên cơ.

"Đồng thời thôi động ba mươi sáu cỗ vô thượng đạo tắc, liền là hắc ám dòng lũ hiện nay cực hạn rồi!" Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang.

Thực tế bên trên.

Hắn sớm đã phát hiện, bộc phát ra vô thượng đạo tắc càng nhiều, hắc ám dòng lũ quanh thân khí tức, liền càng là suy yếu.

Hắn phỏng đoán, chỉ dựa vào Khâu Uyên một phần ba vô thượng ý chí, làm đến bước này, đã là cực hạn.

Ba mươi sáu cỗ vô thượng đạo tắc, không làm gì được hiện nay Tiêu Diệp, hắc ám dòng lũ tự thân cũng ở suy yếu.

Có thể nói.

Tiêu Diệp đã thấy thắng lợi thự ánh sáng rồi!

"Nhưng không thể kéo quá lâu, nhất định phải nhanh chóng giải quyết, không phải vậy chờ Khâu Uyên ngoài ra hai thân trở về, ta liền thác thất lương cơ rồi!"

Tiêu Diệp hét lớn, chiến lực đều xuất hiện, phát động mãnh liệt công.

Thời không cùng vận mệnh gió bão giao hội, tàn sát bừa bãi giữa thiên địa.

Nhưng dưới một khắc, hắn trong lòng đột nhiên nhảy một cái, thần sắc lớn biến.

Hắn nhìn thấy rồi hắc ám dòng lũ, hành động kế tiếp.

Quả nhiên.

Bạch

Hắc ám dòng lũ đột nhiên hướng về sau đãng đi, ngay sau đó anh tuấn uy vũ tuấn lãng, thân hình tráng kiện thần linh, từ phiêu miểu lưu quang bên trong hiển hiện.

Là A Man!

Hắc ám dòng lũ, từ kia phương thời không bên trong thoát ra, cũng cuốn đi rồi A Man.

Giờ phút này.

A Man toàn thân nổ đùng, máu me tung tóe, sau đó hóa thành một đoàn thanh khí, dung nhập vào kia thân ảnh mơ hồ bên trong.

"A Man kỳ thật đã chết rồi, ta nhìn thấy A Man, chỉ là hắc ám dòng lũ một bộ phân thân!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

A Man có máu có thịt, là tiên thiên thần linh, có tự mình ý thức, dùng Khâu Uyên đệ tử thân phận tự cho mình là, ai có thể nghĩ tới.

Đối phương cũng chỉ là một bộ phân thân?

Dạng này phân thân chi pháp, quá mức cao minh rồi!

"Hỏng rồi!"

Tiêu Diệp hét lớn, thao túng tốc độ thời gian trôi qua bức rồi đi lên.

Nào có thể đoán được này lúc, hắc ám dòng lũ bị lưu quang bao phủ thân ảnh mơ hồ, đã biến đến rõ ràng tích rồi lên, hóa thành một vị thanh niên.

Hắn có Nhân tộc anh tuấn hình dạng, có thần thú tráng kiện thân thể, trên người có lớn cây vòng tuổi loại thiên đạo đường vân, thần sắc lạnh lùng.

Này là Khâu Uyên tướng mạo.

Khác biệt chính là.

Người thanh niên này, trường bào màu đen che thân, nguyên bản suy yếu khí tức ổn định lại, tùy theo tăng vọt.

A Man là phân thân, phân đi rồi một bộ phận vô thượng ý chí.

Hiện tại.

Bộ phận này vô thượng ý chí trở về, làm cho hắc ám dòng lũ trạng thái trong nháy mắt khôi phục, Tiêu Diệp chỗ đánh tới thời gian trật tự, đều khó mà ảnh hưởng đến đối phương.

Tiêu Diệp đối với tối dòng lũ tương lai cử động thôi diễn phạm vi, cũng từ mấy chục giây xuống làm mấy hơi.

"Phiền phức rồi. . ."

Tiêu Diệp ngừng lại, nhìn chăm chú thanh niên kia, một trận tim đập nhanh.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ sau Khâu Uyên, đáng sợ hơn rồi, hắn vẻn vẹn quyết đấu một thân, liền có thể sinh ra như thế Đa Ba gãy.

"Đương thời mạnh nhất tổ thần?"

Hắc ám dòng lũ con ngươi, hướng phía Tiêu Diệp quét tới, "Không, ngươi không phải là tổ thần, tổ thần mạnh không đến cái này cấp độ, chớ nói chi là tránh đi ta nhân quả, thành tựu hai đại tôn phẩm Đại Đạo rồi!"

Bạch

Tiêu Diệp nghe vậy, thân hình lung lay.

Hắn bí mật, hắn thân phận, vẫn là bị phát hiện rồi sao?.