Chương 5300: Trạng thái mạnh nhất

Chương 5300: Trạng thái mạnh nhất

Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân, ở nghiêm túc xem kĩ lấy Tiêu Diệp, giống như là muốn nhìn ra cái gì, nguyên bản lạnh lùng biểu lộ, cũng đang không ngừng biến hóa.

Song Phương Gian giằng co, nhường toàn bộ cuồn cuộn Hỗn Độn, rơi vào một mảnh tĩnh mịch bên trong.

Giống như màn đêm buông xuống, không nhìn thấy quang minh, chúng sinh đều rơi vào trong tuyệt vọng.

Hắc ám dòng lũ, so chư thần tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Dung nhập rồi A Man kia một bộ phận ý chí, hắc ám dòng lũ trạng thái thẳng đến đỉnh phong, bây giờ khí tức thẳng quán trời cao  khiến cho người không thể tới gần.

Đủ loại vô thượng đạo tắc ba động, càng mãnh liệt rồi, ép được ở Hỗn Độn các vực bốc lên đại trận rung động không thôi.

"Trấn Hoang, không phải là tổ thần!"

"Này là cái gì ý tứ!"

Đóng giữ một bên, hiệp trợ Tiêu Diệp Trình Văn huynh muội cùng Lục Áo, nghe được hắc ám dòng lũ câu nói, thì là biểu lộ lớn biến.

Khó nói này bị bọn họ coi là hi vọng tồn tại, còn có cái khác thân phận sao?

"Ca ca. . ."

Trình Ý khuôn mặt ngậm lấy chấn kinh, cùng Trình Văn liếc nhau một cái, cả hai con ngươi đều hiện lên rồi dị sắc.

Lúc trước.

Bởi vì Trấn Hoang đủ loại cử động, bọn họ suy đoán đối phương, có lẽ là ngày xưa ba chủ, chỗ bồi dưỡng được hoàn mỹ sinh linh, cùng bọn hắn sư tôn có liên hệ nào đó.

Chỉ là cái này suy đoán.

Bị Trấn Hoang bản thân chỗ phủ định.

Hiện tại, nghe được hắc ám dòng lũ đề cập, trong lòng bọn họ, lại lần nữa hiển hiện cái này suy nghĩ.

Bất quá.

Cái này thời điểm, đã không cách nào chứng thực.

Chỉ vì Tiêu Diệp gào thét một tiếng, thiên đạo chi quang như thác nước rủ xuống, cùng hắc ám dòng lũ lại lần nữa đấu tranh,chiến đấu.

Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân, phải chăng phát hiện hắn thân phận, đã râu ria rồi.

Đến cái này cấp độ, hắn nhất định phải dùng chiến thành công!

Thời không gió bão giao thoa, mỗi một sợi thời gian chi mang, đều dành dụm rồi vạn cổ lực lượng, bao trùm tại Hỗn Độn thời gian trật tự ở trên.

Đến nỗi vận mệnh gió bão, càng là phô thiên cái địa, nhưng ảnh hưởng đến trung duy, thậm chí cao duy chúa tể vận mệnh chi dây.

Cả hai kết hợp, tiến hành Tiêu Diệp chúa tể chi thân, cùng trên đời chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, có thể nói là một loại tuyệt sát chiêu số.

Hừ

Hắc ám dòng lũ hừ lạnh một tiếng.

Ở loại trạng thái này dưới, hắn chỗ thúc giục vô thượng đạo tắc, đã vượt qua rồi ba mươi sáu loại rồi, hình thành rồi kỳ dị sương mù, ngăn trở Tiêu Diệp đối tương lai thôi diễn.

Ngay sau đó, hắc ám dòng lũ nhẹ nhàng vung tay lên, lập tức một mảnh lấp lóe Hỗn Độn ánh sáng sóng lớn hiện ra.

Sóng lớn bên trong trùng kích lực kinh người, tầng tầng trùng điệp, lập tức liền đem chủ phẩm cùng tông phẩm Đại Đạo đánh tan, nhường thời không cùng vận mệnh gió bão, đều bị chịu ảnh hưởng.

Sóng lớn cuồn cuộn, trong đó có bát quái đạo văn bốc lên mà lên, ngưng luyện ra từng ngụm lỗ đen, ở che đậy vạn cổ trời cao, cắn nuốt vạn đạo.

Những này lỗ đen đều xuất hiện, chỗ bắn ra liên lụy lực, hoàn toàn thay đổi rồi hai cỗ gió bão con đường, cùng hắc ám dòng lũ gặp thoáng qua.

"Này là Đại Diễn chúa tể vô thượng đạo tắc!"

Tiêu Diệp cắn răng.

Hắn từng cùng này tôn cao duy chúa tể kết thù kết oán, nhưng ở hơn một ngàn cái chồng kỷ trước hỗn chiến bên trong, lại cưỡng ép đem hắn đưa tiễn.

Mà Đại Diễn chúa tể chính mình, lại không có thể đào thoát rơi bị cắn nuốt vận mệnh.

Kinh người nhất là.

Ở loại trạng thái này dưới, hắc ám dòng lũ đã không cần muốn diễn Hóa Chủ làm thịt bóng mờ, ở dùng tự thân thôi động thôn phệ hết chúa tể đạo tắc.

Này là rất không rõ dấu hiệu.

Này lúc, giữa thiên địa tiếng rít nổi lên, vạn đạo đều ở gào thét.

Tiêu Diệp sinh lòng cảnh giác, nâng lên cánh tay phải đón đỡ.

Oanh một tiếng, một cỗ siêu duy cấp lực lượng cuộn trào mãnh liệt mà tới, che thân thiên đạo chi quang bị xé mở, chấn được Tiêu Diệp cánh tay phải phốc phốc một tiếng, toàn bộ nổ tung.

Hắn thân hình, cũng là bị vén được lui nhanh rồi mấy trăm bước.

Mà hắc ám dòng lũ như bóng với hình, lách mình mà tới, một chưởng hướng phía Tiêu Diệp đè ép xuống, nhường toàn bộ chuyển sinh đều đang run sợ.

Chỉ là này một chưởng, lại là xé nát rồi một đạo tàn ảnh.

Thời gian trật tự bị cải biến.

Tiêu Diệp bóng dáng, đột nhiên hiện ra ở hắc ám dòng lũ sau lưng, đùi phải như thần tiên loại vung rồi xuống tới, một đầu to lớn khe rãnh kích xạ mở đi ra, giống như là đem chuyển sinh cho chém ra.

Hắc ám dòng lũ bị đánh trúng, bay ngược rồi mấy trăm dặm.

"Hắc ám dòng lũ trạng thái mạnh nhất, có thể tuỳ tiện làm bị thương ta chúa tể chi thân!"

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới đang rung chuyển, trong đó sinh mệnh Đại Đạo chi quang bốc hơi, nhường hắn cánh tay phải trong chớp mắt liền trọng sinh rồi.

Chúa tể.

Là thiên đạo hóa thân.

Chỉ cần chúa tể nguyên giới bất diệt, thân thể trên bất kỳ tổn thương gì, đều tính không được cái gì, chớ nói chi là Tiêu Diệp còn chấp chưởng nguyên thủy cấp cao giai sinh mệnh Đại Đạo.

"Có ý tứ!"

Nhìn qua thẳng đến mà đến Tiêu Diệp, hắc ám dòng lũ há mồm kêu nhỏ, phun ra rồi vô lượng thần năng, đối phía trước thiên địa, tiến hành không góc chết bao trùm.

Dù cho Tiêu Diệp chưởng khống thời gian trật tự, đều không thể tránh né.

Bất quá dạng này chiêu số, lại ngăn không được Tiêu Diệp.

Hai tay của hắn giao thế đánh ra, liền đã bổ ra rồi vô lượng thần năng.

Chỉ là.

Làm Tiêu Diệp bạo lướt đến hắc ám dòng lũ trước mặt, đối phương thể nội, đã có ròng rã sáu mươi nói to lớn cột sáng xông lên trời không rồi, mỗi một nói đều không vào chín tầng trời ở trên, liên thông rồi thiên đạo.

"Sáu mươi cỗ vô thượng đạo tắc!"

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ nổ lên.

Đây cũng là hắc ám dòng lũ, chân chính thôn phệ hết chúa tể số lượng sao?

Quá kinh người rồi.

Hắn cảm giác được quá nhiều khí tức quen thuộc.

Như Khâu Hoàng chúa tể, Đại Diễn chúa tể, Tu La chúa tể, Diệu thần chúa tể, Thái Thần chúa tể, Dực Thần chúa tể chờ chờ, đều là xếp vào cao duy người.

Giờ khắc này, thời không đều giống như ngưng trệ rồi, Tiêu Diệp chấp chưởng vạn đạo, tao ngộ rồi chưa từng có lực cản, liền xem như thời gian cùng vận mệnh, đều ở trên diện rộng suy yếu.

Ở bùng lên đạo ánh sáng bên trong.

Sáu mươi cỗ vô thượng đạo tắc cùng nhau bạo phát, như trên đời đáng sợ nhất dòng lũ, đối Tiêu Diệp triển khai vô tình trùng kích.

A

Tiêu Diệp chiến lực cũng đang sôi trào, hiện ra mạnh nhất một mặt, một hơi giữa đánh ra rồi mấy chục vạn đánh.

Vạn đạo gia thân, nhường hắn mỗi một đánh đều ở diễn hóa Hỗn Độn huyền bí, cùng cỗ này dòng lũ đối kháng.

Rầm rầm rầm!

Đáng sợ năng lượng dư ba phát tiết, Trình Văn huynh muội, Lục Áo thân hình chớp động, ở điên cuồng hóa giải, không nghĩ địa phương khác bị tác động đến.

Nhưng dùng bọn họ thực lực, cũng là cơ thể tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, thần nguyên chi huyết vẩy ra, cơ hồ hóa thành rồi huyết nhân.

Bọn họ lưu lại.

Là vì rồi giúp đỡ Tiêu Diệp.

Nhưng hiện tại, đừng nói gia nhập trận này kịch chiến, liền xem như hóa giải dư ba, đều hao tổn hết rồi khí lực.

Đến nỗi Tiêu Diệp.

Cũng ở loại này trong đụng chạm rơi xuống hạ phong, giống như là lá khô bị cao cao giơ lên, cường hãn chúa tể chi thân, bị xé được thất linh bát lạc.

Cho đến rơi tại nơi xa, này mới một lần nữa tụ hợp.

"Như ở hơn một ngàn cái chồng kỷ trước đó, chỉ sợ thật đúng là muốn bị ngươi đắc thủ rồi, đáng tiếc ngươi đụng phải, là hiện tại ta."

Hắc ám dòng lũ nhìn thẳng, một lần nữa ngưng tụ ra thiếu niên bóng dáng, lạnh lùng nói.

Hắn nhấc chân nhanh chân đuổi theo, sau lưng vẩy xuống một mảnh hoa mỹ màu ánh sáng.

"Sáu mươi cỗ vô thượng đạo tắc, quá mạnh rồi!"

Tiêu Diệp thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Hắn mặc dù trực tiếp nhảy lên đến siêu duy, tay Đoạn Tề ra, nhưng đối trên rồi điên phong trạng thái hắc ám dòng lũ, vẫn là vô cùng cố hết sức.

"Là ta xem thường rồi Khâu Uyên, hắn một phần ba ý chí, cũng đủ để thôi động hắc ám dòng lũ chi thân!"

"Bất quá, hắn khẳng định sẽ có sơ hở!"

Thời Nhất lộ ra tình báo, còn bên tai bờ, nhường Tiêu Diệp tỉnh táo lại, mâu quang càng sắc bén..