Chương 5301: Đánh vào vực sâu

Chương 5301: Đánh vào vực sâu

Thôn phệ hết như thế nhiều chúa tể, nghĩ muốn toàn bộ tiêu hóa hết, vốn cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Tiêu Diệp phỏng đoán.

Trước mắt hắc ám dòng lũ, tuyệt đúng không giống nhìn lên đến như vậy vô địch.

Mặt đối với tối dòng lũ lần nữa đột kích, Tiêu Diệp không còn chính diện cứng rắn chống đỡ.

Trong nháy mắt.

Từng đầu dòng sông thời gian, ở Hỗn Độn bên trong chảy xuôi mà ra, hoặc là chảy xuôi như quá khứ, hoặc là chảy về tương lai, phức tạp thời gian trật tự bày ra mà ra, nhường toàn bộ chuyển kiếp vạn chuyện vạn vật, đều biến được mông lung rồi lên, giống như là có vô tận thời không hiển hiện, dung hợp đến một thế này.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Mỗi một cái thời không bên trong, đều có một đạo thiếu niên bóng dáng đứng sừng sững, vận mệnh quỹ tích không thể dòm, vô tận bóng dáng động tác nhất trí, ở cùng hắc ám dòng lũ đại chiến.

Sáu mươi cỗ vô thượng đạo tắc, diễn hóa ra mấy trăm đầu viên mãn đạo mạch, đang nằm tại thế, hoặc là đè sập rồi thời không bóng dáng, hoặc là xuyên thủng rồi thời không bóng dáng.

Nhưng lại không thể ảnh hưởng đến Tiêu Diệp.

Bởi vì những này thời không bóng dáng, mỗi cái đều là hắn, lại mỗi cái đều không phải là hắn, là thời gian cùng vận mệnh đem kết hợp kết quả.

Một khi phát động, có thể xưng kéo dài không dứt.

Sáu mươi cỗ vô thượng đạo tắc cùng một chỗ bạo phát, trùng kích lực quá mạnh rồi, nhưng trong đó, cũng không bao quát siêu duy chúa tể đạo tắc.

Cho nên, Tiêu Diệp ở dùng tôn phẩm Đại Đạo ưu thế, tiến hành triền đấu.

Hắc ám dòng lũ lạnh lùng vẻ mặt, quả nhiên hiển hiện rồi một vòng không kiên nhẫn.

Sau một lát.

Chân của hắn bước, vậy mà đều có chút lảo đảo, từ sáu mươi cỗ vô thượng đạo tắc diễn hóa ra viên mãn đạo mạch, đều là một trận bất ổn, có vẻ hơi lực bất tòng tâm rồi.

"Quả nhiên có vấn đề!"

Tiêu Diệp thấy này, trong mắt hàn mang phun trào.

Bạch! Bạch! Bạch!

Từ vô tận thời không bên trong xông ra bóng dáng, đột nhiên dung hợp làm một, hóa thành hắn bản tôn, trong nháy mắt giết tới hắc ám dòng lũ trước mặt.

Hắn lấn người mà vào.

Tay phải nắm chặt thời gian, tay trái nắm vận mệnh, chẳng những đánh ra rồi hai loại tôn Phẩm Trật tự, mà lại diễn hóa ra hai mảnh khác biệt Hỗn Độn giới vực, giống như là hai thanh thiên đao giao thoa chém về phía hắc ám dòng lũ.

Keng! Keng! Keng!

Hắc ám dòng lũ chi thân, có thể xưng trên đời cứng rắn nhất thần liệu, bộc phát ra một trận chiến minh.

Nhưng hắn thân hình cũng đang lùi lại, bị Tiêu Diệp một chiêu này, bức được không có chống đỡ chi lực, thân thể nổi lên hiện dày đặc vết rách, không ngừng lan tràn.

Mà lại khuôn mặt của hắn trên, cũng là hiển hiện rồi tái nhợt chi sắc.

Theo lấy phốc phốc một tiếng, vết rách phút chốc khuếch trương, hắc ám dòng lũ lại bị Tiêu Diệp toàn bộ bổ ra, hướng phía hai bên ném đi.

"Cơ hội tốt!"

Tiêu Diệp bắt được thời cơ.

Lần này, không có gì ngoài thời gian cùng vận mệnh ở diễn hóa Hỗn Độn ngoài, cái khác nguyên thủy cấp cao giai Đại Đạo, cũng theo diễn hóa.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, hiển hiện một màn kỳ dị.

Rất nhiều Hỗn Độn giới vực xuất hiện hiện ra, đều hóa thành thiên đao đi cùng Tiêu Diệp, loạn chém hắc ám dòng lũ thân thể tàn phế.

"Đáng ghét con kiến hôi!"

Hắc ám dòng lũ tức giận, thân thể tàn phế trong nháy mắt tổ hợp lại với nhau, còn có lấy một tòa tế đàn bay ra.

Đó là phục đạo luân hồi tế đàn bên trong vận mệnh tế đàn.

Bành

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hắc ám dòng lũ bóp nổ rồi vận mệnh tế đàn, ngàn vạn chùm sáng bắn ra, giống như cá voi hút nước loại, bị hắc ám dòng lũ chỗ cắn nuốt.

Giờ khắc này.

Hắc ám dòng lũ thể nội, lại thêm ra rồi một cỗ vô thượng đạo tắc, khác biệt chính là.

Này là siêu duy cấp vô thượng đạo tắc.

Bạch

Hắc ám dòng lũ trống rỗng con ngươi, cũng tuôn ra rồi vận mệnh chi quang, như Mệnh Thiên Lưu phục sinh rồi một dạng, ở dòm được vạn vật vận mệnh quỹ tích.

Bị nó mâu quang quét qua.

Tiêu Diệp toàn thân băng lãnh, một trận tim đập nhanh, tôn phẩm Đại Đạo ưu thế không còn sót lại chút gì.

Hắn đỉnh đầu bên trong, có trong suốt sợi tơ vọt lên.

Đó là Tiêu Diệp một thế này vận mệnh chi dây, bị hắc ám dòng lũ một đạo vận mệnh mâu quang bức rồi đi ra.

Mặc dù không có hao tổn, lại lớn chịu ảnh hưởng, làm cho Tiêu Diệp khí tức hỗn loạn rồi lên, vạn đạo diễn hóa ra Hỗn Độn giới vực liên tiếp ảm đạm.

Đợi ngày khác vọt tới hắc ám dòng lũ trước người thời khắc, liền thời gian cùng vận mệnh giới vực, đều đã diệt vong rồi hơn phân nửa, bị đối phương một cái trọng quyền cho nện được bay rớt ra ngoài.

Đợi được Tiêu Diệp lảo đảo ngừng bước, lồng ngực đã hiện ra rồi một cái quyền ấn, xuyên qua chúa tể chi thân.

Dùng quyền ấn vì trung tâm, hắn chúa tể chi thân mọc đầy rồi lông tóc, bị không rõ chi vật chỗ quấn thân.

Tiêu Diệp vận chuyển chúa tể chi lực, này mới đãng hết tất cả, lông tóc tuôn rơi rơi xuống.

"Cưỡng ép thôi động Mệnh Thiên Lưu vô thượng đạo tắc sao?"

Tiêu Diệp trong con ngươi, thoáng hiện một vòng kinh hỉ chi sắc.

Vận Mệnh chúa tể đã vẫn lạc.

Nhưng Vận Mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc, ngược lại hiện ra ở vận mệnh tế đàn bên trong, ban cho cho A Man, đã đủ để nói rõ.

Hắc ám dòng lũ.

Tạm thời vẫn vô pháp đem nó tiêu hóa hết.

Hiện tại cưỡng ép hấp thu, sẽ chỉ làm trạng thái càng kém.

Quả nhiên.

Tuy nhiên đánh lui Tiêu Diệp, nhưng hắc ám dòng lũ không có thừa cơ truy kích, ngược lại đặt chân ở nguyên nơi, ở vận công điều tức.

Sáu mươi mốt cỗ vô thượng đạo tắc bên trong.

Thuộc về Mệnh Thiên Lưu vô thượng đạo tắc, đổi như ngựa hoang mất cương, đang không ngừng đập vào, như muốn tránh ra, ở bóng mờ bên trong chiếu rọi ra Mệnh Thiên Lưu bóng dáng.

Giờ khắc này.

Tiêu Diệp trong lòng lớn động.

Bởi vì hắn chúa tể nguyên giới bên trong khối kia thần bàn, cũng ở dị động, cùng Mệnh Thiên Lưu bóng dáng cộng minh.

Mặt ngoài vận mệnh chữ cổ, mỗi cái đều ở phát sáng.

"Khó nói dưới đây, có thể ảnh hưởng đến Mệnh Thiên Lưu vô thượng đạo tắc?"

Tiêu Diệp chấn kinh.

Hắn phỏng đoán, hắn khối này Vô Lượng Phong Đạo Bàn, nhiều lần khó khăn trắc trở, sau cùng bị Mệnh Thiên Lưu chỗ gột rửa, đã là đối kháng Khâu Uyên một lớn lợi khí.

Chỉ là, hắn tuy có phát hiện, nhưng còn thôi động không rồi.

Hiện tại, lại có rồi động tĩnh lớn như vậy!

Tiêu Diệp không chần chờ, tâm thần tụ tập Vu thần bàn, nếm thử tiến hành thôi động.

Bành

Lập tức, Mệnh Thiên Lưu vô thượng đạo tắc, rung chuyển được càng mãnh liệt, vậy mà nhường hắc ám dòng lũ bụng nổ tung rồi.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Tiêu Diệp thấy này, điên cuồng thôi động thần bàn.

"Là ngươi!"

Hắc ám dòng lũ quăng tới rồi dữ tợn ánh mắt, đã giống như là một con dã thú đánh tới.

Chỉ là, hắn mới vừa vặn đập ra, liền dưới chân một cái lảo đảo, lồng ngực vị trí hiện ra rồi một cái lỗ máu.

Bành bành bành!

Dưới một khắc, hắc ám dòng lũ thân thể lần nữa rung động, dày đặc chưởng ấn, quyền động trải rộng toàn thân, nhường hắn thân thể kém chút nổ tung.

Sáu mươi mốt cỗ vô thượng đạo tắc, cũng sẽ không tiếp tục chịu trói buộc, ở xông loạn bên trong muốn tiêu tán đi ra.

Này đột ngột một màn, nhường Tiêu Diệp đều là có chút ngạc nhiên.

Hắc ám dòng lũ hiện tại chỗ chịu công kích, cùng hắn không có quan hệ.

Ở nhận ra đến, hắc ám dòng lũ trên thân, những kia chưởng ấn cùng quyền động trên, đều có thời gian chi mang lấp lóe, Tiêu Diệp lập tức minh bạch rồi.

"Khẳng định là Thời Nhất!"

"Hắn suất lĩnh kỳ điểm thần linh nghịch hành dòng sông thời gian, vượt qua đến quá khứ chinh chiến, ảnh hưởng đến rồi một thế này hắc ám dòng lũ!"

Tiêu Diệp kích động rồi lên.

Hắn thật đem hắc ám dòng lũ, đẩy vào rồi hiểm cảnh, cưỡng ép hấp thu Vận Mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc, trở thành rồi áp đảo lạc đà sau cùng một cọng cỏ.

Lại thêm lên Thời Nhất chinh chiến hiệu quả.

Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân, sắp sửa rơi vào vực sâu rồi!

Tiêu Diệp sao chịu bỏ vứt bỏ, cơ hội tốt như vậy.

"Thần linh đại quân, theo ta cùng nhau xuất kích, diệt hắc ám!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, một bên tiếp tục thôi động thần bàn, một bên hướng phía hắc ám dòng lũ công tới..