Chương 5302: Hai thân trở về

Chương 5302: Hai thân trở về

Tiêu Diệp thân tung trời cao, chúa tể chi trên thân vạn đạo đều xuất hiện, đáng sợ khí thế phô thiên cái địa, giống như sóng biển một dạng quét sạch mở đi ra, đã áp chế rồi hắc ám dòng lũ khí tức.

Đồng thời.

Tiêu Diệp cận thân mà đến, thời gian cùng vận mệnh, kéo theo rất nhiều nguyên thủy cấp cao giai Đại Đạo, hết thảy hóa thành Hỗn Độn giới vực, hướng phía hắc ám dòng lũ phủ đầu chém tới.

Đến nỗi Lục Áo cùng Trình Văn huynh muội, cũng là cùng thi triển thủ đoạn, lựa chọn phương hướng khác nhau, công hướng hắc ám dòng lũ.

Oanh

Chuyển sinh lớn cấm thiên ở bạo động.

Tiêu Diệp một tiếng khiến dưới, ba chủ chúng cường nhóm đều là ứng thanh mà động.

Trận này kịch chiến, là siêu duy cấp độ.

Tuy nhiên bọn họ, không biết rõ phát sinh rồi cái gì, nhưng đều nhìn ra đến rồi một bước này, hắc ám dòng lũ thật không được rồi.

Đây là bọn hắn, đi cùng Trấn Hoang, tiêu diệt hắc ám dòng lũ tốt nhất thời cơ.

Lại thêm lên đối phương kia uy hiếp dưới vòm trời khí tức bị áp chế.

Trong lúc nhất thời, tiểu Bạch, cửu đồng chuột, Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Niệm bọn người, nhanh chóng trở lại chuyển sinh.

Chỉ thấy nhỏ Bạch Triển hiện, dung hợp chuyển sinh chi môn sau thần thú chi thể, đáng sợ Chúc Chiếu chi lực giống như trăng máu nổ tung, phun ra ức vạn sợi giết chóc chi quang, ngang xuyên trời cao, xông hướng hắc ám dòng lũ.

Cửu đồng chuột hiện ra bản thể, hai cặp chín đồng tử nhanh chóng xoay tròn, ở cùng cực áo nghĩa, làm vô thượng đồng thuật, cũng là chiếu rọi tới.

Đến nỗi Chân Linh Tứ Đế, cũng là thôi động riêng phần mình nghịch thiên thần nguyên chi huyết, hiện ra mạnh nhất một đòn.

Hạ Phong, Nam Độ, Phật Lặc, Anh Thiều chờ thiên đạo bảng đứng đầu cường giả, đồng dạng ở làm loạn.

Còn sót lại liên minh thần linh đại quân, còn chưa đủ tư cách trực tiếp tham dự.

Dùng thiên đình tổ thần cầm đầu, bọn họ thân hình chớp động, đứng hàng tứ phương, dùng thân tạo thành chư thần đại trận, cùng Y Liêm thúc đẩy cái khác đại trận, tạo thành hàng rào, chồng hướng chuyển sinh lớn cấm thiên, để phòng hắc ám dòng lũ trốn chạy.

Này là toàn bộ Hỗn Độn thời khắc mấu chốt.

Từ hắc ám dòng lũ hiện ra đến nay, có thể nói là một đường quét ngang, mặc dù lúc trước rất nhiều chúa tể liên thủ vây quét, đều có thể nhẹ nhõm rời đi.

Nhưng hiện tại, thật bị ép vào tuyệt cảnh rồi.

Ở loại trạng thái này dưới, hắc ám dòng lũ khó mà lại thôi động những kia chúa tể vô thượng đạo tắc, chỉ có thể dùng thân thể chống đỡ.

Chỉ thấy Tiêu Diệp hung mãnh dị thường, vạn đạo chỗ diễn hóa ra Hỗn Độn giới vực, mỗi một lần chém xuống, đều có thể ở hắc ám dòng lũ trên thân, lưu lại một đạo huyết ngấn.

Tiêu Diệp càng là bắt lấy chiến cơ.

Thôi động nguyên thủy cấp thứ năm biến thời gian cùng vận mệnh, đối hắc ám dòng lũ trên thân, những kia dày đặc chưởng ấn, quyền động triển khai trùng kích, muốn từ đó xâm nhập hắc ám dòng lũ thân thể, tiến hành phá hư.

Cách làm này, hoàn toàn chính xác có hiệu quả rồi.

Chỉ thấy hắc ám dòng lũ khí thế đều ở hỗn loạn, có thể cứng rắn chống đỡ siêu duy chúa tể thân thể, đều có rồi lão hóa dấu hiệu, bên người có máu màu gió lốc gào thét, không rõ chi vật ở sinh sôi.

Lại thêm lên Vận Mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc đập vào, nhường hắn trực tiếp chỗ tại giải thể biên giới.

Ba chủ chúng cường nhóm thế công, hình thành rồi đáng sợ loạn lưu, từng cái rơi ở hắc ám dòng lũ trên thân, chấn cho hắn bước chân lảo đảo, không ngừng lùi lại.

A

Hắc ám dòng lũ ở thét dài, lạnh lùng thanh âm bên trong, mang lấy vô biên tức giận, gợn sóng ngút trời mà lên, không có xa không giới, chấn được bốn phía ba chủ chúng cường nhóm, từng cái cơ thể đại chấn, khóe miệng chảy máu.

Đến nỗi xa xa chư thần đại trận, cũng là điên cuồng rung động, không ngừng có ánh máu nổ lên.

Liên minh thần linh đại quân, bị liên lụy, vẫn diệt rồi mấy ngàn  khiến cho người kinh hãi.

Cho dù là bị thương hắc ám dòng lũ, vẫn như cũ khủng bố, vừa hô phía dưới, liền có thể cách không đánh chết tiên thiên thần linh!

"Hỗn Độn khai ích đến nay, không biết vượt qua rồi nhiều ít chồng kỷ rồi, lâu đến ta đều quên, cái gì gọi là đau đớn rồi."

"Coi như bằng các ngươi, muốn diệt ta một thân, còn chưa đủ tư cách!" Chỉ thấy hắc ám dòng lũ thân hình, lần nữa biến được mơ hồ, giống như là một đoàn màu đen sương mù, ở cưỡng ép giam cầm sắp sửa tiêu tán vô thượng đạo tắc.

Hắn vì cầu siêu thoát thiên đạo, bố dưới Hỗn Độn ván cờ.

Hỗn Độn chúng sinh, trong mắt hắn bất quá là con kiến hôi, cho dù chúa tể đều tính không được cái gì.

Nhưng hiện tại.

Hắn không thể không thừa nhận, hắn bị một đám con kiến hôi làm bị thương rồi, thật rất nguy hiểm rồi.

"Những kia bị cắn nuốt chúa tể đạo tắc, ngươi đã vô pháp vận dụng, ngươi không có cơ hội rồi!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, sợ tối tối dòng lũ muốn trước khi chết phản công, cho nên lập tức hướng phía hư không đánh ra rồi năm chưởng.

Hắn mỗi một chưởng rơi xuống, đều sẽ có một đầu thời gian chi sông xông ra, mang theo có một loại nguyên thủy cấp biến hóa.

Năm chưởng qua đi.

Liền có năm cái thời gian chi sông, trọng điệp cùng một chỗ, hội tụ thành một mảnh thời gian đại dương mênh mông, trong đó thời gian chi mang hừng hực, đang nhanh chóng cải biến thời gian trật tự, làm cho bao phủ phạm vi bên trong thời gian, trực tiếp ngưng trệ rồi xuống tới.

Thời gian đình trệ!

Đến rồi Tiêu Diệp bây giờ độ cao, thời gian đình trệ loại này năng lực, đã có thể ảnh hưởng đến chúa tể rồi.

Đối cao duy chúa tể ảnh hưởng mặc dù không lớn, nhưng cũng có một chút hiệu quả, hoàn toàn có thể cho hắn sáng tạo ra, nhất kích tất sát cơ hội!

Chỉ là.

Đợi đến thời gian đại dương mênh mông mạn qua, đoàn kia màu đen sương mù, lại là không bị ảnh hưởng chút nào.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tiêu Diệp thấy này giật nảy cả mình.

Hắc ám dòng lũ, rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà, vì gì còn có thể tuỳ tiện hóa giải hắn thời gian khả năng?

"Rất kỳ quái sao?"

"Phương này Hỗn Độn thời gian truyền thừa, ngọn nguồn là ta, ngươi trên một đời thành tựu, cũng là ta ban cho, hôm nay ngươi cầm ta ban cho chiến kiếm, nghĩ muốn diệt này một thân, chẳng phải là trò cười!"

Màu đen trong sương mù, truyền ra rồi vô tình âm thanh.

"Trên một đời thành tựu?"

Lời vừa nói ra, phụ cận Trình Văn huynh muội, Chân Linh Tứ Đế, cửu đồng chuột, Tiêu Niệm bọn người, toàn bộ đều là biến sắc, đồng loạt nhìn về phía thiếu niên kia.

Trước đây.

Hắc ám dòng lũ chút minh, Trấn Hoang không phải là tổ thần, trong lòng bọn họ liền có suy đoán rồi.

Hiện tại.

Hắc ám dòng lũ nâng lên rồi Trấn Hoang trên một đời, càng làm cho bọn họ tâm thần đại chấn, liên tưởng đến rồi rất nhiều.

"Không tốt!"

Chư thần bên trong Hạ Phong, giống như là nhận ra đến rồi cái gì, thần sắc biến đến vô cùng phức tạp.

"Bỏ lỡ rồi tốt nhất thời cơ!"

Trái lại Tiêu Diệp, cũng là khuôn mặt tái nhợt, ngừng rồi xuống tới.

Đến rồi một bước này, hắn đã không trông cậy vào, có thể tiếp tục giấu diếm thân phận rồi.

Mà lại hắn đã biết hiểu, hắc ám dòng lũ vì gì có thể hóa giải hắn kia một đòn rồi.

Ở từ nơi sâu xa, có hai cỗ đồng nguyên nhưng lại hoàn toàn khác biệt khí tức, đánh nát rồi thiên địa gông cùm xiềng xích, đang nhanh chóng lâm tiến.

Nó ngọn nguồn, tựa như đến từ viễn cổ thời đại, không phải chưởng khống thời gian người không thể cảm giác.

Đây hết thảy đều ở tỏ rõ.

Khâu Uyên ngoài ra hai thân, đang từ thuận dòng sông thời gian, chạy về đương thời!

Còn chưa chống đỡ đạt, liền đã trợ hắc ám dòng lũ chi thân, vượt qua rồi một kiếp!

Còn không có chờ Tiêu Diệp, có chỗ cử động.

Dưới một khắc, phương này cuồn cuộn Hỗn Độn bên trong, có thể sợ đạo âm huýt dài, đánh nát rồi thời không hàng rào, vạn đạo đều ở gào thét.

"Ta truyền nhân, hơn một ngàn cái chồng kỷ không có gặp, ngươi có thể đạt tới cái này cấp độ, kém chút để ngươi thành công, ta, thật rất điều bất trắc!"

Ở ức vạn sợi hà quang bên trong, chỉ thấy hai bóng người, từ thờì không thông đạo bên trong đi ra.

Bọn họ chỉ là một bước, liền bước vào đến chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Trống rỗng trong con ngươi, có sắc bén đến cực hạn chùm sáng, hướng phía Tiêu Diệp phóng tới..