Chương 5303: Thật là hắn

Chương 5303: Thật là hắn

Thời Nhất suất lĩnh kỳ điểm thần linh, nghịch chuyển dòng sông thời gian, chinh chiến quá khứ Khâu Uyên, đối một thế này ảnh hưởng cực lớn.

Khâu Uyên khác hai thân, cũng là tiến về hóa giải, này mới cho Tiêu Diệp mang đến rồi thời cơ.

Nhưng hiện tại.

Thời cơ đã không còn tồn tại.

Bất luận là Khâu Uyên cảm giác được hắc ám dòng lũ chi thân nguy cơ, cùng lúc rút về, vẫn là bình định tới tuế nguyệt chi loạn.

Đối phương ngoài ra hai thân, đã trở về rồi!

Làm hà quang tán đi, kia hai đạo sóng vai mà đứng bóng dáng ngưng thực.

Luận hình dạng đừng không hai gây nên, đều là thanh niên bộ dáng, thần sắc lạnh lùng, nhưng khí tức lại là hoàn toàn khác biệt.

Bên trái bóng dáng, mái tóc tím dài rối tung, trên người có lớn cây vòng tuổi loại thiên đạo đường vân, chính là Khâu Uyên Cổ Thần chúa tể chi thân.

Bên phải bóng dáng, thì là phát ra nguy nga khí thế, xuyên qua tuế nguyệt cổ kim, mang cho người ta cô tịch cảm giác, rõ ràng là Khâu Uyên Thời Gian chúa tể chi thân, Trụ Thiên.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, trong lòng trầm xuống.

Lúc trước.

Hắn nhìn thấy Thời Gian chúa tể chi thân, vẫn chỉ là một bộ thi hài, từ ẩn chứa nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên hẻm núi, hợp lại mà thành.

Nhưng hiện tại.

Lại đã toả sáng sinh cơ, lại hiện ra trên đời, cùng Khâu Uyên Cổ Thần chúa tể chi thân khí thế tương liên rồi.

Rất hiển nhiên.

Một thế này Khâu Uyên, so hơn một ngàn cái chồng kỷ trước, đổi khó đối phó rồi.

"Thời Nhất cùng kỳ điểm các thần linh, ra sao rồi?"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, thần sắc ngưng trọng đến rồi cực hạn.

Hắn không có nhìn thấy Thời Nhất đám người tung tích, rất khó dưới đây suy đoán, đi qua kia một trận chiến kết quả.

Mà Tiêu Diệp cũng minh bạch.

Hắn nghĩ muốn thừa cơ, tiêu diệt Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân, đã không có khả năng rồi, mà lại toàn bộ Hỗn Độn, hôm nay đều đưa lần nữa chịu đến mãnh liệt trùng kích.

Có lẽ một thế này tiên thiên thần linh, đều đưa trôi qua!

Dù sao.

Khâu Uyên tam vị nhất thể quá mạnh, mà cái này một thế, cùng Khâu Uyên kết xuống nhân quả thần linh, cũng có quá nhiều, căn bản là không có cách tránh đi.

"Mệnh Thiên Lưu, hoàn toàn chính xác là một cái đáng kính nể đối thủ, hắn ngụy trang rất sâu, cùng ta âm thầm đánh cờ, sau cùng còn giúp ngươi gột rửa nhân quả, nhảy thoát ta chưởng khống."

"Ta biết được ngươi chưa vong, từng tìm kiếm chư thiên vạn giới, đều không thấy dấu vết của ngươi."

"Không nghĩ tới, một thế này, ngươi lại ở ta mí mắt dưới, mượn nhờ lúc mệnh nguyên giới che lấp, dùng khác một cái thân phận tu hành đến cái này cấp độ, thật sự là rất khó khăn được rồi."

Khâu Uyên hai thân sừng sững trời cao, ở ngóng nhìn Tiêu Diệp, không có lập tức động thủ, ngược lại sinh lòng cảm khái, chậm rãi nói.

"Khâu Uyên, muốn chiến liền chiến, làm gì nói nhảm nhiều như vậy." Tiêu Diệp thần sắc, cũng thay đổi được lạnh lùng.

Hắn vô thượng ý chí khuếch tán ra, đã đang tìm kiếm tốt nhất chiến địa, chuẩn bị đem Khâu Uyên dẫn đi, gắng đạt tới đem đối Hỗn Độn trùng kích, xuống đến thấp nhất.

Chiến hắc ám dòng lũ chi thân.

Liên minh thần linh đại quân, cùng ngày xưa ba chủ chúng cường nhóm, còn có thể phát huy ra tác dụng.

Nhưng mặt đối tam vị nhất thể Khâu Uyên, cái kia chính là chịu chết rồi.

Nếu có tất yếu.

Hắn ngày xưa ở thế gian tìm kiếm những kia quy ẩn chúa tể, cũng phải rời núi rồi.

Chiến

Khâu Uyên nghe vậy, Thời Gian chúa tể chi thân trong con ngươi, nổi lên kỳ dị mâu quang, trong nháy mắt nhìn thấy rồi Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới.

Hắn kia lạnh lùng khuôn mặt trên, cũng là hiển hiện một tia dáng tươi cười, giống như nhìn thấy rồi một cái tinh mỹ tác phẩm, căn bản bỏ không được hủy đi.

"Ta truyền nhân, ngươi có thể trở về, ta thật rất vui vẻ, dù cho ngươi kém chút diệt đi ta hắc ám dòng lũ chi thân, vẫn như cũ như thế."

"Tất cả, này một trận chiến, vẫn là lưu lại chờ về sau đi, đối thủ khó cầu, điều bất trắc càng là khó có được."

Khâu Uyên Cổ Thần chúa tể chi thân ở phát ra tiếng.

Nói xong.

Bàn tay hắn một dò, từ hắc ám dòng lũ chi thân, chỗ hóa màu đen sương mù phun trào, bị nó thu nhập thể nội.

Bạch! Bạch!

Ngay sau đó, hắn cùng Thời Gian chúa tể chi thân, cùng một chỗ hóa thành lưu quang xông hướng trời xanh ở trên, tan biến không thấy.

"Cứ như vậy đi rồi?"

Tiêu Diệp hơi hơi kinh ngạc, như đặt mình vào trong mộng.

Hắn thừa cơ suất lĩnh liên minh đại quân, bốn phía công Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân, kém chút đem nó ma diệt.

Khâu Uyên ngoài ra hai đại phân thân, cùng lúc chạy về, vậy mà lưu lại như vậy nhẹ nhàng bâng quơ một câu, liền rời đi rồi?

"Là xem thấu ta một thế này tu hành pháp, nghĩ muốn đợi ta triệt để thế thành, lại dùng ta làm thức ăn, triệt để siêu thoát thiên đạo sao?"

"Vẫn là nói, hắn vượt qua đến quá khứ, cùng Thời Nhất những kia kỳ điểm thần linh đại chiến, tự thân lại hiện ra rồi vấn đề, không nghĩ bại lộ, này mới đình chiến?"

Tiêu Diệp cảm xúc phun trào.

Hắn phỏng đoán, có thể làm cho Khâu Uyên hai thân, này loại rút đi, chỉ có này hai cái nguyên nhân.

Nếu là cái sau.

Như vậy hiện tại động thủ, là tốt nhất thời cơ.

Nhưng Tiêu Diệp trầm ngâm một lát sau, vẫn là bỏ đi rồi cái này suy nghĩ.

Cùng hắc ám dòng lũ đại chiến đến nay, hắn chẳng những hao tổn cực lớn, mà lại chúa tể nguyên giới cũng có một chút tổn thương, này loại chiến đi xuống, sinh tử khó liệu.

Tối thiểu nhất.

Thân bên những này ba chủ các thần linh, liền căn bản bảo hộ không được rồi.

Vừa nghĩ đến đây.

Tiêu Diệp này mới nhìn hướng nơi xa, rất nhiều ba chủ thần linh.

Cái này thời điểm, hắn mới phát hiện, những này thần linh đều là sắc mặt ngốc trệ, ánh mắt chính gắt gao theo dõi hắn.

"Sư. . . Sư tôn, thật, là ngươi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt trông đến, nhường Trình Văn toàn thân chấn động, dưới một khắc không kìm lòng nổi cất bước nghênh đón, âm thanh đều đang run rẩy.

"Phụ thân?"

Tiêu Niệm cũng là đầu choáng váng, nhưng trong con ngươi đã bao hàm nhiệt lệ.

"Tiêu Diệp lão đại?"

"Diệp tử!"

"Ngươi là, thần tử?"

Đến nỗi tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Hạ Phong, Anh Thiều, Nam Độ, Phật Lặc bọn người, cũng là tâm tình khuấy động, khó mà khắc chế.

Vừa rồi.

Khâu Uyên thanh âm đàm thoại, giống như là từng đạo kinh lôi bổ xuống, để bọn hắn tâm thần rung động, toàn thân quên mất Khâu Uyên ba thân, đã tụ tập tại một thế.

Tất cả chú ý lực, đều bị thiếu niên kia bóng dáng hấp dẫn.

Trong lòng bọn họ tuôn ra nghi hoặc, nhu cầu cấp bách giải đáp, kia không chỉ là hi vọng, càng là chữa trị trong lòng vết sẹo thuốc tốt.

Mặt đối một tiếng này âm thanh hỏi thăm, Tiêu Diệp về tại trầm mặc, nhưng con ngươi lại nổi lên rồi nhu cùng ánh sáng.

Nhiều ít năm rồi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đám này bạn cũ, đã cùng hắn sinh tử hai cách.

Nhưng thượng thiên đãi hắn không tệ.

Trở về viên mãn Hỗn Độn, đám này cho nên Giao Đại bộ phận đều sống tiếp được, chỉ là tình cảnh hỏng bét mà thôi.

Hắn làm thủ đoạn, đem nó từng cái giải cứu ra đến.

Nhưng dù vậy.

Hắn vẫn là không cách nào nhận nhau.

Ở Khâu Uyên uy hiếp dưới, hắn chỉ có thể ẩn tàng hết thảy.

Hiện tại.

Cuối cùng tại không cần đang giấu giếm rồi.

"Là ta."

"Trấn Hoang chỉ là ta dùng tên giả, ta ở Vận Mệnh chúa tể trợ giúp dưới, gột rửa rồi vận mệnh, chém rụng rồi cùng Khâu Uyên nhân quả, chuyển thế tại một nơi nào đó, một mực tu hành đến Thần Tử cảnh, rồi mới trở về."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, mắt góc cũng có nước mắt ánh sáng đang lóe lên.

Oanh

Một câu nói như vậy, giống như vạn trượng lôi đình đang vang vọng, nhường ở đây thần linh toàn bộ nghẹn ngào rồi, không biết nên dùng biểu tình gì, lời gì tiếng nói, đến biểu đạt thời khắc này tâm tình.

Nguyên lai.

Cái kia bị Hỗn Độn chúng sinh kính trọng thanh niên, cũng không trôi qua, chỉ là đổi rồi khác một cái thân phận, khác một bức mặt mũi tồn tại thế gian.

Mà lại, sớm đã về đến bọn họ thân bên, lần nữa trở thành rồi lĩnh quân giả.

"Tiêu Diệp, lão đại!"

Một tiếng gào thét, đánh vỡ rồi trong sân yên tĩnh.

Thiếu niên áo trắng tiểu Bạch, nhất không nhin được trước, một cái đi nhanh hướng phía Tiêu Diệp vọt tới..