Chương 5304: Truyền kỳ còn ở

Chương 5304: Truyền kỳ còn ở

"Tiêu! Diệp!"

Giờ khắc này, Hỗn Độn bên trong nổi lên rồi một cỗ gió bão, rất nhiều tiên thiên thần linh trong miệng, đều hô to cái này tên, kéo theo rồi càng nhiều sinh linh.

Bởi vì đây là ở quá kinh người rồi, lập tức liền tách ra rồi, Khâu Uyên ba thân tụ tập đương thời mang tới khủng hoảng bầu không khí.

Từ xưa đến nay.

Hỗn Độn bên trong chồng kỷ giao thế, chôn cất rồi quá nhiều, cho dù là Đại Đạo hóa thân tiên thiên thần linh, cũng không thể ngoại lệ, chân chính có thể khắc họa đến tuế nguyệt bên trong, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tiêu Diệp cái này tên, liền là một cái trong số đó.

Đối phương chẳng những tạo nên rồi đủ loại truyền kỳ, khai sáng rồi đủ loại vô thượng ghi chép, mà lại ở thực lực lớn thành về sau, trở thành rồi Hỗn Độn kình thiên chi trụ.

Từng dùng sức một mình, chung kết Hỗn Độn náo động, thôi động đại nhất thống, công tích vĩ đại chân thực quá nhiều rồi.

Cho dù là hậu thế đản sinh một chút tiên thiên thần linh, đang nghe cái này tên về sau, cũng không nhịn được sinh lòng kính ý, bóp cổ tay thở dài đối phương trôi qua, tuyệt đối là Hỗn Độn tổn thất.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ đi qua.

Tuế nguyệt lực lượng, dần dần vuốt lên rồi, những kia người chứng kiến trong lòng vết thương, để bọn hắn tiếp chịu rồi cái này sự thật tàn khốc.

Nhưng ở cái này thời điểm.

Tiêu Diệp tên, vậy mà xuất hiện lần nữa rồi!

Tiêu Diệp còn sống, dùng mới nhất thế thân phận, hiện ra ở rồi viên mãn Hỗn Độn bên trong, không có có tin tức gì, so này còn muốn rung động nhân tâm rồi.

Thiên địa tứ cực đều ở bạo động, thần âm vang vọng các nơi.

Rất nhiều người đều rất kích động.

Nhất là ba chủ môn đình bên trong viễn cổ thần linh, toàn bộ đều điên cuồng rồi, không ngừng hò hét, hưng phấn đến khóc lớn.

Hàng ngàn hàng vạn tiên thiên thần linh đang gầm thét, gào thét, chấn động rồi cửu thiên thập địa, hóa thành một mảnh Phong Bạo Hải Dương, giờ khắc này Hỗn Độn rung chuyển lớn.

Tiêu Diệp trở về rồi, thể hiện ra so trên một đời, còn muốn kinh diễm tư thái cùng tiềm lực, kém chút một trận chiến ma diệt hắc ám dòng lũ, chân chính phong thái tuyệt đại!

"Tiêu Diệp, ngươi này cái xú tiểu tử, tâm quá ác rồi!"

"Hơn một ngàn cái chồng kỷ a, ngươi còn sống, nhưng không có đối với chúng ta lộ ra nửa điểm tin tức, ngươi có biết rõ, chúng ta những này lão gia hỏa, bao nhiêu lần vì ngươi ruột gan đứt từng khúc, tinh thần chán nản?"

Áo bào tím tráng hán Y Liêm, đã suất lĩnh thần linh đại quân, xông vào đến chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, đối thiếu niên kia bóng dáng, khí được chửi ầm lên rồi lên.

"Tiêu Diệp chúa tể, ngươi có thể gạt chúng ta, làm sao ngay cả mình chí thân đều lừa gạt?"

"Lúc trước trận kia chôn cất điển trên, ngươi mẫu thân cực kỳ bi thương té xỉu, Tiêu gia tộc nhân mang lấy thống khổ rời khỏi Hỗn Độn, ngươi làm sao còn có thể thờ ơ?"

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi bọn người, cũng là không cam lòng.

Năm đó, Tiêu Diệp vẫn diệt tin tức, là để bọn hắn tuyệt vọng sau cùng một đòn.

Bọn họ triệt để tâm lạnh, rời xa Hỗn Độn.

Phía sau.

Tiêu Diệp dùng mới thân phận, mời bọn họ rời núi lại chống hắc ám dòng lũ thời điểm, bọn họ còn từng bao hàm địch ý, cho rằng đối phương không biết trời cao đất rộng, kém chút đánh lớn ra tay.

Kết quả, khi đó Tiêu Diệp, vẫn là không có lộ ra tự thân đôi câu vài lời, đem tất cả mọi người lừa qua đi rồi.

"Phụ thân!"

"Đại ca!"

. . .

Tiêu Niệm cùng Tiêu Phàm, đều đã lớn tiếng khóc rống, đang phát tiết những năm này thống khổ.

Chạy tới Băng Nhã, hốc mắt thông đỏ, không nói gì, nhưng một đôi tay ngọc, lại gắt gao bắt lấy Tiêu Diệp cánh tay, sợ đây chỉ là một trận mộng.

Khí tức, hình dạng, tu hành pháp cũng khác nhau rồi.

Nếu không có Tiêu Diệp chủ động nói ra thân phận, nàng cũng không dám tin tưởng, này đúng là nàng phu quân.

"Nhã nhi, thật xin lỗi. . ."

Tiêu Diệp khẽ vuốt Băng Nhã lưng ngọc, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Này cùng nhau đi tới, hắn trải qua long đong, cũng làm cho Băng Nhã đi theo nơm nớp lo sợ, những năm này hắn không biết rõ Băng Nhã, là thế nào sống qua tới.

"Chư vị, là ta không đúng. . ."

Đồng thời, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn quanh bốn phía, gượng cười, nhưng trong lòng thật ấm áp.

Yêu chi sâu, trách chi cắt.

Hắn có thể cảm nhận được, đám này bạn cũ đối hắn tình nghĩa, là ra sao rõ ràng.

Thần linh đại quân, cũng là phản ứng không giống nhau.

Như từ cấm kỵ trong lịch sử sống sót Dực Thần, Thái Thần, đều là vui sướng không thôi.

Lúc trước ân oán, đã sớm bị gió thổi tán rồi.

Không biết khi nào, Tiêu Diệp cái này tên, đã có thể mang cho bọn hắn an bình, biết được cái này thiếu niên thân phận về sau, trong cơ thể của bọn họ giống như là bị rót vào rồi vô tận lực lượng.

Đến nỗi hậu thế đản sinh tiên thiên thần linh, đều là hiếu kỳ đánh giá thiếu niên kia.

Vẻn vẹn một cái tên, liền có thể các phương cộng tôn, dạng này phong thái, để bọn hắn hận không thể, cùng đối Phương Đồng chỗ một thế.

Trong đó tổ thần, thì là ngây ra như phỗng.

Bọn họ thiên đình chi chủ, lại là kia loại, truyền kỳ nhân vật?

"Tốt rồi, Tiêu Diệp chúa tể lựa chọn giấu diếm chúng ta, cũng là bị buộc bất đắc dĩ, hắn có thể trở về, liền là lớn nhất hạnh chuyện!"

Này lúc, thanh niên áo trắng Thất Dạ đi rồi đi ra, cười tươi như hoa.

Hắn là Hỗn Độn bên trong, thứ nhất tôn thần tử, vì Y Liêm sáng tạo.

Hắn từng đem Tiêu Diệp coi là đối thủ, chỉ là tuế nguyệt lưu chuyển, cũng không còn cách nào cùng Tiêu Diệp sóng vai.

Nhưng hiện tại.

Hắn cũng là thiên đạo bảng Cổ Thần rồi, không kém tại Y Liêm.

"Không sai!"

"Tiêu Diệp chúa tể trở về, mà lại đánh trả lui rồi hắc ám dòng lũ, này là tốt chuyện!"

Nam Độ cùng Phật Lặc cũng là ở cười to.

Tiêu Diệp dùng Trấn Hoang thân phận, tuy nhiên cũng có thể đúc thành, lại chống hắc ám dòng lũ trận doanh, nhưng ở một ít tầng diện, lại có chút không đủ.

Tỉ như đương thời, còn có ngoài ra hai đại trận doanh.

Nhưng hiện tại khác biệt rồi.

Đối phương thân phận vạch trần, có thể nói là trên dưới một lòng, chư thần quy nhất, sĩ khí chưa từng có tăng vọt, hoàn toàn có thể hiệu lệnh Hỗn Độn.

Này đối kháng đánh hắc ám dòng lũ, có lợi ích to lớn.

"Đã chư vị oán khí, còn không có tán hết, kia liền đi ba chủ môn đình một lần a."

"Mà mà lại, hắc ám dòng lũ cũng không tiêu diệt, Khâu Uyên ba thân tụ tập, chúng ta không thể khinh thường!" Tiêu Diệp nói.

Thân phận bại lộ, hắn ngược lại lớn lỏng rồi một hơi, cùng đám này bạn cũ ở chung, lại không thể nhận nhau, cũng là một loại dày vò.

Câu nói rơi xuống, Tiêu Diệp liền thôi động vạn đạo, ở chữa trị chiến hậu chuyển sinh lớn cấm thiên.

Làm xong đây hết thảy, hắn thân tung trời cao, mang lấy Băng Nhã hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên mà đi.

Bạch! Bạch! Bạch!

Chỉ một thoáng, chư thần nhao nhao đi theo.

Thiên đình chi chủ suất lĩnh thần linh đại quân, đại chiến hắc ám dòng lũ, nguyên bản hẳn là trên đời, nóng nhất nghị chủ đề.

Nhưng hiện tại.

Lại triệt để bị Tiêu Diệp cái này tên, cho ép tới.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Thí Thần môn đình chịu đại chiến tác động đến, hư hao rồi hơn phân nửa.

"Tiêu Diệp?"

"Trấn Hoang, lại là cái kia Tiêu Diệp?"

Thiên Nguyên sừng sững trong đó, có vẻ hơi thất hồn lạc phách.

Hắn làm sao cũng không ngờ rằng, chính mình gấp muốn đánh bại địch nhân, lại là kia loại nhân vật.

Hai đời đều là chúa tể.

Hắn, còn thế nào đấu?

"Tiêu Diệp. . . Cái này tên, rất quen thuộc!"

Thiên Nguyên thân bên, Nhược Ly thần triều bảy đại Thần hoàng, đều là lộ ra rồi kinh sợ.

Dù cho Tiêu Diệp từng bôi trừ bọn họ, có quan hệ cửu u vực sâu rồi kia đoạn ký nhớ lại.

Nhưng ở Hỗn Độn ở ngoài, cái này tên vẫn như cũ vang dội.

Bởi vì quét bất hủ, diệt Lạc Thủy này hai đại thần triều hung thủ, liền là cái này tên.

"Này, hẳn không phải là trùng hợp!"

Bảy đại Thần hoàng đối mặt, đều là toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn..