Chương 5305: Quy nhất

Chương 5305: Quy nhất

Sóng gió qua đi, Hỗn Độn cử thế sôi trào.

Vạn Hóa bên trong ba chủ môn đình, đã trở thành Hỗn Độn bên trong, chói mắt nhất địa phương rồi.

Liên minh may mắn còn sống sót thần linh đại quân, nhao nhao đi vào rồi ba chủ môn đình trong.

Nơi này đã tổ chức rồi một trận, long trọng vô cùng chư thần chi yến.

Tiêu Diệp tất nhiên là ngồi ở chủ vị.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã bọn người, đều là theo thứ tự nhóm tòa.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi sau này chuyển thế, lại là một bộ thiếu niên bộ dáng, nhìn lên đến so ta còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều."

"Không bằng về sau, ngươi vẫn là gọi lão đại ta a."

Tiểu Bạch chuyển dụ nói, khôi phục rồi bản tính.

"Chờ ngươi tu vi, siêu việt ta về sau, lại đến nói câu nói này a."

Tiêu Diệp trắng rồi tiểu Bạch một chút, đồng thời thưởng rồi tiểu Bạch một cái bạo lật, làm cho đối phương bị đau quái khiếu, dẫn được tất cả mọi người là lộ ra rồi đã lâu dáng tươi cười, bầu không khí sung sướng rồi không ít.

"Sư tôn, hắc ám dòng lũ vì gì nói ngươi, không phải là tổ thần?"

Cái này thời điểm, Trình Văn trầm ngâm một lát, hiếu kỳ hỏi.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là nhao nhao nhìn về phía Tiêu Diệp.

Đối tại đối phương.

Từ chúa tể hỗn chiến sau này gặp gỡ, bọn họ đều là vạn phần hiếu kỳ.

Mà lại.

Tiêu Diệp trên một đời thành tựu, chính là Khâu Uyên chỗ thôi động, cùng đối phương kết xuống rồi nan giải nhân quả, này mới đúc thành rồi sau cùng bi kịch.

Tiêu Diệp một thế này thành tựu, càng kinh người hơn rồi, bọn họ nhịn không được lo lắng.

Tiêu Diệp cũng không có giấu diếm nữa, đem chính mình chuyển sinh tại vận mệnh hoang giới, phía sau trằn trọc tại Hỗn Độn ở ngoài, lại xông hướng viên mãn Hỗn Độn kinh lịch, êm tai nói.

"Vận Mệnh chúa tể Mệnh Thiên Lưu tại thế đủ loại hung ác, chỉ là vì rồi thuận theo Khâu Uyên bố trí, tiến hành âm thầm đánh cờ?"

Nghe Tiêu Diệp tự thuật, đám người ánh mắt không ngừng biến ảo.

Tại bọn họ cảm nhận bên trong.

Mệnh Thiên Lưu cho dù vẫn lạc, đó cũng là tội có ứng được, bây giờ mới biết hiểu, đối phương căn bản không phải hắc ám vai.

Đến nỗi Tiêu Diệp một thế này, từ phàm giai bắt đầu cảm ngộ thiên địa, sau đó dung nhập hoàn mỹ sinh linh tu hành pháp, sau đó siêu thoát tại tổ thần, càng làm cho bọn họ sợ hãi thán phục.

Trọng yếu nhất chính là.

Đây hết thảy, đều tránh đi rồi Khâu Uyên, cũng không có nhân quả ràng buộc, bọn họ triệt để yên tâm rồi.

"Nguyên lai kỳ điểm các thần linh, đều còn sống."

"Bọn họ ở Thời Nhất tiền bối chỉ huy xuống, vượt qua đến tới, chinh chiến thời điểm đó Khâu Uyên, từ đó ảnh hưởng đến đương thời, này mới dẫn được Khâu Uyên ngoài ra hai thân, tiến đến hóa giải?"

Nghe nói Tiêu Diệp đề cập một điểm này, Hạ Phong vươn người đứng dậy, trong lòng cực kỳ bi ai.

Bọn họ thời gian Thần tộc sinh linh, đều là Khâu Uyên quân cờ.

Nhưng Thời Nhất, đối bọn hắn chỉ điểm, lại là không giữ lại chút nào, hiện tại hắn đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đã chính thức đạt tới nguyên thủy cấp thứ ba biến.

Hiện tại.

Khâu Uyên hai thân đã trở về, lại không thấy Thời Nhất tung tích, hắn sao có thể không lo lắng?

"Thời Nhất tiền bối tu vi viên mãn, sớm đã biết được ta còn sống, vì rồi giúp ta tranh thủ thời gian, này mới có rồi cử động như vậy."

"Ta sẽ không để cho ta bạch bạch nỗ lực!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, thì thào nói.

Nghịch chuyển thời gian, chống đỡ đạt đi qua.

Dùng hắn thời gian bây giờ tu vi, vẫn vô pháp làm đến, chỉ có thể lưu lại chờ về sau rồi.

"Diệp tử, hiện tại Khâu Uyên ba thân tụ tập rồi, nói không chừng lúc nào liền sẽ, lần nữa nguy hại thế gian."

"Ta cảm thấy được, hiện tại hoàn toàn có thể mời những kia quy ẩn chúa tể rời núi, cùng Khâu Uyên triển khai cuối cùng quyết đấu rồi!"

Chân Linh Tứ Đế bên trong Tuyệt Đại Nữ Đế, trầm ngâm một lát hỏi, nhường không khí trong sân, biến được nặng nề rồi lên.

Đúng a!

Tiêu Diệp trở về, cố nhiên thật đáng mừng.

Nhưng Khâu Uyên uy hiếp, còn không có giải trừ, tiếp xuống đến nên làm cái gì?

Đám người đều đang đợi Tiêu Diệp chỉ thị.

"Những kia quy ẩn chúa tể, ta đích xác đã tìm đến rồi."

"Chỉ là năm đó kia một trận chiến, bọn họ đều là nguyên khí đại thương, đối trên rồi Khâu Uyên, rất khó chạy thoát bị cắn nuốt vận mệnh, một khi Khâu Uyên thực lực tăng cường, sẽ chỉ đổi khó đối phó."

"Cho nên, không đến tất yếu thời điểm, tốt nhất đừng để bọn hắn rời núi."

Tiêu Diệp nói ra rồi, những năm này một mình phấn chiến ẩn tình.

"Thì ra là thế!"

Chư thần nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Hoặc là không chiến, muốn chiến, liền muốn tuyệt sát, không phải vậy sẽ chỉ không duyên cớ hi sinh những kia chúa tể tính mệnh.

"Đến nỗi cuối cùng quyết đấu, cũng không cần gấp mở ra, ta một thế này tu hành pháp, còn có tăng lên rất nhiều không gian."

"Khâu Uyên ba thân trở về, đều không có vội vã động thủ, ta vừa vội cái gì?"

Tiêu Diệp chế định rồi kế hoạch tiếp theo.

Đối tại Khâu Uyên tình huống hiện tại, hắn không hiểu rõ, tất nhiên là không nên mậu tiến.

Tốt nhất sách lược, chính là lấy bất biến ứng vạn biến.

Đối cho hắn thể nội khối kia thần bàn, ở cùng hắc ám dòng lũ đại chiến bên trong, đã phát huy ra tác dụng, hắn cần thật tốt nghiên cứu.

"Cũng tốt!"

Nghe nói Tiêu Diệp phân tích, đám người lần lượt gật đầu.

Tiêu Diệp một thế này tu hành pháp, hoàn toàn chính xác quá nghịch thiên rồi, mới hóa thành chúa tể, liền nhảy lên siêu duy, đợi một thời gian.

Không có người hoài nghi, đối phương có thể sánh vai Khâu Uyên.

Thời gian, hoàn toàn chính xác quá trọng yếu rồi.

"Chư vị đại nhân, Thời Long môn đình cường giả, đến đây cầu thấy!"

Cái này thời điểm, một vị Thần Phó vội vàng đến, đối chư thần cung kính nói.

"Thời Long môn đình?"

Trình Văn nghe vậy nhíu mày.

Đương đại Hỗn Độn, thật to nho nhỏ môn đình đông đảo.

Nhận thức đến hắc ám dòng lũ nguy hại về sau, là có thật nhiều môn đình gia nhập liên minh, nhưng cũng có một bộ phận lựa chọn trung lập, tự thành khác một trận doanh.

Như Thời Long môn đình, liền là một cái trong số đó.

Ở toàn bộ Hỗn Độn bên trong, Thời Long môn đình xem như cực kỳ cường đại, có hơn hai mươi tôn đỉnh tiêm tiên thiên thần linh tọa trấn.

Hiện tại.

Cái này môn đình đến đây cầu gặp, muốn làm cái gì?

Ở Tiêu Diệp cho phép về sau.

"Vãn bối 'Tịch Thu' bái kiến Tiêu Diệp đại nhân!"

"Vãn bối 'Khẳng Phổ' bái kiến Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Chẳng mấy chốc, liền có hai mươi ba đạo bóng dáng sóng vai đi vào, đối thủ vị Tiêu Diệp phủ đầu lễ bái.

"Trước kia, là ta Thời Long môn đình quyết định biện pháp có sai, hôm nay đến đây chịu đòn nhận tội, sau đó nguyện ý tiếp chịu Tiêu Diệp đại nhân thống ngự, gia nhập chống lại hắc ám dòng lũ trận doanh!"

Tận mắt thấy.

Hắc ám dòng lũ hiện ra, tàn sát bừa bãi thế gian, đã để này hai mươi ba tôn tiên thiên thần linh, nhận thức đến tự thân lựa chọn, là ra sao ngu xuẩn rồi.

Biết được Trấn Hoang chính là Tiêu Diệp về sau, bọn họ lại cũng không có rồi cố kỵ, chân thành đến đây.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, "Tốt!"

Đối kháng Khâu Uyên, nguy hiểm vô cùng.

Hắn chưa bao giờ lấy thế khinh người, bức hiếp hậu thế thần linh gia nhập trong đội ngũ đến, chỉ là ở trở lại như cũ cấm kỵ lịch sử chân tướng về sau, nhường chư thần tự động đứng đội.

Hiện tại Thời Long môn đình nguyện ý đầu nhập vào, tất nhiên là tốt chuyện.

"Tiêu Diệp tiền bối, Quy Nguyên môn đình cường giả, đến đây cầu thấy!"

"Còn có thuyền cô độc môn đình, cũng phái tới rồi sứ giả!"

. . .

Sau đó, ba chủ môn đình rất là náo nhiệt, không ngừng cả người quấn chí cao khí tức bóng dáng đến.

"Hỗn Độn phải thuộc về một rồi sao?"

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, thấy này đều là lộ ra dáng tươi cười, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Dù cho đi qua rồi hơn một ngàn cái chồng kỷ.

Người nam này tử, ở Hỗn Độn bên trong lực hiệu triệu, vẫn như cũ không gì sánh được.

Có hắn liền có thiên.

Lần này, bọn họ sẽ không lại thua!.