Chương 5306: Buông tay buông chân

Chương 5306: Buông tay buông chân

Dù cho hiện nay Hỗn Độn, đã biển xanh thành nương dâu, liền tiên thiên thần linh quần tộc bố cục, đều đã trở thành tới thức.

Nhưng Tiêu Diệp hai chữ vừa ra, vẫn như cũ ảnh hưởng sâu xa, quấy rồi Hỗn Độn đại thế biến hóa.

Bất quá ngắn ngủi mấy trăm năm, Hỗn Độn lại lần nữa hoàn thành rồi tẩy bài.

Nguyên bản bảo trì trung lập môn đình, đều tới tấp phản bội, đầu nhập Tiêu Diệp dưới trướng, làm cho chống lại hắc ám dòng lũ liên minh, cấp tốc lớn mạnh, thần linh đại quân đã uy áp Hỗn Độn.

Đến nỗi đương thời tổ thần nhóm.

Ở biết được.

Bọn họ thiên đình chi chủ, là Hỗn Độn truyền kỳ cấp tồn tại về sau, đều tự nguyện lựa chọn đi theo.

Tổ thần thiên đình, nhập vào ba chủ môn đình bên trong.

Rất nhiều thế giới mảnh vỡ dung hợp tiến đến, hình thành cuồn cuộn Hỗn Độn, đã hoàn thành rồi quy nhất, chư thần đều đứng ở rồi hắc ám dòng lũ mặt đối lập.

Trừ rồi Thí Thần môn đình!

Đối tại cái này môn đình, Tiêu Diệp chưa bao giờ để ở trong mắt, bây giờ cũng chưa từng hạ lệnh, cưỡng ép hợp nhất.

Dù sao.

Bất luận là Thiên Nguyên, vẫn là những kia Hỗn Độn ở ngoài thần linh, đối tại chinh chiến Khâu Uyên, lấy không rồi mang tính then chốt tác dụng, căn bản không cần đến đi lãng phí thời gian cùng tinh lực.

Đương nhiên.

Hắn ôn hoà đối đãi, đều muốn xây dựng ở, Thí Thần môn đình không còn làm loạn cơ sở bên trên.

Mà mặt đối lớn mạnh liên minh, cùng khôi phục thân phận Tiêu Diệp.

Thí Thần môn đình sớm đã không có rồi, ngày xưa ngạo khí.

Hỗn Độn ở ngoài thần linh, đều là quy quy củ củ chiếm cứ ở chuyển sinh một góc, cũng không dám lại đi cướp bóc Hỗn Độn bên trong tài nguyên.

Liên minh đại thế đã thành, bọn họ triệt để mất đi rồi, cùng đối phương tranh giành tư cách.

Đến nỗi Thiên Nguyên.

Mặc dù lũ lũ xuất hiện tại thế gian, nhưng đều là thân hình cô đơn, chưa từng làm loạn.

Hắn thỉnh thoảng hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, ném đi rồi phức tạp ánh mắt.

Từ chư thần thịnh yến sau khi kết thúc.

Tiêu Diệp liền biến mất rồi tung tích, tọa trấn tại ba chủ môn đình chỗ sâu, tung tích không xuất hiện.

Đến nỗi Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế bọn người, thì là suất lĩnh mở rộng thần linh đại quân, lần nữa tại các nơi bố phòng, ma luyện tu vi.

Tiêu Diệp khôi phục thân phận.

Nhường liên minh trên hạ sĩ khí tăng vọt, tất cả tiên thiên thần linh, đều có mang vô biên lòng tin.

Bất quá.

Hỗn Độn bên trong vẫn là không có rồi hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử bóng dáng.

Bọn họ chuyển dời đến chống cự vạn đạo che chở thân chi chỗ, vẫn như cũ chưa từng đi tới.

Liền liền Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Vân Na chờ Cổ Thần hậu duệ, khi biết Tiêu Diệp còn còn sống tin tức về sau, cũng chỉ có thể kiềm chế tâm tình, tiếp tục ẩn thân trong đó.

Không có cách nào.

Khâu Uyên ba thân, đồng thời hội tụ tại đương thời.

Ai cũng không biết rõ.

Đối phương sẽ lúc nào, lại lần nữa làm loạn, đối tại hậu thiên sinh linh cùng Hỗn Độn thần tử, chân thực quá nguy hiểm rồi.

Thời gian lưu chuyển.

Theo lấy thời gian trôi qua, Hỗn Độn bên trong ngược lại là ôn hoà, lần nữa nghênh đón rồi chồng kỷ giao thế.

Chư thiên thế giới mảnh vỡ dung hợp, nhường phương này lớn Hỗn Độn thiên đạo luân hồi, biến được tàn khốc rồi rất nhiều, giống như sóng lớn trùng kích mà qua, lại đào thải rồi không ít sinh linh.

Chỉ là đối tại liên minh thần linh đại quân, cơ hồ hào không ảnh hưởng.

Chỉ vì đoạn này tuế nguyệt bên trong.

Trong đại quân tiên thiên thần linh, cơ bản bên trên lấy được rồi kinh người tiến triển, thiên đạo luân hồi cơ hồ uy hiếp không được bọn họ.

Ba chủ môn đình chỗ sâu.

Có to rõ thiên đạo thanh âm, từ đó không ngừng truyền ra, dẫn được hư không thần sen nở rộ, Đại Đạo dấu vết xuất hiện, môn đình trong cỏ ngọc khắp nơi, lượn lờ đạo văn thần cây không ngừng tuôn ra.

Bất luận là ra sao cảnh giới, ra sao loại hình tiên thiên thần linh, thậm chí là thời gian thần linh, lắng nghe loại này đạo âm, đều sẽ có đại thu hoạch.

Cứ thế mãi.

Ba chủ môn đình trong, cơ hồ kín người hết chỗ, trở thành rồi một chỗ tu hành nói địa.

Một gốc đạo thụ dưới, Chân Linh Tứ Đế ngồi xếp bằng ở đây, toàn thân màu tím đạo ánh sáng lưu chuyển.

Thỉnh thoảng giữa.

Liền có mơ hồ chữ đạo hiển hiện, tại tiến hành phân liệt, diễn hóa thành từng cái thần linh văn tự, khai ích ra rồi đạo thống thế giới.

Bốn người trên thân.

Nguyên thủy cấp tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Đại Đạo, tại hoàn thành cấp bậc trên tăng lên, khí tức cũng ở trên dò càng cao tầng thứ.

"Không được bao lâu, ta liền có thể Đại Đạo thiên đạo tam chuyển rồi."

"Diệp tử một thế này tu hành pháp, thật đúng là khủng bố a!"

Một đoạn thời khắc, Vô Địch Đại Đế mở ra con ngươi, mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc.

Bọn họ Chân Linh Tứ Đế, có nghịch thiên thần nguyên chi huyết ở thân, có mạnh đại chiến lực.

Nhưng luận cảnh giới, còn không tính nhiều mạnh, bị tịnh thế quy tắc giam cầm tuế nguyệt, càng là ngừng bước không tiến, cảnh giới có chỗ trượt.

"Là rất khủng bố!"

Thiết Huyết, vô song bọn người, lần lượt gật rồi gật đầu.

Bọn họ đều là phàm trần bên trong võ giả, tính cách cứng cỏi, nhưng có bây giờ thành tựu, toàn bộ nhờ Tiêu Diệp ban cho cơ duyên.

Có thể lần lượt đem cảnh giới, tăng lên tới thiên đạo bảng cấp độ, càng là được lợi tại Tiêu Diệp trên một đời, làm chúa tể đặc quyền, khai đàn giảng đạo.

Bây giờ.

Tiêu Diệp không có đi tận lực khai đàn giảng đạo, tu hành bên trong bắn ra động tĩnh, mang cho cảm giác của bọn hắn, lại là hoàn toàn khác biệt.

Để bọn hắn đều có thể cảm giác được thiên đạo bên trong nhịp đập, chìm đắm trong đó, tu vi tất nhiên là ở dùng kinh người tốc độ tăng lên, hoàn toàn không thể cùng ngày mà tiếng nói.

Ở môn đình trong tu hành cái khác thần linh, cũng là thu hoạch không ít.

"Chúa tể dẫn động vạn đạo, là bọn hắn có đặc quyền."

"Nhưng Tiêu Diệp một thế này, là rõ ràng chưởng khống cùng lĩnh ngộ rồi vạn đạo, hiệu quả ngày đêm khác biệt."

"Có thể nói, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể ở cực trong thời gian ngắn, chế tạo ra một tôn thiên đạo bảng cường giả."

Một vị hoàng bào thanh niên đi tới, chính là Xa Nguyên Hầu, đồng dạng mặt mũi tràn đầy thổn thức chi sắc.

Hắn bắt đầu lý giải.

Vì gì Tiêu Diệp, muốn án binh bất động, lấy bất biến ứng vạn biến rồi.

Loại này năng lực.

Nhưng để liên minh thần linh đại quân cảnh giới, nhanh chóng tăng lên, đợi một thời gian, không thể đo lường, tăng thêm bọn họ một phương phần thắng.

Có thể nói.

Chỉ cần cùng Khâu Uyên đình chiến thời gian càng lớn, cơ hội của bọn hắn lại càng lớn!

Đến nỗi Tiêu Diệp tự thân.

Càng là không thể theo lẽ thường đến độ chi.

Hướng phía môn đình chỗ sâu nhìn ra xa, liền có thể nhìn thấy một đoàn Hỗn Độn sao mây đang cuộn trào, toả sáng vô tận Hỗn Độn kỳ cảnh, là thiên đạo thanh âm ngọn nguồn.

Tiêu Diệp bóng dáng, chính ngồi xếp bằng trong đó.

Vẻn vẹn phổ thông tu hành, liền có thể dẫn phát thiên đạo cộng minh, nhường phụ cận thần linh, đều lấy được được lợi ích to lớn.

Cảnh tượng như vậy, ở Hỗn Độn bên trong còn chưa bao giờ xuất hiện qua.

Đây hết thảy, đều là bởi vì Tiêu Diệp một thế này, thiên đạo thân hòa lực biến thái tới cực điểm, có thể từ thiên đạo bên trong đảo ngược thôi diễn tôn phẩm Đại Đạo.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp còn mà lại cần, dùng lúc mệnh nguyên giới che lấp, mới dám này loại thôi diễn.

Hiện tại thân phần đã bại lộ, hắn tất nhiên là không có rồi nỗi lo về sau, có thể buông tay buông chân rồi.

Đại Đạo lĩnh ngộ đạt tới nguyên thủy cấp, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, cũng chỉ có thể khai ích đạo thống.

Mà Tiêu Diệp, lại hoàn toàn không cần muốn như thế.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp giống như đặt mình vào tại thiên đạo bao khỏa dưới, hắn chúa tể chi trên thân, tôn phẩm, tông phẩm, chủ phẩm Đại Đạo đang gầm thét, cấp bậc chính ở ổn định tăng lên.

Chúa tể nguyên giới trong, các màu đạo ánh sáng cũng là giao hội, kéo theo nguyên giới hoàn thành khuếch trương, thời khắc đều ở thuế biến bên trong.

Bất quá.

Tiêu Diệp lại phân ra một bộ phân tâm thần, bao phủ rồi chúa tể nguyên giới bên trong thần bàn, tại tiến hành cẩn thận nghiên cứu.

Này là hắn đoạn này tuế nguyệt, tu hành trọng điểm..