Chương 5307: Thần bàn bí mật

Chương 5307: Thần bàn bí mật

Khối này thần bàn, đã không thể xưng là Vô Lượng Phong Đạo Bàn rồi.

Tiêu Diệp sớm đã nghiên cứu nhiều năm, còn có rồi một chút phát hiện.

Trước đây không lâu, cùng hắc ám dòng lũ đại chiến thời điểm, vật này còn cùng Vận Mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc, sinh ra rồi cộng minh.

Tiêu Diệp nếm thử thôi động, ảnh hưởng Vận Mệnh chúa tể đạo tắc, một lần đem hắc ám dòng lũ đẩy vào tuyệt cảnh.

Đại chiến sau khi kết thúc.

Thần bàn khôi phục yên lặng  mặc cho Tiêu Diệp ra sao nếm thử, đều không thể thôi động rồi.

Bất quá, vật này lại phát sinh rồi rõ ràng biến hóa.

Phong cấm thần bàn dày đặc vận mệnh chữ cổ, đã như vật sống loại đang ngọ nguậy, có rồi một chút thần tính.

Đây là một loại dấu hiệu.

Tiêu Diệp nghĩ muốn tìm đến đột phá khẩu, giải khai phong cấm, nhường thần bàn tái hiện thần huy.

Mà đột phá khẩu, tự nhiên là trải rộng thần bàn mặt ngoài vận mệnh chữ cổ.

Chỉ là.

Những này chữ cổ, từng cái đều cực hết vận mệnh áo nghĩa, đại biểu rồi vận mệnh Đại Đạo tối cao thành tựu.

Tiêu Diệp mặc dù đem vận mệnh Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp biến thứ năm, nhưng đến nay cũng chỉ có thể thôi diễn ra chừng phân nửa.

Này một nửa vận mệnh chữ cổ, giống như ẩn ẩn muốn bày biện ra cái gì, nhưng bởi vì không hoàn chỉnh, nhường Tiêu Diệp hào không có chỗ được.

Còn sót lại vận mệnh chữ cổ.

Tiêu Diệp thôi diễn bắt đầu, tựa như là một cái Cổ Thần chân truyền, ở nghiên tu Cổ Thần khai ích ra nói thống nhất loại, chỉ cảm thấy tối nghĩa khó hiểu, khó rõ ý nghĩa.

Thời gian như dòng chảy, ngoại giới cũng không biết trải qua bao nhiêu năm.

Tiêu Diệp thôi diễn, vẫn như cũ không có nhiều ít tiến triển.

"Tôn phẩm Đại Đạo, chính là thiên đạo bên trong tinh hoa chỗ hóa, nguyên thủy cấp năm vị trí đầu biến có khả năng hiện ra, kỳ thật căn bản không tính cái gì."

"Nhất nghịch thiên năng lực, đều tập trung ở biến thứ sáu!"

"Từ biến thứ bốn đến biến thứ năm, khoảng cách cực lớn, đến biến thứ sáu, càng là một loại thuế biến."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

Trên một đời, hắn cận thân tiếp xúc nguyên thủy cấp thời gian đại đạo bản nguyên, liền lòng mang kính sợ rồi.

Một thế này tu hành, loại này cảm giác càng khắc sâu.

"Nhìn đến, nghĩ muốn thôi diễn ra những này vận mệnh chữ cổ, cần chờ ta đem vận mệnh Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp biến thứ sáu mới được rồi."

"Chỉ là Khâu Uyên, chỉ sợ sẽ không cho ta cơ hội này a!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn ở Hỗn Độn bên trong, dùng nghịch thiên thiên đạo thân hòa lực, đi đảo ngược thôi diễn hai đại tôn phẩm Đại Đạo, Khâu Uyên há có thể cảm giác không đến?

Tiêu Diệp cũng không hết hy vọng, lựa chọn dùng ngang ngược phương pháp, tiến hành phá giải.

Chỉ gặp hắn chúa tể chi thân huýt dài, bộc phát ra vận mệnh ba động, như là thủy triều một dạng, không ngừng hướng phía thể nội thần bàn đánh tới.

Thương thương thương!

Phóng tầm mắt nhìn lại, thần bàn mặt ngoài vận mệnh chữ cổ, như quần tinh loạn chiến, lại dị thường vững chắc, căn bản chưa từng buông lỏng.

Ừm

Tiêu Diệp thần sắc hơi động, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bởi vì hắn nhận ra đến, từ thần bàn trung lưu chuyển ra mông lung khí tức, vậy mà lớn mạnh rồi rất nhiều, chìm ngập rồi toàn thân của hắn.

"Tiếp tục!"

Có phát hiện này, Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn, tiếp tục thôi động tự thân vận mệnh Đại Đạo, ở rung chuyển khối này thần bàn.

Oanh

Ba chủ môn đình, đã lay động rồi lên.

To rõ thiên đạo thanh âm bên trong, mang theo một trận vận mệnh thanh âm, nhường ở đây người tu hành đều là thân hình đại chấn, trước kia qua lại nhao nhao hiển hiện ở buồng tim.

Thậm chí.

Trong suốt vận mệnh chi dây, đều từ thiên linh đóng bên trong toát ra.

Cảnh tượng như vậy, nhường chư thần một trận tim đập nhanh, không biết phát sinh rồi cái gì.

Đến nỗi Tiêu Diệp, vẫn như cũ chưa từng ngừng lại, không ngừng điều động vận mệnh tu vi, ở cưỡng ép rung chuyển thần bàn.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Từ thần bàn trung lưu chuyển ra mông lung khí tức, càng lớn mạnh, ở Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới bên trong giao hội, để trong này ù ù âm thanh không ngừng, tựa như ở mở lại thiên địa, có vận mệnh lôi đình đang không ngừng chớp động.

Đến nỗi phong cấm thần bàn vận mệnh chữ cổ, run run được càng lợi hại rồi.

Tiếp qua trăm vạn năm.

Liền giống như một tòa pháo đài, sắp sửa bị oanh mở một vết nứt loại.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp bắt được một điểm này, tập trung tinh thần, bạo phát tự thân tất cả vận mệnh khí tức, oanh rồi đi lên.

Răng rắc!

Nương theo lấy vận mệnh chữ cổ lay động, rất nhỏ tiếng vỡ vụn truyền ra.

Trong khoảnh khắc.

Ông

Thần bàn trung lưu chuyển ra mông lung khí tức, giống như bao la hùng vĩ thác nước ở Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới bên trong rủ xuống, quét sạch rồi hắn tâm thần.

Giờ khắc này.

Tiêu Diệp tâm thần đại chấn, tựa như lên tới chín tầng trời ở trên.

Hắn nhìn thấy rồi một mảnh, lấp lóe vận mệnh chi quang Hỗn Độn.

Này mảnh Hỗn Độn, từ tráng kiện viên mãn đạo mạch chỗ chống lên, hiển nhiên là Vận Mệnh chúa tể, dùng thân chỗ hóa.

"Mệnh Thiên Lưu rõ ràng đã vẫn diệt, như thế nào hiện ra loại này Hỗn Độn, khó nói này là hắn lưu lại huyễn tượng?" Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Sưu

Vẻn vẹn dưới một khắc, một trận gió nhẹ thổi qua vận mệnh Hỗn Độn, chỉ thấy một tôn mặt như ngọc, sợi tóc trong suốt, cực kỳ uy nghiêm cảm giác trung niên nam tử hiện ra rồi.

Hắn giống như ở thôi diễn vận mệnh, sau đó làm chúa tể đặc quyền, dẫn động vạn đạo.

Chỉ thấy vạn đạo dấu vết, đều hóa thành hữu hình chi vật, hiện ra ở Mệnh Thiên Lưu bên người, hết thảy đạt đến nguyên thủy cấp cao giai, trong đó còn có thời gian chi hoa đang toả ra.

"Làm sao có thể!"

Tiêu Diệp lần nữa rung động.

Dẫn động vạn đạo, là chúa tể đặc quyền.

Vĩ độ càng cao chúa tể, dẫn động vạn đạo năng lực liền càng mạnh.

Nhưng dù cho là siêu duy chúa tể, cũng vô pháp dẫn động, tự thân không có chưởng khống tôn phẩm Đại Đạo mới đúng.

Mệnh Thiên Lưu vì gì có thể dẫn động, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo?

"Hắn, tế ra rồi chúa tể đạo nguyên chi huyết!"

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát, lúc này mới phát hiện rồi chân tướng.

Này là Mệnh Thiên Lưu thời kỳ nào lưu lại, đã không thể ngược dòng tìm hiểu rồi, cũng không trọng yếu rồi.

Hắn khiếp sợ là, Mệnh Thiên Lưu vì sao muốn như thế?

Nên biết rõ.

Đạo nguyên chi huyết, đối chúa tể quá trọng yếu rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hoảng sợ một màn, phát sinh rồi.

Chỉ thấy Mệnh Thiên Lưu ở ngửa đầu thét dài, chúa tể chi thân ở nổ đùng, chúa tể đạo nguyên chi huyết không ngừng vẩy ra mà lên.

Bất quá một lát công phu, Mệnh Thiên Lưu liền biến thành rồi huyết nhân.

Một đạo lại một đạo to lớn cột máu, bay thẳng trời xanh, đốt cháy rồi lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ thấy quay chung quanh ở Mệnh Thiên Lưu bên người vạn đạo, cấp bậc đều tùy theo tăng lên điên cuồng rồi lên, toàn bộ bày biện ra viên mãn đạo mạch trạng thái.

Thời gian Đại Đạo tăng lên, khó khăn nhất, tựa như đốt hết rồi Mệnh Thiên Lưu đạo nguyên chi huyết.

Dù vậy, đều còn không được.

Bất quá Mệnh Thiên Lưu hiển nhiên có chỗ chuẩn bị, thể nội lại bay ra rồi từng kiện từng kiện thời gian chí bảo, tiến hành gia trì.

Ở thời gian đạo mạch hiện ra sát kia, vạn đạo đạo mạch toàn bộ đúc thành.

Hóa thành huyết nhân Mệnh Thiên Lưu, gian nan nâng lên hai tay ở thôi động.

Thôi động như thế nhiều viên mãn Đại Đạo, quả thực là ở ngỗ nghịch thiên đạo, uy thế càng là lớn đến không thể tính toán, đảm nhiệm gì lực lượng đều cùng cấp bụi bặm.

Bịch một tiếng.

Này mảnh vận mệnh Hỗn Độn, trực tiếp diệt vong rồi mở đi ra, dù cho dùng Mệnh Thiên Lưu siêu duy chúa tể chi thân, đều không thể nhận chịu, hai tay trực tiếp bẻ gãy.

Nhưng Mệnh Thiên Lưu cũng không có ngừng lại, ở dùng thân thể tàn phế tiến hành thôi động.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp thấy chi, đồng tử kịch liệt co vào.

Hắn có thể nhìn ra, Mệnh Thiên Lưu ở diễn hóa một loại nào đó pháp.

Trọng yếu nhất chính là.

Loại này pháp, nhường hắn có gan rất tinh tường cảm giác, rõ ràng là hắn một thế này tu hành pháp kéo dài.

Tiêu Diệp ở trong thoáng chốc, giống như là nhìn thấy rồi vận mệnh cuối chính mình.

"Mệnh Thiên Lưu lưu lại đoạn này huyễn tượng, rõ ràng là muốn đối ta truyền lại một loại nào đó tin tức!"

"Chẳng lẽ nói. . ."

Dưới một khắc, Tiêu Diệp trước mắt xẹt qua một đạo điện quang..