Chương 5308: Không biết điều

Chương 5308: Không biết điều

Đoạn này huyễn tượng đến đây, liền im bặt mà dừng.

Chỉ vì Mệnh Thiên Lưu chỗ diễn hóa pháp, khủng bố đến rồi cực hạn, dù cho hắn là siêu duy chúa tể, cũng không thể tiếp tục thôi diễn đi xuống, nếu không sắp sửa thân hình câu diệt.

Tiêu Diệp sợ run, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

"Mệnh Thiên Lưu ở nhiều năm trước đó, liền lấy mệnh vận Đại Đạo dòm được, ta đời thứ hai tu hành!"

"Viên mãn vận mệnh Đại Đạo, không hề yếu tại thời gian!" Qua rồi hồi lâu, Tiêu Diệp này mới thăm thẳm thở dài một tiếng.

Không cần hoài nghi.

Đoạn này huyễn tượng bên trong, Mệnh Thiên Lưu chỗ diễn hóa pháp, là hắn một thế này chiến lực đầu cùng.

Dung nhập tổ thần ưu thế, nhưng lại siêu thoát tổ thần tu hành phương thức, nhất định long đong khó đi, chỉ khi nào đại thành, siêu duy chúa tể cũng không tính là cái gì.

Mệnh Thiên Lưu dùng loại phương thức này bày ra, là vì rồi giúp hắn tiết kiệm thời gian, tránh đi đường quanh co quá trình, ở cùng Khâu Uyên trong quyết đấu, chiếm trước thượng phong!

"Từng bị thế nhân kính ngưỡng chúa tể, trở thành Hỗn Độn lớn nhất bàn tay đen."

"Bị thế nhân phỉ nhổ chúa tể, lại ở sau lưng, yên lặng nỗ lực, thật là khiến người buồn cười a!" Tiêu Diệp con ngươi có chút thông đỏ.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Hắn nhìn thấy Vận Mệnh chúa tể, tuyệt đối đều không ở điên phong trạng thái, đối phương ở hậu trường rất nhiều bố trí, đối tự thân hao tổn, quá nghiêm trọng rồi.

Lúc trước lần lượt quyết đấu, hắn cảm giác vận mệnh Đại Đạo, tựa hồ tính không được nghịch thiên, cũng không hoàn toàn là Mệnh Thiên Lưu 'Thả nước' nguyên nhân.

"Cho nên, khối này đã biến dị vô lượng Phong Đạo thần bàn, có thể giúp ta một thế này tu hành sao?" Tiêu Diệp tâm tư chuyển động, ở nhìn chăm chú thể nội thần bàn.

Hắn lấy mệnh vận tu vi, mặc dù đem nó rung chuyển, còn nhường hắn nhìn thấy rồi đoạn này huyễn tượng.

Nhưng cũng chỉ là, đem phong cấm thần bàn vận mệnh chữ cổ, chấn ra rồi một vết nứt mà thôi.

Những này vận mệnh chữ cổ, có rồi thần tính, có tự mình chữa trị khả năng, cái khe kia ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lấp đầy.

Vừa nghĩ đến đây.

Tiêu Diệp thu về rồi tâm thần, ánh mắt nhìn về phía ba chủ môn đình ở ngoài.

Khoảng cách Khâu Uyên ngoài ra hai thân trở về, đã qua hơn phân nửa chồng kỷ rồi.

Khâu Uyên không có bất luận cái gì động tĩnh.

Mà lấy Thời Nhất cầm đầu kỳ điểm thần linh, chưa từng xuất hiện.

Tiêu Diệp vì thế, từng diễn hóa ra hai đại phân thân, tiến đến thập đại cấm thiên ở giữa, Thời Nhất tạo nên ra bí địa.

Phát hiện đầu kia cứu cực hình thái thời gian chi sông, cũng đã khô héo rồi, lại cũng bắt không đến nhận chức gì cảnh tượng, cái này khiến Tiêu Diệp tâm tình nặng nề.

Thời Nhất bọn họ, là hi sinh rồi sao?

"Ta còn cần muốn thời gian a!"

Tiêu Diệp thì thào nói.

Bất luận là Thời Nhất, vẫn là Mệnh Thiên Lưu nỗ lực, đều có rồi hồi báo, tiếp xuống đến liền muốn nhìn hắn rồi.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp vứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm tu hành.

Trước kia, Tiêu Diệp chỉ biết thỏa thích đi tăng lên vạn đạo nguyên thủy cấp cấp bậc, trong chiến đấu thôi động vạn đạo, tiến hành đối địch.

Khi nhìn đến kia đoạn huyễn tượng về sau, Tiêu Diệp xúc động cực lớn, biết được loại phương thức này rất đơn sơ, giống như là chỉ có thần kiếm, chỉ hiểu dùng man lực giết địch, không biết Ngự Kiếm chi thuật.

Cho nên.

Lần này Tiêu Diệp không có gì ngoài, tiếp tục đẩy lên cao vạn đạo cấp bậc ngoài, cũng ở suy nghĩ sâu xa, thể ngộ, nên ra sao sáng tạo ra một loại đặc biệt pháp, kiêm dung vạn đạo, đem ưu thế phát huy đến cực hạn.

Huyễn tượng bên trong.

Mệnh Thiên Lưu gian nan thôi động vạn đạo cảnh tượng, ở Tiêu Diệp tâm giữa hiển hiện, hắn kết hợp tự thân lần lượt thôi diễn.

Không thể không nói.

Tiêu Diệp một thế này, chẳng những thiên đạo thân hòa lực biến thái tới cực điểm, thần cấp tư chất cũng là nghịch thiên.

Ở trong suy tư, hình như có một vệt sáng chiếu rọi qua tới, nhường Tiêu Diệp nhìn thấy rồi đường phía trước.

Chỉ là Tiêu Diệp còn rất ngây thơ, cần đại lượng thời gian đến tiến hành nghiệm chứng.

Nhưng viên này hạt giống, lại đã ở Tiêu Diệp tâm giữa sinh cây rồi.

Tiêu Diệp nghiên cứu thần bàn, chỉ là một việc nhỏ xen giữa.

Đợi được Tiêu Diệp tiếp tục lĩnh ngộ Đại Đạo, ba chủ môn đình bên trong rung chuyển, liền đã bình phục rồi xuống tới.

Rất nhiều thần linh, lần nữa quay chung quanh ở bốn phía mà ngồi, lắng nghe đạo âm, chuyên chú tu hành, ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, tiên thiên thần linh phá cảnh động tĩnh cũng là liên tiếp phát sinh.

Ở chư thiên thế giới mảnh vỡ dung hợp qua đi, phương này lớn Hỗn Độn bên trong, tiên thiên thần linh thực lực sắp xếp ba phần bảng danh sách, vốn là phát sinh rồi thay máu.

Hiện tại.

Phần này bảng danh sách bài danh, lần nữa kịch liệt biến hóa.

Cái này đến cái khác tên, ở thần linh bảng, tuyệt thần bảng, thiên đạo bảng trên, lực lượng mới xuất hiện.

Cẩn thận số đi, ba phần bảng danh sách đỉnh tiêm thứ tự, cơ hồ bị trong liên minh tiên thiên thần linh cho nhận thầu rồi.

Phương này lớn Hỗn Độn, ở bởi vì Tiêu Diệp sức một mình, chuyển thành hưng thịnh!

Nếu không có Khâu Uyên uy hiếp.

Đây tuyệt đối là Hỗn Độn chương mới.

"Làm sao bây giờ?"

"Bản tọa đều nhanh muốn ngã dưới Hỗn Độn tuyệt thần bảng rồi!"

"Lại dạng này đi xuống, chúng ta cái gì đều làm không rồi rồi!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên, Thí Thần môn đình trong, các loại kinh hoảng tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Đến từ Hỗn Độn ở ngoài thần linh, đều ngồi không yên rồi.

Hỗn Độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ, cùng viên mãn Hỗn Độn hoà vào nhau, bọn họ là ra sao hăng hái.

Đi cùng bảy đại Thần hoàng, xua quân mà đến, muốn xây dựng bất hủ công lao sự nghiệp.

Mới vào Hỗn Độn, mặc dù tao ngộ trọng tỏa, nhưng ở Thiên Nguyên suất lĩnh dưới, bọn họ nhìn thấy rồi hi vọng, viên mãn Hỗn Độn các loại tài nguyên gia thân, để bọn hắn ngừng bước không tiến lên tu vi, bắt đầu tăng lên.

Nhưng điều kiện không dài.

Tiêu Diệp thân phận cho hấp thụ ánh sáng, cơ hồ dành dụm rồi toàn bộ Hỗn Độn lực lượng, ở dùng làm cho người kinh người tốc độ lớn mạnh, để bọn hắn không dám làm loạn, chỉ có thể miệng ăn núi lở.

Hiện tại.

Căn bản không cần muốn liên minh làm cái gì, đại thế biến hóa, liền ép đến bọn hắn không thở nổi rồi.

"Cùng nó đợi đến bị đào thải, còn không bằng chủ động xuất kích, liều ra một cái tương lai!"

"Thành hay bại, liền nhìn lần này rồi!"

Bảy đại Thần hoàng hiện thân, đều là câu nói lạnh lùng.

Như cầm đầu thứ nhất Thần hoàng, con ngươi băng lãnh.

Con nối dõi vẫn diệt mối thù, đến nay vẫn là hắn trong lòng một cây đâm, ở nhìn thấy Thiên Nguyên, đều đánh mất ý chí chiến đấu về sau, hắn cũng nhịn không được nữa rồi.

Theo lấy bảy đại Thần hoàng một tiếng khiến dưới.

Hỗn Độn ở ngoài đại quân tụ tập, từ chuyển sinh xuất phát, hướng trứ danh vì 'Ly Hạo' lớn cấm thiên tiến đến.

Cuồn cuộn Hỗn Độn, đã có thập đại cấm thiên.

Mà Ly Hạo lớn cấm thiên, chính là kỳ điểm Hỗn Độn tất cả, có chút màu mỡ, tu hành tài nguyên phong phú, mà lại rời xa Vạn Hóa.

Bảy đại Thần hoàng chuẩn bị, chiếm cứ Ly Hạo lớn cấm thiên, đứng vững gót chân.

Chỉ là.

Chống lại hắc ám dòng lũ liên minh, giám sát toàn bộ Hỗn Độn.

Hỗn Độn ở ngoài đại quân, mới vừa vặn hành động, liên minh cường giả, đã đạt được rồi tin tức.

"Ha ha, Tiêu Diệp lão đại lười đi lãng phí thời gian, cho phép các ngươi tồn tại thế gian, các ngươi lại như thế không biết điều sao?" Tiểu Bạch đang cười quái dị.

Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là nghẹn ngào cười to.

Này bảy đại Thần hoàng thực lực, hoàn toàn chính xác không yếu, thả trước kia, còn rất khó đối phó.

Nhưng hiện tại, lại căn bản không tính cái gì.

Chỉ một thoáng.

Hỗn Độn bên trong hiện ra rồi một cái lưới lớn, trải ra mở đi ra, trong liên minh rất nhiều cao thủ, đều hướng phía Hỗn Độn ở ngoài đại quân tới gần.

"Bọn họ phản ứng quá nhanh rồi!"

Bảy đại Thần hoàng, biểu lộ ngưng trọng.

"Không tốt, liền cái kia Tiêu Diệp, đều kinh động rồi sao?"

Đột nhiên, thứ nhất Thần hoàng càng là khuôn mặt tái nhợt.

Hắn cảm giác được, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, có một đôi con ngươi sáng lên rồi lên, xa xa hướng phía bọn họ trông đến..