Chương 5309: Lại lần nữa nhất thống

Chương 5309: Lại lần nữa nhất thống

Tiêu Diệp cường hãn, cử thế đều biết, đã không cần muốn chứng minh rồi.

Thứ nhất Thần hoàng từng khai ích bất hủ thần triều, tức thì bị Tiêu Diệp chỗ hủy diệt  khiến cho hắn ký ức khắc sâu đến cực điểm.

Bảy đại Thần hoàng suất lĩnh đại quân hành động, rời xa Vạn Hóa, chính là vì rồi tránh đi Tiêu Diệp.

Nào có thể đoán được, vẫn là kinh động rồi đối phương.

Trước có liên minh cường giả hành động, sau có Tiêu Diệp bị kinh động, chi này Hỗn Độn ở ngoài đại quân, rơi vào tiến thối lưỡng nan cảnh địa.

"Hỗn Độn ở ngoài, ta đi qua, biết được nơi đó hoàn cảnh rất ác liệt."

"Chư thiên thế giới mảnh vỡ hoà vào nhau thời khắc, ngươi chờ nghĩ ở viên mãn Hỗn Độn, tìm kiếm một chỗ an thân, cũng thuộc về nhân chi thường tình."

"Chỉ là, bây giờ Hỗn Độn có khó, không dung có họa loạn phát sinh, là khơi mào tranh chấp, vẫn là lựa chọn quy hàng, ngươi chờ tự động lựa chọn đi!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm, vượt ngang rồi ức vạn bên trong, vậy mà xuyên việt rồi lớn cấm thiên, ở chi này Hỗn Độn ở ngoài đại quân tai bên vang dội, nhường từng cái tiên thiên thần linh, đều là cơ thể rung động.

Hậu thiên sinh linh, càng là toàn bộ xụi lơ ở địa bên trên.

Đến nỗi bảy đại Thần hoàng, thì là tâm thần chấn động mãnh liệt, có trong suốt sợi tơ, từ thiên linh đóng bên trong vọt ra.

Đây là bọn hắn vận mệnh chi dây.

Ở kia đạo uy nghiêm câu nói ảnh hưởng dưới, mạng của bọn hắn vận chi dây gào thét, đầu óc bên trong là nổ vang không ngừng.

Một đoạn bị xóa đi ký ức, tùy theo hiển hiện ở buồng tim.

"Hỗn Độn ở ngoài cửu u vực sâu?"

"Chúng ta từng đặt chân qua, còn nhìn thấy một vị thiếu niên ở trong đó ngộ đạo, hắn liền là Tiêu Diệp!"

Đợi được hết thảy dị tượng tan biến, bảy đại Thần hoàng đều là khuôn mặt tái nhợt, toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Nguyên lai.

Không có gì ngoài thứ nhất Thần hoàng ở ngoài.

Ngoài ra sáu đại Thần hoàng, đã sớm cùng Tiêu Diệp chạm qua mặt.

Giờ này khắc này, nồng đậm kính sợ cảm giác, liên tục không ngừng tuôn ra để tâm đầu.

Đi qua một lát yên tĩnh, thứ nhất Thần hoàng dẫn đầu làm ra phản ứng.

"Bái kiến Tiêu Diệp tiền bối!"

"Chúng ta, nguyện ý quy hàng!"

Chỉ gặp hắn hai tay ôm quyền, đối Vạn Hóa phương hướng quỳ một gối xuống dưới, cung kính cúi đầu nói.

Con nối dõi bị giết oán hận, xa so với không mắc mưu dưới sợ hãi.

Tiêu Diệp câu nói, coi như ôn hoà, nhưng hắn biết rõ.

Như hôm nay khăng khăng làm loạn, bọn họ đám này Hỗn Độn ở ngoài thần linh, đem bị hết thảy gạt bỏ.

"Bái kiến Tiêu Diệp đại nhân!"

Kia sáu vị Thần hoàng liếc nhau một cái, cũng là lần lượt cười khổ, ôm quyền thi lễ.

Đến hiện tại, bọn họ đích xác không có lựa chọn quyền lực rồi.

Phía sau bọn họ đại quân, càng là không dám lên tiếng, nhao nhao cúi đầu.

"Những này không biết trời cao đất rộng gia hỏa, cứ như vậy đối Tiêu Diệp lão đại quy hàng rồi?" Chính đang hành động tiểu Bạch, nhận được tin tức, bất mãn nhếch miệng.

Tiêu Diệp tên, truyền khắp Hỗn Độn.

Ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, không có gì ngoài theo lúc đều có thể bạo phát hắc ám dòng lũ ngoài, khó hiện tranh chấp.

Thật vất vả có rồi cơ hội xuất thủ, còn bị Tiêu Diệp cách không một đạo câu nói hóa giải, nhường hắn rất cảm thấy không thú vị.

Đương nhiên, đây chỉ là tuế nguyệt bên trong, một đóa không đáng chú ý bọt nước.

Tựa như là liên minh chúng cường chỗ lời nói, chi này Hỗn Độn ở ngoài thần linh, gia nhập hay không, căn bản ảnh hưởng không rồi đại cục.

Bảy đại Thần hoàng quy hàng.

Tiêu Diệp cũng không lắm để ý, mệnh lệnh Y Liêm đem đại bộ phận Hỗn Độn ở ngoài thần linh, an trí tại bên trong một cái lớn cấm thiên, có thể hưởng chịu tu hành tài nguyên.

Như bảy đại Thần hoàng, cùng một bộ phận thiên đạo bảng cường giả, thì là trở thành thần linh đại quân một phần tử.

Tiêu Diệp loại này cách làm, nhường bảy đại Thần hoàng cảm kích không thôi, biết được Tiêu Diệp tầm mắt, thật cùng bọn hắn khác biệt rồi.

Đối đãi các phương thần linh, thật làm đến rồi đối xử như nhau, liền lúc trước chịu tội, đều chưa từng truy cứu.

Bất luận đám này Hỗn Độn ở ngoài thần linh bản ý ra sao, vẫn là đi lên rồi, cộng đồng đối kháng hắc ám dòng lũ con đường này.

"Ha ha!"

"Một đám tham sống sợ chết gia hỏa!"

Thân hình cô đơn Thiên Nguyên, ở bi thương cười to.

Bảy đại Thần hoàng hành động, hắn để ở trong mắt, mặc dù không có tham dự, nhưng cũng không có ngăn cản.

Kết quả.

Chi này đại quân, lại cái gì bọt nước đều chưa từng nhấc lên, liền bị đại thế chỗ đồng hóa, nhường hắn tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn chỗ xây dựng Thí Thần môn đình, lại một lần nữa gió mây trừ khử rồi.

Toàn bộ Hỗn Độn, cơ hồ đều độc tôn Tiêu Diệp.

Người như vậy vật, thật đứng ở rồi Hỗn Độn chi đỉnh, hắn cũng không còn cách nào với tới rồi, còn nói gì tương lai.

Thời gian cực nhanh, lại là ngàn vạn năm đi qua rồi.

Tuy nhiên cuồn cuộn Hỗn Độn bên trong, vẫn như cũ không thấy hậu thiên sinh linh, cùng Hỗn Độn thần tử tung tích, nhưng lại rất bình hòa.

Tựa như là về đến rồi hơn một ngàn cái chồng kỷ trước đó, đại nhất thống thời đại, các lớn thế lực giữa hài hòa chung sống, lại không có khó khăn trắc trở cùng náo động.

Chống lại hắc ám dòng lũ liên minh, trở thành thế gian duy nhất trận doanh.

Trong liên minh thần linh, làm theo điều mình cho là đúng.

Hoặc là tiến về ba chủ môn đình tu hành, hoặc là ở Hỗn Độn bên trong dò xét.

Nhập vào ba chủ tổ thần thiên đình, những năm gần đây lại thông qua bồi dưỡng một nhóm hoàn mỹ sinh linh, thành công đẩy ra rồi mấy tôn tổ thần.

Liên minh chỉnh thể thực lực, ở nước lên thì thuyền lên.

Như Hạ Phong, Văn Hồng Đạt chờ một đám thời gian thần linh, thông qua Thời Nhất chỉ điểm, này mới đưa thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp.

Từ chúa tể hỗn chiến về sau, Thời Nhất tan biến.

Bọn họ thời gian tu vi, lại lần nữa ngừng bước không tiến.

Hiện tại.

Dựa vào Tiêu Diệp tự mình tu hành, chỗ bắn ra đạo âm, bọn họ tìm khắp đến mới cội nguồn.

Toàn bộ liên minh, một bộ vui vẻ phồn vinh tư thái.

Nhưng Anh Thiều nhóm cường giả, lại là tâm thần không yên.

Khâu Uyên ngoài ra hai thân trở về, đã có nhiều năm rồi, lại tùy ý bọn họ cái này liên minh không ngừng lớn mạnh, thật sự là yên tĩnh đến quá phận rồi.

Như Nam Độ, Phật Lặc bọn người, thường xuyên thôi động nguyên thủy cấp nhân quả Đại Đạo tiến hành thôi diễn, lại không thu hoạch được gì.

Bọn họ cảm giác được.

Tiêu Diệp phỏng đoán, có lẽ là thật.

Khâu Uyên ngoài ra hai thân, vượt qua đến quá khứ, cùng Thời Nhất cầm đầu kỳ điểm thần linh chinh chiến, thật hiện ra rồi điều bất trắc.

Kết quả.

Bọn họ án binh bất động nhiều năm, thật bỏ qua rồi thời cơ.

Bất quá.

Đoạn này tuế nguyệt, cũng ở thành tựu Tiêu Diệp.

Mặc dù không có chúa tể cảnh giới, chư thần đều có thể cảm giác được, Tiêu Diệp chúa tể chi thân, càng phát khủng bố, thậm chí thể nội chúa tể nguyên giới, cũng đang tăng lên.

Chúa tể chính là thiên đạo hoá sinh, từ sinh ra về sau, vị trí vĩ độ liền đổi cổ bất biến.

Này đầu thiết luật.

Tiêu Diệp ở trên một đời, liền đã đánh vỡ rồi.

Một thế này, Tiêu Diệp một đột phá liền nhảy lên siêu duy, nhưng cũng có vô tận tiềm lực.

Tôn phẩm Đại Đạo đột phá, không thể một lần là xong, muốn đạt thành biến thứ sáu, cần muốn dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy.

Nhưng cái khác chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, lại ở Tiêu Diệp lĩnh ngộ bên trong, cấp bậc không ngừng tăng lên, có không ít đều muốn bày biện ra, đạo mạch hình thái rồi.

Trong liên minh vô số cường giả.

Càng là thường xuyên nhìn thấy, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở Hỗn Độn sao mây bên trong, vờn quanh quanh thân vạn đạo chi quang, đang diễn biến là thần lửa, tẩy lễ quanh thân mỗi một tấc.

Tiêu Diệp chúa tể chi thân trong, đổi có cái này đến cái khác mơ hồ chữ cổ bay ra, ở cùng vạn đạo lấy được cộng minh.

Sau đó, những này chữ cổ, lại ở Tiêu Diệp trong lòng bàn tay, liên tiếp hủy diệt mở đi ra.

Những này chữ cổ, cũng không phải tiên thiên thần linh khai ích ra đạo thống, mỗi một cái đều có kinh động vạn cổ uy năng, giống như là từ thiên đạo bên trong thối luyện đi ra.

Đó là Tiêu Diệp.

Kết hợp Mệnh Thiên Lưu lưu lại huyễn tượng, ở suy nghĩ cùng thể ngộ, nếm thử sáng tạo chính mình một thế này pháp..