Chương 5310: Vô tình thu hoạch

Chương 5310: Vô tình thu hoạch

Thời gian trôi qua.

Từ Tiêu Diệp chúa tể chi thân bên trong, chỗ bay ra chữ cổ càng ngày càng nhiều rồi, cực hết uy năng cùng tạo hóa, mặc dù còn ở phai mờ.

Nhưng cũng có một chút lưu giữ lại, hóa thành điểm điểm ánh sao, dung nhập vào Tiêu Diệp chúa tể chi thân bên trong.

Mỗi một lần dung nhập.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, đều sẽ phát sinh một chút cấp độ sâu biến hóa.

Này chút ít ánh sao ở nguyên giới bên trong một lần nữa hoà vào nhau, ẩn ẩn hiển hiện cao quý không tả nổi hoàng kim sợi tơ, ở rất nhiều cao giai nguyên thủy cấp Đại Đạo giữa lưu động, muốn tiến hành dính liền.

Quá trình này, còn rất yếu ớt, nghĩ muốn triệt để nặn thành, còn không biết phải bao lâu, lại ở chân thực hiện ra lấy.

"Một thế này, mới có thể ngưng luyện đi ra pháp!"

Tiêu Diệp toàn thân trong suốt, tỏa ra ánh sáng lung linh, cả người giống như thiên đạo thủy tinh.

Kết hợp Mệnh Thiên Lưu lưu lại huyễn tượng, thể ngộ sáng tạo một thế này pháp, so tiên thiên thần linh thời kì, khai ích thượng phẩm đạo thống còn khó hơn trên rất nhiều, cần muốn tổng hợp tất cả Đại Đạo tiến hành khai sáng.

Nên biết rõ.

Tiêu Diệp một thế này tư chất lại nghịch thiên, lắng đọng thời gian, cùng cái khác chúa tể so lên đến, vẫn là quá mức yếu kém.

Cho nên, ở sáng tạo quá trình bên trong, đối Tiêu Diệp chỗ tốt cũng là cực lớn, nhường hắn đối Đại Đạo áo nghĩa nhận biết, không ngừng làm sâu sắc, thôi động bắt đầu, giàu có rồi linh tính.

Có thể nói.

Cho dù Tiêu Diệp tu vi ngừng bước không tiến, chiến lực cũng tăng trường rồi không ít.

Tiêu Diệp trong lòng, đối Mệnh Thiên Lưu cảm kích vô cùng.

Nếu không phải Mệnh Thiên Lưu, trợ hắn gột rửa vận mệnh, nhường hắn chuyển thế tại vận mệnh hoang giới, hắn há có thể có hiện nay căn cơ.

Nếu không phải Mệnh Thiên Lưu, không tiếc đại giới thôi diễn hắn một thế này chiến lực đầu cùng, hắn có thể nào như thế nhanh, liền đi trên con đường này.

Bạch

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp bị bừng tỉnh rồi, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Hắn cảm giác được, hình như có cái gì khủng bố đến cực điểm sự vật, ở cách không nhìn chăm chú chính mình.

Ở hiện nay Hỗn Độn bên trong.

Có thể mang cho hắn loại cảm giác này, cũng chỉ có Khâu Uyên rồi.

Tiêu Diệp đứng dậy, đột nhiên nhấc đầu nhìn về phía trời xanh.

Ba chủ môn đình mặc dù ở Vạn Hóa, nhưng lại là một phương đặc biệt càn khôn, không thông qua truyền tống trận, căn bản là không có cách chống đỡ đạt nơi này.

Hiện tại, có một bóng người, ở không có sợ không gian quy tắc, trực tiếp lơ lửng tại ba chủ môn đình không trung bên trên.

Đó là mái tóc tím dài rối tung thanh niên, trên người có lớn cây vòng tuổi loại thiên đạo đường vân, vàng màu trường bào phần phật mà động, vẻn vẹn đứng thân ở nơi đó, liền giống như là một đạo vĩnh hằng phong cảnh, chính là Khâu Uyên Cổ Thần chúa tể chi thân.

Ba chủ môn đình cái khác thần linh, bởi vì Tiêu Diệp đột nhiên đình chỉ tu hành mà bừng tỉnh.

"Là Khâu Uyên?"

"Khâu Uyên đến rồi!"

. . .

Đợi ngày khác nhóm nhấc đầu nhìn về phía trời xanh, toàn bộ đều là hoảng sợ rồi lên.

Bọn họ liên minh thần linh đại quân, thay phiên phòng thủ Hỗn Độn các vực, hấp thụ lúc trước kinh nghiệm, kết hợp với Y Liêm bố trí các loại đại trận, chân chính làm đến rồi mật không thấu gió.

Tự tin Khâu Uyên hiện ra, bọn họ tuyệt đối có thể trước tiên biết được.

Kết quả.

Khâu Uyên lần này hiện thân, vậy mà trực tiếp đặt chân rồi liên minh bụng địa, để bọn hắn trở tay không kịp.

Trong lúc nhất thời.

Ba chủ môn đình trong chuông thần huýt dài, các loại truyền tin thần khí sáng lên rồi lên, một mảnh đại loạn cảnh tượng.

Vô số cường giả, đều là nhao nhao đuổi tới Tiêu Diệp thân bên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Đồi! Uyên!"

Tiêu Diệp nhìn qua không trung trên bóng dáng, hơi hơi nắm chặt song quyền.

Nên tới.

Vẫn là muốn tới sao?

"Nguyên lai tưởng rằng, ngươi thật muốn trở thành, ta Hỗn Độn ván cờ bên trong điều bất trắc, nhảy thoát mở đi ra, trở thành ta kình địch."

"Kết quả không nghĩ tới, ngươi vẫn là như thế cổ hủ, lành nghề trên một đời chi chuyện, này loại lãng phí thời gian cùng tinh lực, nhất định khó thành khí hậu!"

Khâu Uyên cũng là lẳng lặng nhìn chăm chú Tiêu Diệp, mở miệng nói.

"Hỗn Độn ván cờ? Thật sự là buồn cười!"

Một đạo tiếng cười lạnh vang lên, chỉ thấy thiếu niên áo trắng tiểu Bạch, đã bay đến Tiêu Diệp bên người.

"Khâu Uyên, ngươi xem một chút, hiện tại phương này Hỗn Độn, còn có ai tôn ngươi, ai kính ngươi?"

"Ngươi cái gọi là Hỗn Độn ván cờ, đã sớm bị Tiêu Diệp lão đại phá giải rồi, chúng sinh đều đến đứng ngươi mặt đối lập!"

Tiểu Bạch nhìn hằm hằm không trung trên Khâu Uyên, không lưu tình chút nào đánh trả.

"Thật sự là vô tri con kiến hôi a, chỉ có thể nhìn thấy ván cờ một góc chi thế, lại không nhìn thấy toàn cục."

Khâu Uyên nghe vậy, cũng không tức giận, lộ ra rồi khinh miệt cười, "Khó nói các ngươi còn không có minh bạch, thiên đạo vô tình, trên đời thần linh, chỉ là một nhóm lại một nhóm cỏ dại."

"Lại dã man sinh trưởng, sau cùng đều chạy không thoát bị thu gặt vận mệnh, bọn họ là ngắn ngủi pháo hoa, ta lại trường tồn tại tuế nguyệt, cần gì phải đi để ý, bọn họ ra sao đối đãi ta."

Khâu Uyên câu nói, rất là lạnh lùng, mang cho người ta thẳng vào cốt tủy hàn ý, nhường nhỏ Bạch Đả rồi cái rùng mình.

"Khâu Uyên, muốn chiến liền chiến, làm gì nói nhảm!"

Tiêu Diệp hơi hơi nhíu mày, nói.

Có trên một đời kinh lịch, hắn gì nếm không biết, thiên đạo vô tình.

Nhưng hắn có mang chính mình tư tưởng.

Đã sinh tại thế gian, vậy sẽ phải thủ hộ tốt người bên cạnh, hắn làm không được Khâu Uyên loại kia lạnh lùng.

"Ta nói qua, đối thủ khó cầu, điều bất trắc càng là khó có được."

"Lần này đến, là không đành lòng ngươi đi lên lạc lối, để ngươi bạch bạch lãng phí một thế này tư chất, chuẩn bị giúp ngươi một thanh."

Khâu Uyên nói.

Nói xong, trong tay hắn hiện ra một khối trong sương mù trộn lẫn lấy màu tím thần bàn, nhường Tiêu Diệp biểu lộ tùy theo lớn biến.

Này là Vô Lượng Phong Đạo Bàn.

Lúc trước.

Hắn đánh bại A Man, đem này bàn phong ấn, sau cùng lại bị Khâu Uyên chỗ cuốn đi, về đến trong tay đối phương rồi.

"Ta truyền nhân, tỉnh ngộ a."

"Nghĩ muốn thành tựu thiên đạo, liền cần có mang siêu phàm tầm mắt!"

"Cái gọi là chí thân, cái gọi là bạn cũ, sẽ chỉ trở thành ngươi ràng buộc!"

Khâu Uyên uy nghiêm câu nói vang vọng, ngay sau đó một cỗ ngập trời khí thế, từ thần bàn trên bạo phát ra.

Vô Lượng Phong Đạo Bàn, vốn liền là Khâu Uyên luyện chế.

Ở trong tay đối phương thôi động, tốc độ quá nhanh rồi, căn bản không phải A Man có thể so sánh.

Chỉ một thoáng.

Cột sáng ngút trời, không tên chú ngữ âm thanh, ở ba chủ môn đình bên trong quanh quẩn, mà lại hướng phía ngoại giới khuếch tán mà đi.

Một cỗ sâu hiểm khó dò nhân quả, ở đánh thẳng vào thế gian, Vạn Hóa lớn cấm thiên nằm ở trong, các vực liên tiếp bộc phát ra dị động.

Đến nỗi ba chủ môn đình, càng là trước hết nhất gặp nạn.

Nếu như bên trong tổ thần, từng cái kêu thảm rồi lên, chịu đến rồi chiếm nhân sinh quả, không kìm lòng nổi hướng phía không trung bay đi, bị nhân quả chấn nhiếp.

Đến nỗi Hạ Phong, Uy Ma Tư chờ chờ thời gian thần linh, cũng là như thế.

Liền liền Chân Linh Tứ Đế đều trốn không thoát.

Bởi vì bọn hắn chỗ có được nghịch thiên thần nguyên chi huyết, vốn liền là Khâu Uyên chỗ ngưng luyện, loại này nhân quả chưa từng hóa rơi.

Oanh

Thời khắc mấu chốt, một cỗ vô thượng khí thế đột nhiên bốc lên mà lên, quét sạch rồi toàn bộ ba chủ môn đình, cưỡng ép bảo vệ bay lên không trung thần linh, để bọn hắn giống như là bị định trụ rồi một dạng.

Đó là Tiêu Diệp ở ra tay.

Chỉ là, loại này chiếm nhân sinh quả, là từ Khâu Uyên tự mình phát động, chân thực thật đáng sợ rồi, mặc dù hắn hết sức phía dưới, che chở phạm vi cũng là có hạn.

Chỉ thấy Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, đã có phòng thủ tiên thiên thần linh ở kêu thảm, trực tiếp bị hóa rơi rồi.

"Tốt một cái Khâu Uyên!"

"Rõ ràng là nghĩ hấp thu Hỗn Độn chúng sinh, lai đạt thành dã tâm của mình, lại nói được như thế đường hoàng!"

Tiêu Diệp cũng nhịn không được nữa, một tiếng hét giận dữ, thân hình phóng lên tận trời..