Chương 5311: Chấp nhất cứu thế

Chương 5311: Chấp nhất cứu thế

Tiêu Diệp nhảy lên siêu duy, đã có hai cái chồng kỷ, thực lực tiến bộ rất nhanh.

Hắn tự hỏi đối trên Khâu Uyên một thân, mảy may không sợ.

Mà chỉ có cắt ngang Khâu Uyên thôi động Vô Lượng Phong Đạo Bàn, mới có thể ngăn cản trận này tai nạn.

Cho nên, hắn công hướng Khâu Uyên, không lưu tình một chút nào.

"Vì rồi những này vô vị cỏ dại, liền muốn này loại đối ta khai chiến sao?"

Không trung trên Khâu Uyên, thấy này lãnh khốc cười một tiếng.

Hắn không có né tránh, không có tiến hành phòng ngự, vẻn vẹn tiếp tục thôi động trong tay Vô Lượng Phong Đạo Bàn.

Thần bàn ở huýt dài, không tên chú ngữ âm thanh đột nhiên cất cao, vậy mà hóa thành thực chất hóa chú văn, ở ba chủ môn đình quét sạch rồi mở đi ra.

A

Môn đình trong, chỉ thấy nguyên bản bị định trụ thần linh, hết thảy kêu thảm rồi lên.

Tiêu Diệp vô thượng khí thế bị xuyên thấu, làm cho bọn họ lần nữa hướng phía không trung bay đi.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp vừa sợ vừa giận, vội vàng ngừng lại.

Chỉ gặp hắn chúa tể nguyên giới rung chuyển, vạn đạo đều xuất hiện, lần nữa che đậy rồi mở đi ra, ở thủ hộ đám này thần linh.

Trong đó nguyên thủy cấp cao giai nhân quả Đại Đạo, bị hắn thôi động đến cực hạn, ở mượn lực hóa giải.

Công hướng Khâu Uyên, có thể hay không có hiệu quả, vẫn là ẩn số.

Hắn không thể trơ mắt nhìn lấy, đám này bạn cũ chết đi.

Chỉ một lát sau công phu, Khâu Uyên trong tay Vô Lượng Phong Đạo Bàn, cơ hồ đốt cháy rồi lên, hiển hóa chú văn càng dày đặc, giống như một mảnh sóng lớn vỗ bờ đại dương mênh mông, tác động đến phạm vi đang không ngừng lan tràn, chẳng những che đậy rồi Vạn Hóa, mà lại còn hướng lấy cái khác lớn cấm thiên khuếch tán.

Ba chủ môn đình trong, Tiêu Diệp chống ra vạn đạo, ở tuôn rơi lay động.

Thân hình hắn cũng ở rung động, giống như là một trùng điệp núi lớn ép xuống dưới, nhường hắn kém chút rơi xuống rồi đi xuống.

Như thế cấp bậc chiếm nhân sinh quả, căn bản không thể tính toán, hắn giết tới Khâu Uyên phụ cận cố nhiên đơn giản.

Có thể nghĩ bảo vệ như thế nhiều thần linh, liền rất cố hết sức rồi, thân hình căn bản không có cách nào loạn động.

Có Tiêu Diệp thủ hộ, ba chủ môn đình trong thần linh, tạm thời không ngại.

Nhưng ngoại giới thần linh, liền không có như vậy may mắn rồi.

"Trấn Hoang đại nhân!"

Lão giả đầu trọc Isaiah, thân là tổ thần, đã bị nhân quả chỗ bắn nhiếp, toàn bộ nổ tung.

Các loại tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, giao hội thành tử vong thần khúc.

Từng tôn quái vật khổng lồ nổ tung, hóa thành rồi sương máu, sau đó chịu đến rồi dẫn dắt, nắm bọc bản nguyên xông vào đến Khâu Uyên trong miệng.

Ở bây giờ cuồn cuộn Hỗn Độn bên trong.

Một trận ngập trời bi kịch ở trình diễn, có quá nhiều thần linh bị hóa rơi rồi, Vạn Hóa lớn cấm thiên đã giống như nhân gian địa ngục.

Không có cách nào.

Bất luận là viễn cổ thần linh, vẫn là hậu thế đản sinh thần linh, cùng Khâu Uyên kết xuống nhân quả người, chân thực quá nhiều rồi, căn bản không có biện pháp tránh đi.

May mắn thần linh, tránh đi rồi này một kiếp, nhưng cũng đang sợ hãi run rẩy.

Cuồn cuộn Hỗn Độn, giống như màn đêm buông xuống, muốn che hết một thế này phồn vinh.

Tiếp qua mấy trăm tức.

Hiện nay Hỗn Độn thập đại cấm thiên, đã toàn bộ chịu ảnh hưởng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng đầu máu màu sông dài, ở ngang xuyên trời cao, hướng phía Khâu Uyên không có đi.

Ba chủ môn đình bởi vì Tiêu Diệp, đã trở thành rồi trên đời, duy nhất tịnh thổ.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Cái này thời điểm, từng đợt tiếng vỡ vụn, từ các lớn cấm thiên trong hư không truyền ra.

Đó là ba chủ chúng cường nhóm, dùng hiếm thấy thần tài chỗ ngưng luyện ra che chở thân chi chỗ, chính ở vỡ ra.

Ẩn thân nhiều năm hậu thiên sinh linh, cùng Hỗn Độn thần tử, liên tiếp bạo lộ ra.

Cũng có không ít, giống như rơm rạ loại bị giơ lên, bị không tên nhân quả chỗ hóa rơi, trở thành máu màu sông dài bên trong một phần tử.

"Không muốn!"

Tiêu Diệp ở phẫn nộ rống to.

Trên một đời chúng sinh gặp nạn, có quá nhiều người trôi qua, là hắn đau thương trong lòng.

Hắn một thế này tu hành, từ không nghĩ bi kịch một lần nữa trình diễn.

Cái này thời điểm, Tiêu Diệp căn bản chú ý không lên, đi chinh chiến Khâu Uyên rồi.

Chỉ gặp hắn chúa tể chi thân ở toàn diện bạo phát, từng bước chống ra trùng kích chú văn đại dương mênh mông.

Thời gian cùng vận mệnh khí tức bốc hơi, ngưng tụ ra hai đại phân thân, lập tức liền liền xông ra ngoài.

Sưu! Sưu! Sưu!

Vạn Hóa bên trong những kia, bị không tên nhân quả bao phủ thần linh, trực tiếp bị một đầu thời gian chi sông cuốn lên, sau đó hiện ra ở ba chủ môn đình bên trong, chỗ tại Tiêu Diệp bản tôn che chở bên dưới.

Vận mệnh phân thân, cũng là đang hành động.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Hiện ra ở ba chủ môn đình bên trong bóng dáng, càng ngày càng nhiều rồi, đã có hậu thiên sinh linh, cũng có Hỗn Độn thần tử.

Cần muốn che chở sinh linh số lượng càng nhiều, Tiêu Diệp bản tôn chỗ nhận chịu áp lực càng lớn.

Hắn thân hình lay động, đã từ trên cao bị ép tới mặt đất.

Nhưng không thể không nói, hiện tại Tiêu Diệp rất mạnh.

Thân hình hắn vẫn như cũ thẳng tắp, thậm chí ở thôi động cuộn trào mãnh liệt vô thượng bản nguyên, hóa thành ngàn vạn thanh khí, ngưng tụ ra từng đạo cái bóng, lao tới các vực, gắng đạt tới đem còn sống sinh linh, đưa vào ba chủ môn đình.

Bản nguyên phân tán.

Tự nhiên nhường Tiêu Diệp bản tôn lớn chịu ảnh hưởng, một tiếng ầm vang, hắn thân thể bị ép cong, kém chút quỳ xuống ở địa trên, khóe miệng tràn ra rồi đạo nguyên chi huyết.

"Si nhi, ta từ Hỗn Độn sơ khai, sống đến hiện tại, một mực ở hoàn thiện Hỗn Độn ván cờ."

"Cùng ta kết xuống nhân quả người, nhiều không kể xiết, thử hỏi ngươi liệu có thể cứu được rồi nhiều ít?"

"Bất quá, ta tin tưởng ngươi sớm muộn, đều sẽ minh bạch!"

Không trung trên Khâu Uyên, thấy này lắc lắc đầu, rất là thất vọng.

Hắn cũng không tiếp tục dừng lại, thân hình một chớp, trực tiếp tan biến mà đi.

Khâu Uyên mặc dù rời đi.

Nhưng khủng bố chiếm nhân sinh quả, nhưng không có ngừng lại.

Chỉ vì khối kia Vô Lượng Phong Đạo Bàn, đã nổ tung, hình thành chú văn đại dương mênh mông, giống như to lớn xúc tu, khuếch tán đến Hỗn Độn tất cả cương vực bên trong đi.

A

Tiêu Diệp cũng ở rống to.

Từ hắn chúa tể chi trên thân, chỗ xông ra cái bóng càng ngày càng nhiều, giống như vô thượng thần để giáng lâm rồi các vực, tại tiến hành cứu thế.

Này là ác tính tuần hoàn.

Tiêu Diệp chúa tể chi thân ở gào thét, mênh mông chúa tể chi lực cơ hồ hao tổn hết rồi.

Cả người hắn đã quỳ xuống ở địa trên, nhưng hắn còn ở chèo chống, trong bóng đêm chống ra một mảnh tịnh thổ.

"Tiêu Diệp lão đại, không muốn!"

"Diệp tử, ngươi mới là chống lại hắc ám dòng lũ hi vọng, không cần vì rồi chúng ta, hi sinh rồi chính mình!"

"Tiêu Diệp đại nhân, trực tiếp đi chiến Khâu Uyên, không cần quản chúng ta!"

. . .

Ba chủ môn đình trong, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, toàn bộ đều đang sợ hãi kêu to.

Tiêu Diệp một thế này tu vi, kinh khủng cỡ nào, ở mấy cái chồng kỷ trước, cùng hắc ám dòng lũ một trận chiến, đều chiếm cứ thượng phong.

Hiện tại, lại rơi được này loại chật vật cảnh địa.

Bọn họ nỡ lòng nào?

"Khâu Uyên lúc nào đều có thể giết, nhưng các ngươi không thể hiện tại chết."

"Ta muốn chứng minh cho Khâu Uyên nhìn, buồn cười là hắn!"

Đối tại các loại âm thanh, Tiêu Diệp ngoảnh mặt làm ngơ, con ngươi tinh đỏ một mảnh, tiếp tục phân liệt bản nguyên, diễn hóa ra càng nhiều phân thân.

"Tiêu Diệp tiền bối. . ."

Nhược Ly thần triều bảy đại Thần hoàng, đều là kinh ngạc nhìn qua thiếu niên kia.

Bọn họ tu đạo tại Hỗn Độn ở ngoài.

Nhưng đi vào viên mãn Hỗn Độn về sau, chỗ luyện hóa một chút tiên thiên hỗn bảo, cũng cùng Khâu Uyên có chỗ liên luỵ, tránh không khỏi chiếm nhân sinh quả.

Nếu không có Tiêu Diệp này loại bảo vệ, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại.

Bọn họ cuối cùng tại minh bạch, vì gì Tiêu Diệp, có thể thắng được cử thế cộng tôn rồi.

Chỉ là.

Tựa như là Khâu Uyên chỗ lời nói.

Ở hiện nay tình thế dưới, Tiêu Diệp, có thể cứu được rồi nhiều ít?

Tai ách qua đi, chống lại hắc ám dòng lũ thần linh đại quân, còn có thể thừa xuống nhiều ít?.