Chương 5312: Vô hạn luân hồi

Chương 5312: Vô hạn luân hồi

Khâu Uyên thúc đẩy chiếm nhân sinh quả, cùng Tiêu Diệp cứu thế, ở đồng bộ tiến hành.

Mưa máu bay tán loạn bên trong.

Nhưng thấy từng đạo nguyên khí hóa thành cái bóng ở cướp động, Tiêu Diệp thời gian cùng vận mệnh phân thân, càng là trong một ý nghĩ, chống đỡ đạt thiên địa bát phương.

Tiêu Diệp tâm tình, càng nặng nề rồi.

Hắn cứu ra hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, tiên thiên thần linh rất nhiều, nhưng vẫn diệt lại càng nhiều, dùng ức làm đơn vị đều không được.

Rất nhiều cương vực, đều biến được một mảnh tĩnh mịch, lại cũng không cảm giác được bất luận cái gì sinh cơ.

Tiêu Diệp hai đại phân thân, từ ban đầu phẫn nộ, đã chuyển thành chết lặng.

Ở hôm nay trước đó, hắn, vẫn là quá lạc quan rồi, tự nhận là đối trên Khâu Uyên, toàn lực ứng phó là đủ.

Thật tình không biết, tiên thiên thần linh quần tộc bố cục hủy diệt, bị hậu thế môn đình thay thế, cũng là Khâu Uyên ở sau lưng thôi động.

Rót vào rồi bởi vì, đúc thành rồi hôm nay quả đắng, mà hắn có thể làm, lại rất có hạn, cứu không rồi tất cả mọi người.

Mấy tháng thời gian trôi qua.

Từng đạo nguyên khí chỗ hóa cái bóng, ở liên tiếp tán đi.

Đến nỗi Tiêu Diệp thời gian, vận mệnh phân thân, cũng là rung chuyển bất ổn, đi lại càng ngày càng nặng nặng.

Đây hết thảy.

Đều tỏ rõ, Tiêu Diệp trạng thái không tốt, đã không kiên trì nổi rồi.

Đáng được ăn mừng chính là.

Trùng kích thế gian thực chất hóa chú văn, cũng đi đến đầu cùng, chính đang thay đổi được ảm đạm, chiếm nhân sinh quả ở suy yếu.

Làm hết thảy bình tĩnh trở lại, không có rồi sông máu nhiễm trời xanh, không có rồi gợn sóng, hắc ám bị khu trục, thự ánh sáng lại xuất hiện.

Ba chủ môn đình trong, bóng dáng hơn ức.

Hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, tiên thiên thần linh đều có.

Một đoạn thời khắc.

Bọn họ toàn thân bỗng nhiên đầy ánh sáng, vạn đạo tiếng nổ vang rền tan biến.

Bịch một tiếng truyền đến, chỉ thấy tư thế oai hùng khiếp người thiếu niên, ngược lại rồi đi xuống.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm gào lên thê thảm, xông tới, đỡ dậy đối phương.

Tiêu Diệp trên một đời thành tựu, chính là Khâu Uyên sở ban tặng.

Hắn là chủ làm thịt con nối dõi, tự nhiên cũng gián tiếp cùng Khâu Uyên kết xuống nhân quả.

Chiếm nhân sinh quả bạo phát thời điểm, hắn ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong phòng thủ, may mắn Tiêu Diệp ngưng tụ ra thời gian phân thân, đem hắn mang về ba chủ môn đình, bằng không thì cũng tránh không khỏi này một kiếp.

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Chân Linh Tứ Đế, Y Liêm, Anh Thiều bọn người, cũng là liền vội vàng xông tới, mắt góc rưng rưng.

Cẩn thận nhìn đi, Tiêu Diệp chúa tể chi thân không nhìn thấy bất kỳ vết thương nào, chỉ có khóe miệng còn mang Tàn Huyết, cả người suy yếu tới cực điểm, không cảm giác được bất luận cái gì đạo tắc, cùng lực lượng ba động.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, càng giống là bị long đong rồi một dạng, biến được ảm đạm không có ánh sáng.

Đường đường siêu duy chúa tể, vì rồi cứu thế, vậy mà tới mức độ này, chân thực không thể tưởng tượng, đối phương đến cùng nhận chịu rồi bao lớn áp lực.

"Tiêu Diệp sư đệ, là chúng ta liên lụy rồi ngươi. . ."

Một nhóm toàn thân lượn lờ ánh tím Cổ Thần hậu duệ tiến lên, chính là Đỗ Đông Vũ, Ngự Uất Trì, Vân Na bọn người, đồng dạng khóc không thành tiếng.

Bọn họ biết được Tiêu Diệp còn sống, đã có nhiều năm.

Nhưng làm phòng hắc ám dòng lũ làm loạn, bọn họ một mực tránh ở che chở thân chi chỗ, không cách nào cùng Tiêu Diệp bề ngoài thấy.

Kết quả lần đầu chạm mặt, liền liên lụy rồi Tiêu Diệp, nhường trong lòng bọn họ tràn ngập rồi tự trách.

"Yên tâm, chiếm nhân sinh quả, còn uy hiếp không được ta."

"Chỉ là lần này hao tổn quá lớn, cần muốn thời gian đến khôi phục."

Mặt đối chư thần lo lắng, Tiêu Diệp khoát tay áo, ngồi dậy đến.

"Khâu Uyên đã rời đi, tạm thời sẽ không ra lại tay, đi kiểm kê tổn thất đi, nhìn xem liên minh thần linh đại quân, còn lại nhiều ít."

Dưới một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía ngoại giới, trầm giọng nói.

Lời vừa nói ra.

Chư thần biểu lộ, đều là biến được ngưng trọng rồi lên.

Ở ba chủ môn đình, chịu Tiêu Diệp che chở thời điểm, bọn họ cũng có thể nhìn thấy, ngoại giới kia từng đầu to lớn sông máu.

Ngay sau đó.

Chư thần chia làm mấy cái đội ngũ, đi ra rồi ba chủ môn đình.

Tai ách qua đi, Hỗn Độn trông được không đến thi cốt, bởi vì chịu tác động đến người đều bị hóa rơi rồi, chỉ lưu xuống trống rỗng trời cao.

Ở trong yên tĩnh, chợt có khóc thảm âm thanh từ các nơi truyền ra.

Từ ba chủ môn đình xuất phát tiên thiên thần linh, đặt chân rất nhiều nơi, một trái tim càng băng lãnh rồi.

"Vũ Hóa môn đình phá rồi, mười không còn một!"

"Thiên Hoàng môn đình, có một trăm tôn tiên thiên thần linh, toàn bộ tan biến!"

"Võ Đỉnh môn đình vẫn còn tồn tại!"

"Hỗn Độn ở ngoài thần linh, tổn thất nặng nề, nhưng dùng bảy đại Thần hoàng cầm đầu Trung Kiên lực lượng, bởi vì bị đưa vào ba chủ môn đình, này mới trốn qua một kiếp!"

. . .

Chư thần tập hợp tình báo, hóa thành từng cái tin tức, truyền vào đến ba chủ môn đình bên trong  khiến cho được đóng giữ nơi này sinh linh, đều hãi hùng khiếp vía.

Cái này. . .

Đến cùng chết đi rồi nhiều ít người?

Đây là Tiêu Diệp, liều mạng cứu thế kết quả.

"Cái này Khâu Uyên, thật xem chúng sinh vì con kiến hôi sao?"

Tổn thất số lượng, còn đang không ngừng kéo lên, liền liền Nhược Ly thần triều bảy đại Thần hoàng, đều hoảng sợ rồi.

Lần này ách nạn.

Bọn họ cảm nhận được Khâu Uyên trên thân, loại kia sâu tận xương tủy lạnh lùng.

Không có cái gì đạo lý có thể giảng, không có cái gì quy tắc có thể nói, vì rồi tự thân mục đích, chúng sinh đều có thể vứt bỏ.

Rất nhanh.

Chư thần đã không còn tính toán tổn thất, bởi vì số lượng quá to lớn rồi, chỉ là ở thống kê, có thể dùng chiến lực.

Được Hỗn Độn ở ngoài thần linh quy hàng sau.

Liên minh thần linh đại quân, số lượng tăng vọt đến rồi mười tám vạn.

Nhưng hôm nay.

Chỉ còn xuống rồi năm vạn!

Cái này số lượng, nhường may mắn còn sống sót người trong lòng trĩu nặng.

Khâu Uyên Hỗn Độn ván cờ, ngang xuyên vạn cổ, chân thực quá kinh khủng rồi, trong lúc vô tình, nhân quả nhuộm dần rồi các phương.

Có thể không chịu liên lụy, chân thực quá ít rồi.

Bị hóa rơi sinh linh, đều bị Khâu Uyên chỗ cắn nuốt.

Tổn thất của bọn họ to lớn như thế, này tiêu kia lớn phía dưới, bọn họ còn có hi vọng sao?

Đả kích!

Này là hậu thế, chống lại hắc ám dòng lũ liên minh, lần đầu tao ngộ nặng nề đả kích, nhường rất nhiều người đều lòng tin dao động rồi.

"Chư vị không nên nản chí."

"Ta phát hiện Khâu Uyên chiếm nhân sinh quả trùng kích qua đi, Hỗn Độn tinh khí tăng trường rồi không ít, các nơi đều có nguyên thủy cấp Đại Đạo ở giao hội, dị tượng liên tiếp phát sinh."

"Đợi một thời gian, Hỗn Độn bên trong sẽ còn đản sinh ra mới tiên thiên thần linh, nghênh đón mới thịnh thế, liên minh sớm muộn cũng sẽ lần nữa lớn mạnh bắt đầu."

Cái này thời điểm, Y Liêm truyền về rồi một tin tức, xem như hắc ám qua đi, duy nhất tin vui.

Nhưng Nam Độ cùng Phật Lặc, lại lo lắng vạch.

Hỗn Độn tinh khí tăng trường, nguyên thủy cấp Đại Đạo giao hội, cùng chiếm nhân sinh quả có quan hệ, chỉ sợ là Khâu Uyên chỗ làm.

Tựa như là Khâu Uyên chỗ lời nói.

Trên đời thần linh, đều là một nhóm lại một nhóm cỏ dại, dã man sinh trưởng về sau, đều trốn không thoát bị thu gặt vận mệnh.

Cái gọi là thịnh thế, chỉ là Khâu Uyên bồi dưỡng thức ăn thổ nhưỡng.

Cái này suy luận, nhường đám người yên lặng nghẹn ngào, toàn thân lạnh lẽo.

Khâu Uyên, muốn lần lượt thu hoạch thịnh thế sao?

Bọn họ đều thân ở, loại này vô hạn trong luân hồi sao?

Chư thần ôm nghi hoặc, nhìn về phía Tiêu Diệp, nghĩ muốn tìm kiếm đáp án.

Điều tức bên trong Tiêu Diệp, chỉ là đang trầm mặc, nhưng hai đầu lông mày vẻ u sầu, lại đã là một loại im ắng giải thích.

Nam Độ cùng Phật Lặc, có thể phát hiện một điểm này, hắn sao lại không phải?

Khâu Uyên lãnh khốc câu nói, còn bên tai bờ.

Khâu Uyên không có phát động đại chiến, lại ở dùng loại phương thức này, đến nhường hắn tán đồng, đối phương đường..