Chương 5313: Thời gian đánh cờ

Chương 5313: Thời gian đánh cờ

Nam Độ cùng Phật Lặc suy đoán, nhường may mắn còn sống sót thần linh, tâm thần không yên rồi lên.

Bọn họ lại cũng không có tâm tình, đi triệu tập bộ hạ cũ, lại đi ngày xưa chi chuyện rồi.

Bọn họ từ đầu đến cuối, đều một mực thân ở Hỗn Độn ván cờ bên trong.

Tránh đi rồi lần này, kia lần tiếp theo đâu?

Hậu thế đản sinh tiên thiên thần linh, một khi cùng Khâu Uyên kết xuống nhân quả, kia vô luận bọn họ làm cái gì, kia đều là vô dụng công, kết quả đã nhất định.

Trong lúc nhất thời.

Chư thần ở đọc qua cổ tịch, nghĩ muốn tìm kiếm phương pháp phá giải.

"Không cần lãng phí thời gian rồi."

"Chiếm nhân sinh quả loại thủ đoạn này, tuy nhiên cùng nhân quả Đại Đạo cùng một nhịp thở."

"Nhưng là dùng Khâu Uyên vô thượng bản nguyên đến thôi động, cho dù là chúng ta Đạt Ma chúa tể, đều chưa hẳn có thể hóa được rơi, chớ nói chi là chúng ta rồi."

"Tiêu Diệp đại nhân có lẽ có cái này năng lực, nhưng hắn chưởng khống nhân quả Đại Đạo, tạm thời còn chỉ chỗ nguyên thủy cấp cao giai, nghĩ đạt đến viên mãn, còn không biết phải bao lâu."

Nam Độ phân tích nói, cho ra rồi một cái gần như vô giải đáp án, giống như gió lạnh quét qua  khiến cho lòng người lạnh.

"Nguyên lai tưởng rằng, chúng ta chỉ cần chuyên chú tu hành, sớm muộn đều có thể giúp Diệp tử chia sẻ áp lực, không nghĩ tới kết quả là, vẫn là liên lụy rồi Diệp tử."

Chân Linh Tứ Đế, đều là bi phẫn đan xen rồi lên.

Bọn họ chưa từng có giống giờ phút này, này loại chán ghét thể nội chảy xuôi nghịch thiên thần nguyên chi huyết.

Bọn họ là vướng víu a!

Chỉ cần bọn họ còn sống tại thế trên, liền sẽ liên lụy đến Tiêu Diệp, làm cho đối phương không cách nào toàn tâm toàn ý đối kháng Khâu Uyên.

"Tiêu Diệp!"

"Để cho chúng ta rời đi đi, tuyển một chỗ chờ đợi bị thu gặt chi ngày đến, ngày khác như Khâu Uyên vẫn diệt, đến chúng ta trước mộ phần kính một chén rượu là đủ."

Hoàng bào thanh niên Xa Nguyên Hầu, chủ động mặt thấy Tiêu Diệp, bi thương cười nói.

"Không sai, này cái gọi là thần linh đại quân, một khi chịu đến chiếm nhân sinh quả trùng kích, liền sẽ tuỳ tiện tan rã, căn bản không phát huy ra hiệu quả."

"Cùng nó liên lụy ngươi, còn không bằng thả chúng ta rời đi, giải tán liên minh."

Càng ngày càng nhiều thần linh, đi vào Tiêu Diệp trước mặt, tại tiến hành thỉnh nguyện.

Đi qua này chuyện.

Bọn họ cũng nhận thức đến, Khâu Uyên câu nói tuy lạnh lùng, nhưng là sự thật.

Cái gọi là chí thân, cái gọi là bạn cũ, sẽ chỉ trở thành Tiêu Diệp ràng buộc.

Tiêu Diệp muốn có sở thành, nhất định phải có lấy hay bỏ, căn bản bảo hộ không được tất cả mọi người.

"Không cần như thế."

"Chỉ cần ta Tiêu Diệp còn lại một hơi, liền sẽ không nhường Khâu Uyên đạt được, các ngươi tiếp tục chuẩn bị chiến đấu là được, một thế này liên minh, sẽ không giải tán!"

Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu, này mới chậm rãi mở miệng nói.

Bất luận là trên một đời.

Vẫn là một thế này.

Thủ hộ, là hắn xuyên qua thủy chung tín niệm.

Nếu ngay cả người bên cạnh, đều thủ hộ không rồi, kia muốn này một thân tu vi làm gì dùng?

Mà lại tập kết chúng sinh chi lực, đối kháng hắc ám dòng lũ, cũng là một đầu có thể thực hiện con đường, chỉ cần hóa giải loại này tuần hoàn tử cục là đủ.

Bất quá, hắn cũng biết nói, này rất khó.

"Diệp tử. . ."

Nghe nói Tiêu Diệp câu nói, chư thần biểu lộ khẽ biến, muốn lại nói, lại bị Tiêu Diệp ngăn lại dừng.

Thấy này.

Chư thần chỉ có thể bất đắc dĩ tán đi.

Giống như Đông Y liêm chỗ lời nói.

Chiếm nhân sinh quả qua đi, Hỗn Độn tinh khí xác thực tăng trường rồi rất nhiều, trên đời Đại Đạo dấu vết làm sâu sắc rồi không ít, này đôi Hỗn Độn chúng sinh tu hành, có lợi ích to lớn.

Nhưng chư thần, lại là mang nặng nề tâm tình, ở thu thập tàn cuộc.

Tiêu Diệp ở tĩnh dưỡng mấy trăm năm về sau, khôi phục rồi một chút tinh lực.

Hắn cũng là đi ra rồi ba chủ môn đình, chân thân ở phương này cuồn cuộn Hỗn Độn bên trong xuyên toa.

Trống trải!

Tĩnh mịch!

Là đại bộ phận lớn cấm thiên giọng chính, liền liền một chút nhỏ cấm thiên đều là như thế.

"Chỉ sợ lúc trước cấm kỵ lịch sử qua đi, Hỗn Độn cũng là cảnh tượng như vậy a."

Tiêu Diệp xông hướng cái nào đó nhỏ cấm thiên, đánh rách tả tơi rồi Hỗn Độn trời cao, xâm nhập đến một cái nào đó cấp một trong thế giới.

Cái này cấp một thế giới thật không đơn giản, chịu đến Hỗn Độn bảo vật gia trì, tường cùng mà thánh khiết, hi hữu thấy giết chóc, giống như là một xử thế ngoại đào nguyên.

Lúc trước.

Tiêu Dương cùng La Mai Lan, bởi vì mất con thống khổ, mang lấy tất cả Tiêu gia tộc nhân, rời xa Hỗn Độn, sau cùng liền ở cái này cấp một trong thế giới dừng chân.

Mấy cái chồng kỷ đi qua.

Tiêu gia tộc nhân, đã thói quen rồi nơi này hoàn cảnh, ở phồn diễn sinh sống, tộc nhân số lượng lại tăng thêm rồi không ít.

Tiêu Diệp khí tức không hiện, như một sợi khói xanh, lơ lửng tại trong vũ trụ sao trời, mâu quang nhìn về phía nào đó khỏa tinh thần.

Tinh thần trên, cổ cây chọc trời, sơn hà thác nước, sinh cơ dạt dào.

Một vị trung niên người đàn ông, cùng một vị phụ nhân, chính ở đồng ruộng lao động.

Bọn họ tuy có thần thể, nhưng lại cùng phàm nhân không khác, sinh hoạt rất là quy luật.

"Cha, mẹ!"

Nhìn qua này đôi vợ chồng, Tiêu Diệp con ngươi thông đỏ.

Lúc trước.

Tiêu gia tộc nhân quy ẩn thời điểm, hắn không có bại lộ thân phận, nhưng lại âm thầm hóa ra phân thân, một mực đang yên lặng thủ hộ.

Cho nên.

Mặc dù Khâu Uyên thôi động Vô Lượng Phong Đạo Bàn, cũng không có ảnh hưởng đến nơi này, bị hắn phân thân toàn lực hóa giải mất rồi.

Đến nay.

Tiêu Dương cùng La Mai Lan, đều còn không biết nói Tiêu Diệp còn sống.

Bởi vì Tiêu Diệp bày mưu đặt kế, ở Hỗn Độn bên trong chinh chiến Tiêu gia tộc nhân, không có lộ ra đôi câu vài lời.

Chống lại hắc ám dòng lũ, quá mức nguy hiểm rồi.

Lần này Khâu Uyên ra tay, nhường hắn nhận thức đến tương lai hung cát khó liệu.

Tiêu Diệp không nghĩ song thân, lại đi nhận chịu một lần, mất con thống khổ, không nếu như để cho tuế nguyệt san bằng vết thương, trở về bình tĩnh sinh hoạt.

"Cha mẹ, còn có ta một thế này song thân, đợi ta công thành chi ngày, lại đến bề ngoài thấy!"

Nhìn thấy này đôi vợ chồng sinh hoạt vui mừng từ được, Tiêu Diệp cũng không có tiến lên quấy rầy, chỉ là cách không xa bái, sau đó liền rời đi rồi.

Ừm

Vào thời khắc này, đồng ruộng Tiêu Dương, lòng có cảm giác, nhấc đầu nhìn đi, lại cái gì đều không có nhìn thấy.

"Dương ca, làm sao rồi?"

La Mai Lan hỏi.

"Không có gì."

Tiêu Dương cười khổ lắc lắc đầu, nhưng đáy mắt lại hiện lên một tia bi thương.

. . .

Tuế nguyệt giao thế.

Trong nháy mắt lại là một cái chồng kỷ đi qua rồi.

Hỗn Độn thập đại cấm thiên bên trong, lại phát sinh rồi rất lớn biến hóa, chẳng những hiện ra rồi rất nhiều Hỗn Độn bảo vật, bị một đám cường giả chỗ lấy đi.

Mà lại các nơi nguyên thủy cấp Đại Đạo giao hội, đã có thành quả, một cỗ lại một cỗ tân sinh chí cao khí tức, bồng bột bộc phát ra đi.

Cảnh tượng như vậy.

Giống như là cấm kỵ lịch sử qua đi, Hỗn Độn gặp xuân một dạng.

Nếu dựa theo cố định quỹ tích phát triển.

Những học sinh mới này tiên thiên thần linh, sẽ cùng lúc trước một dạng, bắt đầu tổ kiến môn đình, mở ra Hỗn Độn tranh bá con đường, đối tương lai nguy cơ, không biết chút nào.

Chẳng qua hiện nay khác biệt rồi.

Một bộ phận viễn cổ thần linh hoạt xuống tới, nhường chân tướng có thể vạch trần.

Mỗi một tôn tiên thiên thần linh sinh ra, đều sẽ có liên minh cao thủ tiến đến tiếp dẫn, đi cáo tri Hỗn Độn chân tướng, đem tư chất không tệ người, thu nạp đến thần linh trong đại quân.

Tiếp tục thôi động liên minh lớn mạnh, có hữu hiệu hay không, chư thần trong lòng đều không chắc, nhưng này cũng là bọn hắn, duy nhất có thể làm.

Nam Độ, Phật Lặc, Trình Văn huynh muội bọn người, đều đã biết rõ.

Cùng Khâu Uyên đối kháng, thực tế trên sớm đã triển khai rồi.

Mà chiến trường, liền là thời gian!

Này là một trận thực lực cách xa đánh cờ, tạm thời không cách nào từ ngọn nguồn giải quyết.

Một thế này phồn vinh, sắp đến, cuối cùng là vẫn như cũ bị thu gặt, vẫn là né ra.

Liền nhìn Tiêu Diệp, có thể hay không dù cho hóa giải này cục rồi!.