Chương 5314: Vận mệnh lại đăng tràng

Chương 5314: Vận mệnh lại đăng tràng

Hỗn Độn thập đại cấm thiên biến hóa, còn đang kéo dài.

Một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh, còn như măng mọc sau mưa loại toát ra, biểu thị mới phồn vinh, chính thức đến.

Tại trong lúc này, đản sinh hậu thiên sinh linh, kia liền càng nhiều, như cá diếc sang sông, đếm không hết, phân bố tại các lớn nhỏ cấm thiên bên trong.

Chống lại hắc ám dòng lũ liên minh cao thủ, cảm nhận được tĩnh mịch Hỗn Độn, lần nữa nhanh chóng toả sáng phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, viễn siêu bình thường diễn biến tốc độ, đều là cảm khái không thôi.

Khâu Uyên làm ra hết thảy, là vì cầu siêu thoát thiên đạo.

Bây giờ.

Đối phương tuy nhiên còn không có đạt thành, nhưng thật sự có thao túng thiên đạo diễn hóa thủ đoạn rồi.

Một thế này càng là phồn vinh, bọn họ càng là run sợ, tựa như là diễm lệ hoa, thường thường ẩn chứa kịch độc.

Đến nỗi Tiêu Diệp bản tôn, đã về đến rồi ba chủ môn đình.

Ở tĩnh tức tu dưỡng sau khi, hắn thường xuyên ngưỡng vọng trời xanh ở trên, lặng im không có lời nói, sa vào đến trong trầm tư, hai đầu lông mày tràn ngập vẻ u sầu, hiển nhiên cũng tại vì phá giải này cục mà phát sầu.

Tựa như là Nam Độ chỗ lời nói.

Khâu Uyên chiếm nhân sinh quả thủ đoạn, thật sự là hắn có thể chính diện hóa giải, nhưng vậy cũng muốn xây dựng ở, hắn chưởng khống nguyên thủy cấp nhân quả Đại Đạo, đạt đến viên mãn cơ sở bên trên.

Ngày đó.

Hắn đã nếm thử không có quả rồi.

Cho dù hậu kỳ, hắn chưởng khống nhân quả Đại Đạo cấp bậc nước lên thì thuyền lên, nhưng Khâu Uyên đã thôi động loại này vô hạn luân hồi, như thế nào lại cho hắn cái này thời gian cùng cơ hội?

Đến nỗi những kia quy ẩn chúa tể, cũng không có hóa giải này cục thủ đoạn.

Tiêu Diệp trong mắt trái thời gian chi mang phun trào, phải mắt bên trong vận mệnh chi quang bốc hơi, ở thôi diễn trong phạm vi nhất định tương lai cảnh tượng.

Hai đại tôn phẩm Đại Đạo đem kết hợp.

Hắn chỗ dòm được tương lai cảnh tượng, lẽ ra mảy may lộ ra, vận mệnh quỹ tích đều không chỗ che thân mới đúng.

Nhưng Tiêu Diệp lại phát hiện, Khâu Uyên bố trí Hỗn Độn ván cờ, đã càng khủng bố rồi.

Bây giờ, ở hắn cảm giác dưới.

Hỗn Độn trong hư không, sớm đã có không tên nhân quả chi lực giăng khắp nơi  liên tiếp rồi các lớn cấm thiên, làm cho cuồn cuộn Hỗn Độn thật giống như là một cái to lớn bàn cờ, có sương mù ở che chắn.

Hắn, căn bản nhìn không thấu.

Không cần hoài nghi.

Này là Khâu Uyên chỗ làm.

Nghĩ muốn thông qua nhìn ra xa tương lai, tìm đến phương pháp phá giải, cũng căn bản không làm được.

"Không cách nào!"

"Không có đạo!"

Tiêu Diệp vô kế khả thi.

Bất quá.

Đáng được ăn mừng chính là, Hỗn Độn phát triển, vẫn như cũ bình ổn, một đoạn thịnh thế đến, cũng không có mang đến biến đổi lớn, dù cho chợt có gợn sóng, cũng rất nhanh liền bị hóa giải.

Trong liên minh thần linh đại quân, số lượng đang không ngừng lớn mạnh.

Bị thu nạp vào đi tiên thiên thần linh, có tràn đầy tài nguyên bồi dưỡng, tiến hành Y Liêm bọn người truyền thụ cho bí thuật, thực lực đều ở vững bước tăng lên.

"Ha ha ha, này cái gọi là liên minh, bất quá là chuyện tiếu lâm, cuối cùng khó thoát bị thu gặt vận mệnh."

"Liền xem như hai đời đều là chúa tể Tiêu Diệp, cũng không cách nào phá giải này cục, cùng nó bị người ước thúc, bạch bạch đổ máu, còn không bằng tiêu sái một đoạn tuế nguyệt, thỏa thích hưởng chịu thế gian phồn hoa!"

Cái này thời điểm, có thanh âm không hài hòa, ở Hỗn Độn bên trong truyền ra, nhường liên minh cường giả, toàn bộ biến sắc.

Này là Thiên Nguyên âm thanh!

Đối phương là Hỗn Độn ván cờ bên trong một khỏa con rơi, đi qua trước đây chiếm nhân sinh quả trùng kích, vậy mà còn có thể sống sót, đây là ai cũng chưa từng ngờ tới.

Hắc ám dòng lũ tồn tại, cử thế đều biết, nhưng có quan hệ tại loại này vô hạn luân hồi kết quả, vì rồi không làm cho khủng hoảng, tạm thời còn chỗ tại giữ bí mật giai đoạn.

Hiện tại, bị Thiên Nguyên chỗ vạch trần, lập tức xáo trộn rồi bọn họ tiết tấu.

"Cái này đáng chết đồ vật, ta đã sớm biết rõ, giữ lại hắn là cái tai họa!"

Trình Văn cùng Trình Ý nổi giận, muốn vượt ngang cương vực, ngang đánh Thiên Nguyên, nhưng lại bị Nam Độ chỗ cản xuống.

Thiên Nguyên dụng tâm hoàn toàn chính xác hiểm ác.

Nhưng chỗ lời nói, lại là sự thật.

Hiện tại, các nơi đều tràn ngập không khí khẩn trương, mới đản sinh tiên thiên thần linh, đều đã hoảng sợ bất an rồi lên.

Muốn giết Thiên Nguyên, lúc nào đều có thể, nhưng lại không phải là hiện tại, bởi vì sẽ để cho thế nhân cảm giác được, bọn họ chột dạ rồi.

Huống mà lại.

Biết được chân tướng người, lại đâu chỉ Thiên Nguyên?

Giết một cái, căn bản không chận nổi ung dung miệng.

Nam Độ câu nói, nhường vô số cường giả đều là sắc mặt xám xanh.

Đúng a!

Giấy không thể gói được lửa!

Bọn họ sớm muộn đều muốn mặt đối này một ngày!

Nhìn thấy liên minh cao thủ trầm mặc rồi đi xuống, Thiên Nguyên càng là ở điên cuồng cười to, càng thêm không kiêng nể gì cả.

Hắn sớm đã từ bỏ rồi báo thù.

Thậm chí.

Ở nhìn thấy dùng bảy đại Thần hoàng cầm đầu thần linh, gia nhập liên minh về sau, đạt được rồi thích đáng an bài, hắn cũng động rồi quy hàng tâm tư.

Nhưng Khâu Uyên chiếm nhân sinh quả, thu hoạch thịnh thế cử động về sau, hắn triệt để tuyệt vọng rồi.

Hắn khổ tu một thế, kết quả là, bất quá là người khác áo cưới, cái gì ân oán tình cừu, cái gì tín niệm, ở đây trong cục, quá mức hơi không đủ nói rồi.

Hừ

"Lúc trước mặt đối tam vị nhất thể Khâu Uyên, chư thiên tất cả chúa tể, liều mạng đều muốn đem Tiêu Diệp đưa tiễn, chính là nghĩ muốn cho Hỗn Độn, lưu lại một tia hi vọng."

"Phe ta chúa tể, vì rồi thành tựu hiện tại Tiêu Diệp, đã từng ở sau lưng yên lặng nỗ lực."

"Đây hết thảy, đủ để chứng minh Tiêu Diệp, có thể thay đổi này cục."

"Mà ngươi, thực lực mạnh hơn, cũng bất quá là một giới tiên thiên thần linh, khó nói những kia chúa tể tầm mắt, vẫn còn so sánh không lên ngươi sao?"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng hừ lạnh, đột nhiên vang vọng, mang theo vận mệnh thanh âm, truyền khắp rồi bốn phương tám hướng.

Có chín vị cả người quấn vận mệnh khí tức bóng dáng, hiện ra ở Hỗn Độn bên trong.

"Hắn là. . . Doãn Bát Đô?"

Nam Độ, Anh Thiều, Y Liêm bọn người tìm theo tiếng ngóng nhìn, phát hiện một người trong đó hình dáng về sau, đều là thần sắc kinh ngạc rồi lên.

Vận mệnh quần tộc, từng uy lăng Hỗn Độn bát phương.

Vận mệnh thần linh, cũng đã từng một lần trở thành chí cường đại danh từ, như Doãn Bát Đô liền là một cái trong số đó, hắn có thể nào không biết?

Thiên Nguyên cũng là thần sắc ngốc trệ.

Hắn hiểu qua đi lịch sử.

Biết được Tiêu Diệp từng chém giết rồi lượng lớn vận mệnh thần linh, cùng vận mệnh quần tộc có đại thù.

Hiện tại.

Đám này đột ngột xuất hiện vận mệnh thần linh, đều tại vì Tiêu Diệp mà phát ra tiếng, vạch Vận Mệnh chúa tể đã từng vì Tiêu Diệp mà phát lực.

Này, quá giàu có có tính chấn động rồi!

"Ông bạn già nhóm, hồi lâu không thấy rồi!"

Ở này chín vị vận mệnh thần linh về sau, một vị có cái thế tư thế oai hùng trung niên nam tử hiện ra, nhanh chân đón lấy Chân Linh Tứ Đế bọn người.

"Huyền Tiêu tiền bối!"

Chư thần sôi trào, Chân Linh Tứ Đế bọn người vội vàng tiến đến bề ngoài thấy.

Huyền Tiêu tuy chỉ là hậu thiên sinh linh, nhưng tại bọn họ bên trong, địa vị cực cao, từng là ba ngàn đại giới Thời Gian Đại Thánh, là Tiêu Diệp Người dẫn đường.

Thông qua Tiêu Diệp.

Bọn họ biết được Huyền Tiêu, bị Vận Mệnh chúa tể, sắp xếp vào rồi vận mệnh hoang giới, trở thành vận mệnh sứ giả  chờ đợi Tiêu Diệp chuyển thế.

Hiện tại, vậy mà rời đi rồi vận mệnh hoang giới, chủ động hiện ra rồi.

"Hắc ám dòng lũ nguy hại thế gian, ta này đem lão già khọm thực lực lại kém, cũng không thể ngồi yên không lý đến, chôn xương Hỗn Độn, cũng không uổng công đời này." Huyền Tiêu cười to rồi lên.

"Nhìn thấy các ngươi những này đáng giận hỗn đản, ta vẫn là có loại, muốn nát xương uống máu xúc động, nhưng vì rồi Hỗn Độn, vẫn là tạm thời cùng các ngươi liên thủ a."

Dùng Doãn Bát Đô cầm đầu chín vị vận mệnh thần linh, cũng là đi tới, biểu lộ dày đặc nói..