Chương 5315: Thần Chủng thành hoa

Chương 5315: Thần Chủng thành hoa

Ngày xưa ba chủ chúng cường nhóm, trấn an lòng người tiếng nói lại nhiều, cũng không kịp cừu địch người đôi câu vài lời tới hữu hiệu.

Mới đản sinh tiên thiên thần linh, kia hoảng sợ bất an tâm tình, hoàn toàn chính xác bị làm dịu rồi không ít, liền liền nhìn giống như điên Thiên Nguyên, đều một lần yên lặng rồi đi xuống.

Cái này thời điểm.

Liên minh những cao thủ, lại vô tâm bận tâm những này.

Bởi vì Huyền Tiêu cùng kia chín vị vận mệnh thần linh, đột nhiên hiện ra ở Hỗn Độn bên trong, bọn họ sợ sẽ kinh động Khâu Uyên.

Dù sao, có thể cùng thời gian chống lại, chỉ có vận mệnh rồi.

Mệnh Thiên Lưu mặc dù trôi qua, nhưng còn có vận mệnh thần linh hoạt lấy.

Đối này, liền liền Tiêu Diệp đều đề phòng rồi lên.

Hắn cấp tốc ngưng tụ ra phân thân, mời một đoàn người tiến đến ba chủ môn đình gặp nhau.

Chiếm nhân sinh quả trùng kích, đối ba chủ môn đình mang tới ảnh hưởng đã không còn.

Cái này môn đình, làm liên minh đại bản doanh, khắp nơi hiển lộ rõ ràng bất phàm.

Tiêu Diệp ngộ đạo dị tượng, nhường ba chủ môn đình tràn ngập trùng điệp đạo ánh sáng, nơi này vẫn như cũ là, chúng sinh khát vọng nhất tu hành chi địa.

Mặt đối đến một nhóm thần linh, Tiêu Diệp chân thân đứng lên, nghênh đón tiếp lấy, mặt mũi tràn đầy rung động.

Vận mệnh hoang giới cái chỗ kia.

Chính là Vận Mệnh chúa tể, trong bóng tối khai ích đi ra, căn bản không cùng Hỗn Độn giáp giới, là phong bế chi địa, cùng thời gian đại thành người khai ích thời không đạo tràng cùng loại, cực kỳ thần bí.

Từng ấy năm tới nay như vậy, đều chưa từng bị Khâu Uyên phát hiện.

Như năm đó.

Hắn có thể rời đi nơi đó, vẫn là cơ tại trên một đời đối nói, đối thiên địa chí lý nhận biết thăng hoa, này mới làm được.

Về đến viên mãn Hỗn Độn sau.

Tiêu Diệp cảm hoài Vận Mệnh chúa tể nỗ lực, không nghĩ vận mệnh thần linh triệt để tuyệt tích, cho nên không hề động qua, nhường doãn Bát Đẳng người tham chiến tâm tư.

Huyền Tiêu cùng những này vận mệnh thần linh, tu vi không đạt được cái kia cấp độ, là ra sao rời đi vận mệnh hoang giới?

"Thánh tử, khó nói ngươi quên, ta là vận mệnh sứ giả rồi sao?" Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, Huyền Tiêu tiếng nói ngậm ý sâu nói.

Nói xong.

Bàn tay hắn một dò, thân thể bên trong bay ra rồi một đóa hoa.

Đóa hoa này có chín mảnh Diệp tử, từng mảnh khác biệt, có bất hủ đạo văn lưu chuyển, nụ hoa càng là trong suốt sáng long lanh, giống như là trên đời nhất mỹ Hàng Mỹ Nghệ, ẩn chứa vận mệnh Đại Đạo ba động.

Mới vừa vặn bay ra, liền để không gian bốn phía rung chuyển nhấp nhô, giống như một tầng sương mù dày đặc trải ra ra, ở ngăn cách khí thế.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp một trận tim đập nhanh.

Hắn có thể nhận ra đến.

Đóa hoa này, tuyệt đối là Vận Mệnh chúa tể lưu lại.

"Ta trở thành vận mệnh sứ giả, bị đưa vào vận mệnh hoang giới thời điểm, Mệnh Thiên Lưu không có gì ngoài đưa ta, ngươi chuyển thế tu hành cần thiết các loại bảo vật ngoài."

"Còn tặng cho rồi ta một khỏa thần chủng."

"Cáo tri ta, thần chủng thành hoa thời khắc, lại đem vật này chuyển giao ngươi."

Huyền Tiêu mở miệng giải thích nói.

Hắn cùng Doãn Bát Đô chờ vận mệnh thần linh, có thể đi ra vận mệnh hoang giới, chính là dựa vào vật này, mở ra rồi một đầu thông đạo.

"Thần chủng thành hoa?"

Tiêu Diệp sửng sốt rồi.

Thời gian Đại Đạo, nhưng dòm đi qua, hiện tại, tương lai.

Vận mệnh Đại Đạo, cũng có thể thôi diễn vạn chuyện vạn vật vận mệnh quỹ tích.

Mệnh Thiên Lưu lưu lại thần chủng, tất có ý sâu.

Mà thần chủng ở cái này thời điểm nở hoa, bị Huyền Tiêu đưa tới, càng làm cho hắn liên tưởng rất nhiều.

Chỉ là vật này, đến cùng có ra sao tác dụng, Tiêu Diệp lại không rõ ràng.

Trong nháy mắt.

Tiêu Diệp thôi động vô thượng ý chí, vận dụng vận mệnh Đại Đạo, hoa này đều không có chút nào phản ứng, chỉ là ở lẳng lặng chập chờn, cùng lúc trước kỳ điểm Hỗn Độn, dựng dục ra Thời Nhất thần hoa, có chút cùng loại.

"Vận Mệnh chúa tể còn lưu lại rồi một câu."

"Làm thời gian thần linh, có thể ngang xuyên thời không, nhưng trên đời nhưng không có hai đóa tương tự hoa."

Huyền Tiêu vừa lúc mở miệng nói.

"Không có hai đóa tương tự hoa?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình, trầm ngâm rồi hồi lâu, lộ ra một tia dáng tươi cười.

"Huyền Tiêu tiền bối, đã các ngươi đến rồi, kia liền ở ba chủ môn đình bên trong tu hành a."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đem thần hoa cất vào đến, mở miệng nói.

Tốt

Doãn Bát Đô chờ vận mệnh thần linh, đều là gật rồi gật đầu.

Bọn họ đích xác từng cừu thị Tiêu Diệp.

Nhưng ở vận mệnh hoang giới bên trong, tận mắt nhìn đến đối phương, từ không có bắt đầu sáng tạo các loại Đại Đạo dấu vết, đều triệt để bị tin phục rồi.

Có thể bị chư thiên chúa tể tôn sùng Tiêu Diệp, xác thực có chỗ hơn người.

Vận Mệnh chúa tể lưu lại thần chủng thành hoa, để bọn hắn đi ra rồi vận mệnh hoang giới, cũng là một loại chỉ thị.

Cho nên, đến rồi một bước này, bọn họ đương nhiên sẽ không lại nghĩ đến đi tìm thù.

Không đề cập tới Huyền Tiêu.

Này chín vị vận mệnh thần linh gia nhập, nhường Y Liêm bọn người rất là phấn chấn.

Doãn Bát Đô bọn người vận mệnh tu vi không yếu, động thủ, từng cái đều không thể so với Hạ Phong chờ thời gian thần linh kém, mà lại cùng Khâu Uyên không có nhân quả ràng buộc, không chịu vô hạn luân hồi kết quả hạn, này là tốt chuyện.

"Ha ha, chúng ta liên minh vốn là dung nạp rồi, trên đời tất cả tiên thiên thần linh, liền liền Hỗn Độn ở ngoài thần linh đều có rồi."

"Hiện tại lại thêm lên vận mệnh thần linh, thật tập hợp rồi Hỗn Độn chúng thần rồi."

Có người cười nói.

Chỉ là trong tươi cười, lại mang theo một vòng đắng chát.

Bọn họ trong liên minh cường giả càng nhiều, đối Khâu Uyên sức hấp dẫn cũng liền càng lớn.

Tiêu Diệp có thể bằng lúc hóa giải loại này luân hồi sao?

Đến nỗi liên minh cao tầng cường giả, lần lượt biết được rồi, Huyền Tiêu đi ra vận mệnh hoang giới, mang đến rồi một cái Mệnh Thiên Lưu lưu lại bảo vật.

Bọn họ vạn phần hiếu kỳ.

Ở như thế mấu chốt tiết điểm trên, vật này có lẽ nhưng hóa giải loại này luân hồi.

Chỉ là.

Tại bọn họ chú ý dưới, Tiêu Diệp thu hồi thần hoa về sau, đối vật này ngậm miệng không nói, tiếp tục ở ba chủ môn đình nghỉ tay nuôi.

Đợi được hao tổn khôi phục về sau, toàn lực ngộ đạo.

Trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo, hung mãnh khuếch tán, tràn ngập đến Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, lại trải ra hướng các lớn cấm thiên, tựa hồ hồn nhiên quên mất rồi lặn ở nguy cơ.

Ai

"Việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều vô ích."

Chư thần bất đắc dĩ thở dài, tiếp tục thôi động liên minh phát triển.

Đối tại Thiên Nguyên.

Trong liên minh cao thủ, tất nhiên là sẽ không bỏ qua.

Ở trấn an lòng người có hiệu quả về sau, dùng Trình Văn huynh muội, tiểu Bạch chờ một đám cường giả, lập tức bắt đầu hành động.

Thiên Nguyên mấy lần khiêu khích.

Bọn họ vì rồi đại cục, đều cho nhịn xuống, nhưng lần này, thật chạm đến rồi bọn họ phòng tuyến cuối cùng.

Đối này.

Tiêu Diệp khai thác ngầm đồng ý thái độ.

Thiên Nguyên làm tổ thần, lại đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp, chiến lực có thể so với thấp duy chúa tể.

Nhưng liên minh chúng cường, những năm này thực lực tiến Triển Phi nhanh, trong đó không thiếu chúa tể cấp chiến lực.

Hợp bốn phía phía dưới, Thiên Nguyên bị ép vào rồi tuyệt cảnh, trọng thương khó lành, vẫn diệt đã nhất định.

Nhưng khiến ý người ngoài chính là.

Cho Thiên Nguyên nhất kích trí mệnh, lại là Nhược Ly thần triều thứ nhất Thần hoàng.

Đối phương mang không cam lòng, quy hàng Tiêu Diệp tọa hạ.

Nhiều năm trước tới nay, cũng bị tin phục, cùng cái khác Thần hoàng lắng nghe đạo âm, tu vi phá cảnh, thậm chí lần nữa sinh dưới rồi con nối dõi.

Lần này vây quét Thiên Nguyên, hắn một mực ẩn tại chỗ tối, cuối cùng tại nắm lấy cơ hội, một đòn chấn vỡ rồi Thiên Nguyên tổ thần chi thể.

"Lúc trước ta Nhược Ly thần triều đại quân, bị ngươi mê hoặc, cùng Tiêu Diệp đại nhân đối lập."

"Bút trướng này, từ cần tính toán rành mạch!"

Nhìn qua Thiên Nguyên kia chia năm xẻ bảy, lại không có sinh cơ thân thể tàn phế, thứ nhất Thần hoàng lạnh lùng nói, quay người mà đi.

Lúc trước thiên đình chi chủ, tổ thần lãnh tụ, huy hoàng cả đời, lúc đó rơi màn..