Chương 5316: Thụ đạo tại đệ tử

Chương 5316: Thụ đạo tại đệ tử

Thiên Nguyên vẫn diệt, đại biểu đứng ở liên minh mặt đối lập Thí Thần môn đình, thay đổi trong phong trần.

Trình Văn huynh muội, thổn thức không thôi.

Lúc trước chúa tể hỗn chiến về sau, hắc ám dòng lũ độc tôn thế gian, Tiêu Diệp cũng tiến đến chuyển thế.

Bọn họ nỗ lực vô số nỗ lực, gian nan tổ kiến tổ thần thiên đình, chính là vì rồi lại nâng chính nghĩa cờ lớn, nhưng thành quả lại bị Thiên Nguyên chỗ đánh cắp, đi lên rồi đường chạy trốn.

Bây giờ.

Kéo dài rồi mấy trăm cái chồng kỷ ân oán, cuối cùng tại rơi màn rồi, bọn họ đàm không lên vui sướng, ngược lại cảm giác rất buồn lạnh.

Thiên đạo vô tình.

Mặc cho ngươi tư chất mạnh hơn, thủ đoạn lại cao hơn, cũng khó thoát nhân quả liên lụy, cuối cùng có thể còn sống sót, lại có mấy người?

Thiên Nguyên chỉ là cái này bi kịch thời đại dưới, chúng sinh ảnh thu nhỏ mà thôi.

Như Khâu Uyên thủy chung trường tồn.

Như vậy tiếp qua mấy trăm, hơn ngàn, mấy chục ngàn cái chồng kỷ về sau, bọn họ cũng sẽ hóa thành thổi phồng bụi bặm.

Tuế nguyệt sông dài, lao nhanh hướng về phía trước.

Khâu Uyên chỗ thúc đẩy vô hạn luân hồi kết quả, đã không còn là bí mật, ở Hỗn Độn các vực bên trong lưu truyền.

Tuy có Tiêu Diệp suất lĩnh chúng cường tọa trấn liên minh, nhưng Hỗn Độn bên trong vẫn như cũ tràn ngập, bất an tâm tình.

Hậu thế đản sinh tiên thiên thần linh, vẫn là khó mà tiếp chịu loại này tàn khốc chân tướng.

Bất quá.

Đã sinh tại thế gian, không người nào nguyện ý trù trừ không tiến.

Ở buồn cuồng, bất khuất qua đi, những này thần linh ở liên minh thôi động dưới, lần lượt vùi đầu vào đại thế bên trong.

Qua trong giây lát, lại là năm cái chồng kỷ đi qua rồi.

Cuồn cuộn Hỗn Độn, chính thức mở ra rồi cao chót vót tuế nguyệt.

Cái này đến cái khác môn đình, ở thập đại cấm thiên cùng rất nhiều nhỏ cấm thiên phế tích bên trong, huy hoàng mà lên, thay thế rồi trên một đời cô quạnh, có thứ tự phát triển rồi lên.

Có bậc cao huyết thống hậu duệ, Hỗn Độn thần tử, thậm chí tại hoàn mỹ sinh linh, trèo lên trên rồi lịch sử sân khấu, trình diễn một đoạn lại một đoạn truyền kỳ.

Đến nỗi chống lại hắc ám dòng lũ liên minh, thì là hiện ra thống ngự chư thiên tư thái, đang không ngừng hấp thu máu mới.

Chịu đến chiếm nhân sinh quả trùng kích, thương vong nặng nề thần linh đại quân, từ số lượng phương diện, đã triệt để khôi phục rồi, làm cho liên minh cường giả, đều là âm thầm kinh hãi.

Hỗn Độn diễn biến tốc độ, so với bọn hắn tưởng tượng nhanh hơn.

Mới mấy cái chồng kỷ thời gian, liền sinh ra rồi nhiều như vậy cao tư chất tiên thiên thần linh, cái này cũng biểu thị, khoảng cách Khâu Uyên lần tiếp theo thu hoạch, không tính xa xưa rồi.

Nhưng bọn hắn lại can thiệp không rồi.

Chỉ có thể tiếp tục bảo vệ chặt lấy liên minh, đại bộ phận thời điểm đều ở ba chủ môn đình bên trong, lắng nghe Tiêu Diệp tu hành truyền ra đạo âm, rõ ràng cảm thụ Đại Đạo nhịp đập, tăng lên tự mình.

Như dùng Hạ Phong cầm đầu thời gian thần linh, dùng Doãn Bát Đô cầm đầu vận mệnh thần linh, vây quanh Tiêu Diệp tiến hành ngộ đạo, đều có rồi lớn lao thu hoạch.

Tân sinh tiên thiên thần linh, còn cần đi qua dài dằng dặc tuế nguyệt tu hành, mới có thể đảm đương chức trách lớn.

Nhưng đám này viễn cổ thần linh, không ngừng lắng đọng, thực lực thì là càng ngày càng mạnh.

Trong đó chói mắt nhất.

Chớ quá thế là tổ thần rồi!

Loại này tiên thiên thần linh, khác người, thành đạo sau liền có thể thể hiện ra, đối vạn đạo cảm giác lực.

Có thể nói, tổ thần đều có cơ hội lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo.

Tổ thần thiên đình bên trong lúc mệnh nguyên giới, liền là vì này mà sinh, bất quá nhờ vào đó, có thể chân chính chạm đến tôn phẩm Đại Đạo người, có thể đếm được trên đầu ngón tay mà thôi.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp châm đối tổ thần khai đàn giảng đạo, truyền thụ thời gian cùng vận mệnh.

Lại có sáu tôn tổ thần chịu đến rồi xúc động, trên người có rồi thời gian hoặc vận mệnh hạt giống.

Trình Văn huynh muội, càng là đáng sợ, làm đến rồi song đạo nhân môn, nhường vô số cường giả biến sắc.

Này đôi huynh muội, không hổ là Tiêu Diệp đệ tử, vậy mà đồng thời chạm đến hai loại tôn phẩm Đại Đạo, rất có Tiêu Diệp một thế này phong thái.

Sau này, một khi có sở thành, dùng này đôi huynh muội hiện nay thực lực, tuyệt đối như hổ thêm cánh, dù cho không làm chủ làm thịt cảnh, chỉ sợ cũng có thể tru sát thấp duy chúa tể rồi.

Bất quá.

Này là một đầu che kín bụi gai con đường, này đôi huynh muội nghĩ muốn đạt tới một bước kia, cũng không dễ dàng, nghĩ muốn cùng Tiêu Diệp sóng vai, càng là khó khăn trùng điệp.

Ở nhận thức đến tổ thần tiềm lực sau.

Liên minh cường giả, đối tại chế tạo tổ thần, cũng là càng thêm để tâm rồi lên.

Bởi vì cái này liên quan đến, liên minh có thể hay không sinh ra, mới chúa tể cấp chiến lực.

Lượng lớn hoàn mỹ sinh linh thiên tài, thông qua tuyển bạt chịu đến bồi dưỡng, trở thành tổ thần đại quân nền tảng.

Khi thời gian kim đồng hồ, lần nữa xẹt qua mười cái chồng kỷ, thế gian một lần hỗn loạn rồi lên.

Hiện nay Hỗn Độn, không có gì ngoài lớn nhỏ cấm thiên ngoại, còn có

Rất nhiều thế giới mảnh vỡ dung nhập, hình thành kỳ dị cương vực.

Những địa phương kia, thành công phê Hỗn Độn bảo vật hiện ra rồi.

Thậm chí, còn có tiên thiên hỗn bảo ngưng luyện rồi đi ra!

Hỗn Độn cao chót vót, diễn biến tốc độ cực nhanh, đã từng một lần dẫn đến tài nguyên khan hiếm.

Hiện tại.

Liền tiên thiên hỗn bảo, đều trực tiếp xuất hiện rồi, tất nhiên là nhường thế gian rung chuyển rồi lên, rất nhiều thế lực đều tại tranh đoạt.

"Tiên thiên hỗn bảo, ngươi chờ có thể thông qua trung ương thần đình thu hoạch!"

Trong liên minh Anh Thiều, tiểu Bạch bọn người, lập tức xuất động tiến hành ngăn lại.

Đối tại một thế này, tiên thiên thần linh đản sinh ngọn nguồn, bọn họ cải biến không rồi, nhưng cũng vạn phần cảnh giác.

Phàm là thu nạp đến liên minh thần linh, ở tu hành bên trong, đều cần muốn lẩn tránh cùng Khâu Uyên tương quan đạo và pháp.

Mà cái này chút Hỗn Độn bảo vật hiện ra quá mức đột ngột, vi phạm Hỗn Độn diễn hóa quy luật, bọn họ nhất trí cho rằng là Khâu Uyên chỗ làm.

Như Nam Độ, Phật Lặc loại này thiên đạo Đạt Ma Thần, đều đã thôi động nhân quả Đại Đạo thôi diễn qua.

Nếu là chiếm lấy cùng luyện hóa, cùng Khâu Uyên ở giữa nhân quả sẽ chỉ càng sâu, đây là bọn hắn chỗ không nguyện nhìn thấy.

Mặt đối liên minh cường giả ngăn lại, các loại oán niệm âm thanh nổi lên bốn phía.

Không có trải qua chiếm nhân sinh quả trùng kích, rất khó lý giải loại thủ đoạn này đáng sợ.

Sinh tại ngay sau đó, bọn họ đều không có cảm giác an toàn, chỉ muốn bất kể đại giới tăng lên thực lực, bây giờ tất nhiên là bất mãn.

Mặt đối cảnh tượng như vậy, Y Liêm bọn người, có chút đau đầu.

Khâu Uyên tùy ý thủ đoạn, cũng có thể làm cho bọn họ cái này liên minh, lòng người tan rã.

"Tùy bọn hắn đi thôi."

Cái này thời điểm, tọa trấn ba chủ môn đình Tiêu Diệp, truyền ra rồi một đạo pháp lệnh.

"Tiêu Diệp. . ."

Nam Độ bọn người vạn phần không hiểu.

Thời gian đã qua rồi mười cái chồng kỷ rồi, Tiêu Diệp vẫn như cũ không ngờ ra, phá giải vô hạn luân hồi kết quả phương pháp.

Những năm này.

Tiêu Diệp chỉ là đang chuyên tâm ngộ đạo, lại cũng không có đề cập qua Khâu Uyên thu hoạch đại thế nguy cơ, đối này tựa hồ không thèm để ý rồi.

Hiện tại.

Lại truyền ra dạng này mệnh lệnh, ý vị lấy cái gì?

Khó nói Tiêu Diệp, là dự định từ bỏ rồi sao?

Tiêu Diệp pháp lệnh đã ra.

Liên minh cường giả, cũng không có lại đi ngăn cản  mặc cho một nhóm lại một nhóm Hỗn Độn bảo vật, tiên thiên hỗn bảo bị chia cắt trống không.

Ba chủ môn đình trong.

Tùy ý đám này bạn cũ hỏi thăm, Tiêu Diệp đều không có lại đi giải thích.

Hắn ngồi xếp bằng ở ba chủ môn đình bên trong, quanh thân từng sợi một đạo ánh sáng như lửa, đang không ngừng biến ảo.

Lúc đến bây giờ.

Tiêu Diệp chúa tể chi lực dâng trào, chúa tể nguyên giới một lần nữa toả sáng ánh sáng rực rỡ, sớm đã khôi phục lại, đối vạn đạo lĩnh ngộ, không nói có lớn đột phá, nhưng cũng ở vững bước tăng lên bên trong.

"Trên đời, không có hai đóa tương tự hoa."

"Khâu Uyên, ngươi dùng Hỗn Độn vì ván cờ, lúc trước cùng Mệnh Thiên Lưu đánh cờ, bây giờ lại đổi thành rồi ta, ngươi cho là mình sẽ một mực thắng đi xuống sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói..