Chương 5317: Ám Thần chúa tể rời núi

Chương 5317: Ám Thần chúa tể rời núi

Thanh Minh quan, là rất nhiều thế giới mảnh vỡ dung nhập về sau, hình thành kỳ dị cương vực một trong.

Quan nội còn có thể nhìn thấy, một chút thế giới mảnh vỡ cũ cảnh, bất quá bởi vì Đại Đạo tàn khuyết, Hỗn Độn tinh khí mỏng manh, nơi này mới hi hữu thấy người ở.

Gần đây.

Thanh Minh quan lại rất náo nhiệt.

Có sáng chói thần huy vẩy xuống, thỉnh thoảng giữa, một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh vọt vào, có kịch liệt đấu tranh,chiến đấu âm thanh truyền ra.

Xa xa nhìn đi.

Quan nội sinh ra rồi một gốc năm màu Bảo Thụ, tinh thạch ép khắp rồi nhánh đầu, lấp lóe thiên đạo uy năng, đối tiên thiên thần linh có mê hoặc trí mạng.

Chính là này khỏa năm màu Bảo Thụ hiện ra, này mới dẫn đến Thanh Minh quan thanh danh vang dội.

"Đại La Hỗn Độn cây, một trăm vạn cái chồng kỷ mới sẽ kết quả một lần, nhưng sinh ra Đại La Nguyên Tinh, là đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, có được có thể đề thuần thần nguyên chi huyết, ở trung ương thần đình bên trong đều cực độ hi hữu thấy."

"Bây giờ, lại hiện ra ở Thanh Minh quan trong!"

Một vị người khoác chiến giáp Thái Thần đi ngang qua, ngóng nhìn quan nội năm màu Bảo Thụ, rất là động tâm.

Tiên thiên thần linh, có đẳng cấp phân chia.

Cùng một loại tiên thiên thần linh, cũng sẽ bởi vì thần nguyên chi huyết khác biệt, thành tựu có khác.

Mà Đại La Nguyên Tinh, có thể đề thuần thần nguyên chi huyết, nhưng thấy bảo này đáng sợ.

Này tôn Thái Thần, là viễn cổ thần linh, trải qua chư thiên chúa tể hỗn chiến sống đến hiện tại, tự nhiên gia nhập rồi chống lại hắc ám dòng lũ liên minh.

Gần nhất thành công phê Hỗn Độn bảo vật, tiên thiên hỗn bảo hiện ra.

Tuy nhiên liên minh cường giả bởi vì Tiêu Diệp pháp lệnh, không còn can thiệp, nhưng đối liên minh đại quân bên trong thành viên, lại ra nghiêm lệnh.

Cho nên.

Mặc dù này tôn Thái Thần trong mắt lộ ra khát vọng, nhưng cũng chỉ là xa xa quan sát, sau đó liền rời đi rồi.

Thanh Minh quan trong chiến đấu âm thanh, càng kịch liệt, các loại chí cao khí tức chiếu rọi trời cao, làm cho trong đó tựa như hóa thành một mảnh tuyệt địa.

Có ba chủ môn đình thúc đẩy liên minh, thống ngự thế gian, loại này chiến đấu đương nhiên sẽ không liên quan đến sinh tử.

Rất nhanh.

Đại La Hỗn Độn cây trên tinh thạch, liền bị chia cắt không thừa rồi.

Nhưng tụ tập ở đây hơn trăm tôn tiên thiên thần linh, chưa từng thối lui, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Đại La Hỗn Độn cây thân cành, chuẩn bị tiếp tục tranh đoạt.

Loại này thần cây, khắp người đều là bảo vật.

Đột nhiên.

Một đạo toàn thân đen nhánh cái bóng, không có dấu hiệu nào hiện ra.

Hắn lăng không mà tới, trực tiếp vượt qua chúng thần phong tỏa, hiện ra ở Đại La Hỗn Độn cây trước.

"Các hạ là người nào?"

"Này Thanh Minh quan đã bị chúng ta phong tỏa, muốn sống, vẫn là mau mau rời đi!"

Hơn trăm tôn tiên thiên thần linh, đều là vì chi biến sắc, mặt lộ vẻ bất thiện chi sắc.

Đi qua tranh giành, bọn họ thật vất vả đạt thành rồi nhất trí, chia đều quan nội bảo vật, có thể nào dễ dàng tha thứ người khác, thừa dịp loạn nhanh chân đến trước?

Chỉ là.

Mặt đối quát lớn, kia đạo toàn thân đen nhánh bóng dáng, lại chưa từng chút nào để ý tới, chỉ là đang quan sát cây kia Đại La Hỗn Độn cây, thần sắc có chút phức tạp.

"Tìm chết!"

Một tôn Dực Thần thấy này giận dữ, khôi ngô thân thể, giống như một tòa Thái Cổ thần sơn, hướng phía đối phương đánh tới.

Bịch một tiếng vang thật lớn.

Này tôn Dực Thần mới vừa vặn tới gần, tựa như sao băng loại bay ngược rồi ra ngoài, tiên thiên thần thể đều nổ thành rồi hai nửa.

"Thật là đáng sợ thực lực!"

Quan nội cái khác tiên thiên thần linh, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, không biết phát sinh rồi cái gì.

Bọn họ đều là, mới sinh ra không lâu tiên thiên thần linh.

Được lợi tại tràn đầy Hỗn Độn tinh khí cùng tài nguyên, lại thêm lên ba chủ môn đình chúng cường chỉ điểm, thực lực tinh tiến rất nhanh.

Như kia Dực Thần, liền là trong bọn họ người nổi bật, giờ phút này lại như thế không chịu nổi một đòn.

"Lúc cảnh qua dời, Hỗn Độn thần linh tầm mắt, thật sự là một đời không bằng một đời rồi a. . ."

Kia đen nhánh bóng dáng bỗng nhiên quay người, một đôi con ngươi sáng lên rồi lên.

Oanh

Trong khoảnh khắc, quan nội tất cả tiên thiên thần linh, đều là đầu óc vù vù, cơ thể co rút, chỗ chưởng khống Đại Đạo toàn bộ tan biến, thân hình không cầm được nửa quỳ rồi đi xuống.

Bất quá cảnh tượng như vậy, vẻn vẹn tiếp tục chỉ chốc lát.

Đợi được những này thần linh đứng dậy, phát hiện kia toàn thân đen nhánh bóng dáng, sớm đã rời đi.

Hỗn Độn không yên.

Một tôn thần bí tồn tại hiện thế, ở như Thanh Minh quan loại địa phương này ẩn hiện.

Hắn không có chế tạo giết chóc, cũng không có lấy đi bất luận cái gì tiên thiên hỗn bảo, giống như là ở cảm giác cái gì, rất nhanh liền gây nên rồi, chống lại hắc ám dòng lũ liên minh cảnh giác.

Căn cứ truyền về tình báo.

Này tôn thần bí tồn tại, rất là khủng bố, đặt chân kỳ dị cương vực, như vào chỗ không người, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản.

"Hiện nay trên đời, chỉ cần đủ cường đại tiên thiên thần linh, đều đã bị chúng ta thu nạp, người này đến cùng là ai?"

Trình Văn huynh muội cùng Lục Áo, tam đại chúa tể cấp chiến lực tự mình xuất động, đang đuổi tìm đối phương tung tích.

Chỉ là.

Đối phương tốc độ quá nhanh rồi.

Chỉ là thân hình nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền có thể đi ngang qua mênh mông trời cao, mặc dù này tam đại cường giả vô cùng nhanh đuổi theo, cũng chỉ là xa xa nhìn thấy một đạo bóng lưng.

"Hắn, đã bao trùm tại vạn đạo ở trên!"

Lục Áo sắc mặt ngưng trọng rồi lên.

Không phải liên minh bọn họ tương ứng, lại có loại này bản sự, nhường hắn liên tưởng đến rồi Khâu Uyên.

Khó nói Khâu Uyên như thế nhanh, liền muốn thu hoạch đại thế rồi sao?

"Không cần kinh hoảng, hắn không phải là địch nhân!"

Cái này thời điểm, thiên đạo Cổ Thần Anh Thiều đến, mặt trên lộ ra rồi dáng tươi cười.

"Lang Tước đại nhân!"

"Ngươi đã đã rời núi, vì sao không hiện thân cùng chúng ta bề ngoài thấy?"

Dưới một khắc, Anh Thiều ôm quyền đối hư không thi lễ, âm thanh chấn trời xanh.

Lang Tước!

Cái này tên, nhường Trình Văn huynh muội thần sắc khẽ nhúc nhích.

Bọn họ nhớ được, này là Ám Thần chúa tể tên huý!

"Anh Thiều, nhiều năm không gặp, ngươi cũng tu hành đến thiên đạo tán chuyển đỉnh phong rồi."

Trong hư không rất nhanh liền có rồi đáp lại.

Kia đen nhánh bóng dáng, đột nhiên hiện ra, uy nghiêm con ngươi, ngậm lấy một vòng ôn hòa.

"Thật sự là Ám Thần chúa tể?"

Trình Văn huynh muội trừng lớn rồi hai mắt, vội vàng thi lễ.

Ở Khâu Uyên thân phận, không có bại lộ trước đó.

Ám Thần chúa tể cùng Khâu Uyên, đi rất gần, lại thêm lên Ám Thần chúa tể thân ở thấp duy, bọn họ còn tưởng rằng đối phương vẫn diệt rồi.

Không hề nghĩ tới, Ám Thần chúa tể còn sống.

Chỉ là.

Hiện nay Ám Thần chúa tể, cùng năm đó có chút biến hóa, khí tức không hiện, chân thân xuất động, nhưng không có vạn đạo kỳ cảnh vờn quanh.

"May mắn mà thôi."

"Lang Tước đại nhân, Trình Văn bọn họ chiến lực cũng có thể so với thấp duy chúa tể rồi, ngươi có thể tránh thoát bọn họ truy tìm, chỉ sợ là luyện hóa vĩ độ chi phách thành công, đã đạt tới thấp duy đỉnh phong rồi a."

Anh Thiều hơi hơi cười một tiếng, mở miệng nói.

"Ha ha, vĩ độ đỉnh phong, như vậy ra sao, vẫn là cải biến không rồi cái gì, chỉ có thể sống chui nhủi ở thế gian." Ám Thần chúa tể câu nói đắng chát.

Ở chúa tể trận doanh phân liệt về sau, hắn từng ủng hộ Khâu Uyên, kết quả Khâu Uyên lại trở thành Hỗn Độn lớn nhất bàn tay đen, trở thành hắn trong lòng vĩnh viễn đau nhức.

Hắn rời núi về sau, đi khắp những kia kỳ dị cương vực, xem đản sinh ra tiên thiên hỗn bảo, trong lòng càng băng lãnh.

"Bất quá Tiêu Diệp lão đệ, có thể sống thêm đời thứ hai, quả thật Hỗn Độn may mắn."

"Ngươi qua đây bề ngoài gặp, là Tiêu Diệp lão đệ bày mưu đặt kế a?"

Ám Thần chúa tể đột nhiên nói, nâng lên Tiêu Diệp, trong lời nói nhiều rồi một vòng vội vàng.

"Không sai."

"Lang Tước đại nhân, Tiêu Diệp đại nhân phái ta đến đây, tiếp dẫn ngươi đi bề ngoài thấy." Anh Thiều nói xong, tại phía trước dẫn đường..