Chương 5318: Trò chuyện với nhau

Chương 5318: Trò chuyện với nhau

Hỗn Độn bên trong chúa tể, còn có một bộ phận sống tiếp được, sớm đã không phải là bí mật rồi.

May mắn còn sống sót chúa tể, quy ẩn về sau  mặc cho hậu thế đại thế nhấp nhô, đều không có bất luận cái gì động tĩnh, ở rất lớn một đoạn tuế nguyệt bên trong, Hỗn Độn bên trong đều không có chúa tể dấu vết.

Tiêu Diệp khôi phục thân phận về sau, cũng không có tiến đến quấy rầy.

Bây giờ.

Ám Thần chúa tể cái thứ nhất rời núi, tương đương tại truyền lại rồi một cái tín hiệu.

Trong liên minh tiên thiên thần linh, đều là tinh thần phấn chấn rồi lên.

Vạn Hóa lớn cấm thiên ba chủ môn đình, sớm đã sơn môn mở rộng.

Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, dẫn nhiều người đón lấy giáng lâm Ám Thần chúa tể.

Chúa tể cấp độ cũng có tranh chấp, cũng không phải là người người đều tôn sùng Hỗn Độn nhất thống, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, còn từng dẫn phát rồi không Thiếu Phong sóng.

Nhưng mặt đối Khâu Uyên uy hiếp, lại có thể làm rõ sai trái, đứng ở cùng một lập trường.

Liền xông một điểm này, liền đáng giá được kính trọng rồi.

Chớ nói chi là, người tới là đối bọn hắn có ân Ám Thần chúa tể rồi.

"Các ngươi, đều còn sống!"

Nhìn qua ba chủ môn đình chư thần bóng dáng, Ám Thần chúa tể cảm khái.

Ở hắc ám dòng lũ tàn sát bừa bãi dưới.

Còn có nhiều như vậy viễn cổ thần linh, tồn tại thế gian, chân thực rất khó khăn được rồi.

Dưới một khắc.

Ám Thần chúa tể thân hình nhảy lên, đã đi vào ba chủ môn đình chỗ sâu.

Nơi này.

Một vị tư thế oai hùng khiếp người thiếu niên, sớm đã chờ đã lâu rồi.

"Lang Tước lão ca, nhiều năm không thấy!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, vẻ mặt tươi cười.

Lúc trước.

Hắn diễn hóa ra thời gian phân thân, tìm kiếm quy ẩn chúa tể, đã biết Ám Thần chúa tể còn sống.

Ám Thần chúa tể rời núi, hắn lập tức liền cảm giác được rồi.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi biến hóa ngược lại là rất lớn, nếu ngươi không biểu lộ thân phận, liền ta đều không nhận ra đến rồi."

Ám Thần chúa tể nghiêm túc dò xét Tiêu Diệp, mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Cho dù hắn sớm biết hết thảy, nhưng ở tận mắt nhìn đến đời thứ hai Tiêu Diệp, vẫn là cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

"Như không có biến hóa, lại có thể nào gặp lại Lang Tước lão ca." Tiêu Diệp đưa tay mời Ám Thần chúa tể nhập tọa.

"Tưởng tượng năm đó, ngươi, ta, Khâu Uyên ba người, ở chúa tể trung tổ thành một cái nhỏ đoàn thể, cùng một chỗ tham dự chúa tể chiến tranh, sau đó chiến thắng."

"Ta nguyên lai tưởng rằng từ nay về sau, Hỗn Độn đem lại không có chiến loạn, không nghĩ tới lại biến thành bộ dáng này." Ám Thần chúa tể cùng Tiêu Diệp ngồi đối diện nhau, thở dài nói.

Lần này rời núi.

Hắn nhìn thấy Hỗn Độn, đều đã đại biến dạng, Hỗn Độn bên trong sinh linh, lại càng không biết nói thay đổi rồi bao nhiêu đời.

"Thế sự vô thường." Tiêu Diệp lấy ra đạo diệp pha trà, thần thái bình tĩnh.

Kinh lịch rồi như thế nhiều, tâm cảnh của hắn sớm đã giếng cổ không sóng rồi.

"Ngươi tiểu tử, ngược lại là nhìn thoáng được."

"Rõ ràng phát hiện chúng ta những này lão gia hỏa, tránh ở nơi nào, lại không nguyện đi tỉnh lại, một mình ứng đối Khâu Uyên đến hiện tại, cũng là làm khó ngươi rồi."

Ám Thần chúa tể tiếp nhận nói trà, cẩn thận phẩm nếm.

Chợt, bàn tay hắn một dò, một cây cây lông thần nổi lên.

Những này lông thần trên, đều có thiên đạo đường vân, tụ tập cùng một chỗ, giống như cổ cây vòng tuổi, nhìn như nhu hòa, lại ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi vĩ lực, viễn siêu bất luận cái gì tiên thiên hỗn bảo.

Vẻn vẹn hiện ra, liền để toàn bộ ba chủ môn đình run run không ngừng, cơ hồ muốn sụp đổ ra rồi.

"Trung duy chi phách?"

"Vẫn là năm ngàn cái?"

Tiêu Diệp nao nao.

Vĩ độ chi phách, đối chúa tể rất trọng yếu, có thể cường hóa chúa tể nguyên giới, tăng lên chúa tể thực lực.

Năm đó trận kia chúa tể chiến tranh, bọn họ một phương đại hoạch toàn thắng.

Ở phân phối chiến lợi phẩm thời điểm.

Khâu Uyên lấy đi tất cả siêu duy chi phách.

Ám Thần chúa tể, thì là lấy đi rồi tất cả thấp duy chi phách, lại chọn lựa rồi một một phần nhỏ trung duy chi phách, còn sót lại toàn bộ tặng cho rồi hắn.

Đã nhiều năm như vậy.

Ám Thần chúa tể còn có thể cầm ra năm ngàn trong đó duy chi phách, chân thực rất khó khăn được rồi.

"Viên mãn Hỗn Độn bên trong, thêm lên hai đời ngươi, một chung đản sinh ra 102 tôn chúa tể, đã có vượt qua một nửa bị Khâu Uyên chỗ cắn nuốt."

"Tỉ như siêu duy Mệnh Thiên Lưu, còn có một chút cao duy người đều ở trong đó, còn sót lại, căn bản không có cùng Khâu Uyên khiêu chiến tư cách, cho nên Hỗn Độn tương lai, liền muốn nhìn ngươi rồi."

"Ta sẽ đi thuyết phục cái khác chúa tể, cùng một chỗ hiến tế ra tự thân vĩ độ chi phách, giao cho ngươi, tin tưởng những tên kia, sẽ không cự tuyệt."

Ám Thần chúa tể giải thích nói.

So với tự thân tính mệnh, so với Hỗn Độn tương lai, vĩ độ chi phách, lại tính được rồi cái gì.

"Không cần rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, trong lòng tuôn ra một cỗ dòng nước ấm.

Này, liền là Ám Thần chúa tể lần này rời núi mục đích sao?

"Vĩ độ chi phách, hoàn toàn chính xác không cách nào làm cho chúa tể siêu thoát tự thân vĩ độ, nhưng lại có thể tăng Gia Duy độ nội tình."

"Ngươi trên một đời chỗ được vĩ độ chi phách, chỉ sợ đều di thất rồi, một thế này mới hóa thành chúa tể, đối trên Khâu Uyên, có ăn nhiều thua thiệt, ngươi không rõ sao?"

Tiêu Diệp cự tuyệt, nhường Ám Thần chúa tể vừa trừng mắt.

Hắn có thể nhìn ra, Tiêu Diệp một thế này đáng sợ, như được lượng lớn vĩ độ chi phách gia trì, thực lực trong khoảng thời gian ngắn, còn có thể tiếp tục kéo lên.

"Ngươi ta đều thân ở Khâu Uyên Hỗn Độn ván cờ bên trong, ta được vĩ độ chi phách, hắn há có thể không biết, sẽ làm tương ứng thủ đoạn."

"Cho nên, ta có hay không vĩ độ chi phách, râu ria, không có thể để các ngươi, chỗ tại nguy hiểm cảnh địa." Tiêu Diệp ôn hòa giải thích.

Trên một đời, hắn đối vĩ độ chi phách, hoàn toàn chính xác tương đương khát vọng.

Một thế này, lại không phải quá để ý rồi.

Đây hết thảy, đều bởi vì tu hành pháp khác biệt.

Hắn chưởng khống vạn đạo, khai sáng đặc biệt pháp, không phải là dựa vào vĩ độ chi phách có thể làm được.

"Khó nói ngươi muốn ngồi chờ chết hay sao?" Ám Thần chúa tể nào biết Tiêu Diệp tâm tư, tức giận nói.

"Ta đã có thể sống thêm đời thứ hai, kia liền sẽ không để cho bi kịch, lần nữa trình diễn."

Tiêu Diệp không có nhiều hơn giải thích, trong lời nói mang theo vô biên tự tin.

Ám Thần chúa tể trầm mặc, nửa ngày về sau này mới cười khổ, "Tốt a, ngươi tiểu tử ngược lại là càng ngày càng để cho người ta nhìn không thấu rồi."

Nói xong.

Ám Thần chúa tể liền đem vĩ độ chi phách thu hồi.

Hai đại chúa tể ngồi đối diện nhau, tâm tình qua lại, đương thời, cùng tương lai.

Tiêu Diệp trong lòng, cũng là có chút sợ hãi thán phục.

Ở giao lưu bên trong, hắn có thể cảm nhận được, Ám Thần chúa tể mặc dù quy ẩn hơn một ngàn cái chồng kỷ, nhưng đối tại Hỗn Độn đại thế diễn biến, lại là một rõ hai ràng.

"May mắn còn sống sót chúa tể, chi cho nên quy ẩn, chữa thương ngược lại là tiếp theo, chủ yếu vẫn là không nghĩ ở suy yếu thời khắc, bị Khâu Uyên chỗ săn bắt."

"Dù sao Khâu Uyên thôn phệ hết chúa tể càng nhiều, thì càng khó đối phó."

"Những năm này, không chỉ là ta, cái khác quy ẩn chúa tể, cũng ở tích cực dò xét Hỗn Độn diễn biến."

Nhìn ra Tiêu Diệp phản ứng, Ám Thần chúa tể nói.

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Còn sót lại chúa tể quy ẩn, không phải là tham sống sợ chết, chỉ là không nghĩ cho Khâu Uyên cơ hội mà thôi.

Này cùng hắn như thế lâu đến nay, đều chưa từng đi mời quy ẩn chúa tể rời núi ý nghĩ, không mưu mà hợp.

Hoặc là không ra tay.

Vừa ra tay, nhất định phải huyết sát Khâu Uyên, không thể cho đối phương lớn mạnh cơ hội.

"May mắn chính là, hơn một ngàn cái chồng kỷ đi qua, đại bộ phận chúa tể đều lần lượt khôi phục rồi, cũng rốt cuộc đã đợi được rồi hi vọng."

"Hiện tại, chỉ cần ngươi một tiếng khiến dưới, chúng ta liền sẽ lập tức rời núi, tái chiến hắc ám dòng lũ!"

Ám Thần chúa tể nhìn chăm chú Tiêu Diệp, mỗi chữ mỗi câu nói..