Chương 5319: Lần lượt rời núi

Chương 5319: Lần lượt rời núi

Tiêu Diệp cùng Ám Thần chúa tể bề ngoài ngồi mà nói.

Mấy ngày về sau, Ám Thần chúa tể này mới đứng dậy rời đi.

Hắn cũng không lần nữa quy ẩn, mà là đi vào rồi chuyển sinh lớn cấm thiên, trên thân vô thượng đạo tắc ngút trời, thân hình diễn hóa ra một mảnh đen nhánh Hỗn Độn.

Này mảnh Hỗn Độn bên trong.

Hai đầu không thiếu sót đạo mạch rõ ràng nhưng gặp, dẫn động Hỗn Độn tinh khí dâng trào mà đến, nhường kẽ hở không gian bên trong một chỗ phủ bụi cũ nơi, toả sáng hào quang.

Đó là ngày xưa Ám Thần quần tộc.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ đi qua, nơi này sớm đã không nhìn thấy ngày xưa vinh quang rồi, hiện tại xuất hiện lần nữa tại thế bên trên.

Lập tức.

Hỗn Độn thập đại cấm thiên, thậm chí tại nhỏ cấm thiên bên trong, phàm là có Ám Thần huyết thống sinh linh, đều là huyết dịch sôi trào rồi lên, có một loại lớn lao sóng âm, bên tai bên quanh quẩn.

Đến nỗi Hỗn Độn bên trong Ám Thần, không luận xử tại ra sao cảnh giới, đều là chịu đến rồi triệu hoán, không kìm lòng nổi hướng phía chuyển sinh lớn cấm thiên tiến đến.

"Kia, liền là thuộc về chúng ta chúa tể sao?"

Đợi ngày khác nhóm đi vào Ám Thần quần tộc, nhìn thấy kia bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ vờn quanh bóng dáng, đều là sinh ra rồi không tên tình cảm.

Bọn họ sinh tại hậu thế, đối chúa tể, còn tràn ngập rồi lạ lẫm.

"Không nghĩ tới hữu sinh chi niên, còn có thể lần nữa nhìn thấy chúa tể đại nhân!"

Lại có một tôn Ám Thần đuổi tới, lập tức quỳ rồi xuống tới, khóc lóc kể lể.

Lúc trước Khâu Uyên làm loạn, vẫn diệt tiên thiên thần linh, chân thực quá nhiều rồi.

Ám Thần làm bậc thấp tiên thiên thần linh, càng là vẫn diệt gần như hết, chỉ còn hắn sống tiếp được.

Dù cho có đương thời Tiêu Diệp bảo vệ, cũng so không được Ám Thần chúa tể lại hiện ra, nhường hắn đổi có cảm giác an toàn.

Rất nhanh.

Ám Thần quần tộc tái hiện, đương thời Ám Thần tụ tập tin tức, như gió lốc quá cảnh, quét ngang bát phương, dẫn được Hỗn Độn chấn động mạnh, liền trong liên minh có lo lắng âm thanh.

Tiêu Diệp cùng Ám Thần chúa tể giao lưu rồi cái gì, bọn họ không được biết.

Nhưng Ám Thần quần tộc lại hiện ra, bọn họ sợ chống lại hắc ám dòng lũ liên minh, sẽ sinh ra phân liệt.

Bất quá rất nhanh, loại này lo lắng, liền không còn tồn tại rồi.

Bởi vì Ám Thần quần tộc lại hiện ra chi ngày.

Ám Thần chúa tể tự mình bố trí nguyên thủy cấp đại trận, liên thông rồi ba chủ môn đình, giữa lẫn nhau khí thế tương liên, trở thành ba chủ môn đình phụ thuộc.

Theo sát phía sau.

Ám Thần chúa tể liền khai đàn giảng đạo, ở trợ đương thời Ám Thần tăng cao tu vi.

"Ám Thần chúa tể, đây là muốn cho Tiêu Diệp đại nhân, chia sẻ áp lực sao?"

Chư thần hiểu rõ ra, có chút phấn chấn.

Những năm này, Tiêu Diệp cũng ở bức thiết tăng lên, thần linh đại quân tu vi.

Đối phương mặc dù chưởng khống vạn đạo, có thể trợ trên đời hết thảy thần linh cảm ngộ Đại Đạo.

Nhưng thuật nghiệp có chuyên công.

Ám Thần chúa tể, chính là Ám Thần này một mạch đại thành người, từ hắn tự mình dạy bảo, tự so Tiêu Diệp đổi có hiệu suất.

Mà lại bọn họ phỏng đoán, này có lẽ chỉ là một cái bắt đầu.

Quả nhiên.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Hỗn Độn thập đại cấm thiên bên trong, lại hiện ra rồi một đạo nhỏ nhắn mềm mại nổi bật bóng dáng.

Nàng đồng dạng bao trùm tại vạn đạo ở trên, có vĩ độ mệnh cách, khí xuyên trời cao, giơ tay nhấc chân đều có vạn đạo cùng reo vang, giống như u minh chi chủ, nhưng ngăn cách âm dương.

Anh Thiều bọn người kêu lên, nhận ra được.

Này là Minh Thần chúa tể, đối phương còn sống, hiện tại cũng rời núi rồi.

Sau đó không lâu, một tôn lại một tôn thần bí tồn tại, lần lượt hiện ra rồi, đều là may mắn còn sống sót, quy ẩn nhiều năm chúa tể!

Bọn họ bắt đầu ở thế gian sinh động.

Có lẽ còn ở kiêng kị Khâu Uyên, không muốn bị đối phương săn bắt, cho nên những này chúa tể, không bằng Ám Thần chúa tể kia loại gióng trống khua chiêng, có thậm chí chỉ là phân thân hiện ra.

Bất quá.

Bọn họ cũng đi vào rồi rất nhiều chốn cũ, phủi nhẹ nơi đó bụi bặm, làm cho này địa phương, ở trọng phóng ánh sáng rực rỡ.

Một chút viễn cổ thần linh, cùng hậu thế đản sinh tiên thiên thần linh, đều là lần lượt chịu đến rồi triệu hoán, tiến đến gặp nhau.

Sau đó không lâu.

Những địa phương kia, đồng dạng bộc phát ra khai đàn giảng đạo ba động, phô thiên cái địa đạo ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, phá không huýt dài, hình thành rồi khủng bố kỳ cảnh.

"Hiện tại thế gian, tối thiểu nhất có hai mươi tôn chúa tể rồi!"

Trong liên minh cường giả, phản ứng không giống nhau.

Những này chúa tể đủ loại cử động, hiển nhiên đều là vì rồi gia trì, liên minh bọn họ thần linh đại quân.

Có những này chúa tể, giám sát thế gian, bọn họ áp lực không thể nghi ngờ sẽ nhẹ rất nhiều.

Chỉ là.

Hiện thế chúa tể bên trong, mạnh nhất cũng bất quá là đứng thân trung duy người, đối tiên thiên thần linh mà nói cao không thể chạm, nhưng đối Khâu Uyên lại căn bản không đáng chú ý.

Như Thái Thần, Dực Thần những này cao duy chúa tể, đại bộ phận đều trôi qua rồi, may mắn còn sống sót cao duy chúa tể, vẫn là không có động tĩnh.

Huống mà lại.

Những này chúa tể hiện thế, bồi dưỡng tự thân một mạch thần linh, chỉ cần không hóa giải Khâu Uyên thúc đẩy vô hạn luân hồi kết quả, đó chính là cho đối phương bồi dưỡng đồ ăn a.

Cho nên, Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là nửa vui nửa buồn.

Bất kể nói thế nào.

Một thế này cao chót vót, theo lấy những này chúa tể hiện ra, bị đẩy trên một cái khác đỉnh núi cao.

Hỗn Độn bên trong thần linh bảng, tuyệt thần bảng, thiên đạo bảng trống đi danh ngạch, ở dần dần bị lấp đầy, sắp xếp cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, bắt đầu rồi kịch liệt tranh giành.

Trong nháy mắt.

Lại là năm cái chồng kỷ đi qua rồi.

Mấy lần chồng kỷ giao thế trùng kích, cũng không có cho thế gian mang đến quá lớn tai ách, ngược lại nhường Hỗn Độn càng thêm huy hoàng.

Như Chân Linh Tứ Đế, Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm chờ những này Cổ Thần, ở ba chủ môn đình trong lắng nghe Tiêu Diệp đạo âm, đều đã lấy được phá cảnh rồi.

Trình Văn huynh muội.

Đối thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là đăng đường nhập thất, đã nhảy vào cấp bảy.

Tương lai đều có cơ hội, đem nguyên thủy cấp Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp.

Đến nỗi xưa kia ngày chân truyền Hạ Phong.

Đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, chính thức đột phá đến rồi nguyên thủy cấp biến thứ bốn.

Cái này cũng ý vị lấy.

Đối phương có rồi chúa tể cấp chiến lực, nhường liên minh thần linh mừng rỡ không thôi.

Chúa tể.

Từng là để bọn hắn, chỉ có thể ngưỡng vọng cấp độ.

Hiện tại.

Thân bên lại lần lượt hiện ra, chúa tể cấp chiến lực rồi, quá mức mộng ảo rồi.

Không thể không nói, quy ẩn chúa tể hiện thế, nhường thịnh thế phát triển được càng nhanh rồi, bọn họ cảm giác nguy cơ tự nhiên càng mạnh.

Những này cường giả, nhiều lần đem tầm mắt, nhìn về phía ba chủ môn đình chỗ sâu.

Khoảng cách lần trước cùng hắc ám dòng lũ đại chiến, đã qua rồi mười mấy cái chồng kỷ, thời gian dài như vậy đến nay, Tiêu Diệp lại cũng không có ra tay.

Hắn chỉ là ở ba chủ môn đình trong, chìm tâm ngộ đạo.

Cho nên, ai cũng không biết, hiện nay Tiêu Diệp, đến cùng có nhiều mạnh rồi.

Chúa tể nguyên giới, cũng từ lúc trước chiếu rọi chư thiên, chuyển thành nội liễm rồi.

Bất quá, Tiêu Diệp chúa tể chi trên thân, chỉ là một sợi khí tức lưu chuyển, liền có thể đè sập vạn đạo, căn bản không có thần linh có thể nhận chịu.

Tiểu Bạch bọn người cảm giác về sau, đều là phấn chấn không thôi.

Tiêu Diệp không có đi hao tâm tổn trí, tìm kiếm phá giải vô hạn luân hồi phương pháp, có lẽ là muốn mau sớm đạt tới, ứng đối tam vị nhất thể Khâu Uyên độ cao, từ ngọn nguồn trên giải quyết.

"Khâu Uyên tam vị nhất thể, chưởng khống thời gian cùng vận mệnh, Tiêu Diệp đại nhân nghĩ chống lại, tối thiểu nhất muốn để tôn phẩm Đại Đạo, đạt đến nguyên thủy cấp biến thứ sáu."

"Chỉ là, này so năm vị trí đầu biến thêm bắt đầu còn muốn khó khăn quá nhiều, là một đạo lớn nhất cửa ải khó."

"Tiêu Diệp đại nhân, rõ ràng còn không có đạt thành, còn cần nếu không thiếu thời gian."

Hạ Phong cùng Doãn Bát Đô chờ chưởng khống tôn phẩm Đại Đạo thần linh, lắc lắc đầu, có phán đoán..