Chương 5320: Điên cuồng bày trận

Chương 5320: Điên cuồng bày trận

Tiêu Diệp một thế này tu hành pháp, là cơ tại trên một đời chúa tể nhận biết, này mới tạo nên đi ra.

Từ Hỗn Độn khai ích đến nay, chưa bao giờ có ảnh hình người Tiêu Diệp này loại, đem tất cả Đại Đạo tổng hợp một thân, này nhất định là khó dòm đầu cùng con đường, không có bất luận cái gì tham chiếu có thể nói.

Theo lấy thời gian, vận mệnh thần linh, cảm giác sau làm ra phán đoán, liên minh cao thủ nhận thức đến.

Dù cho dùng Tiêu Diệp kia biến thái thiên đạo thân hòa lực, ở tu hành trên cũng gặp phải nan đề rồi.

Ở tuế nguyệt trôi qua bên trong.

Ba chủ môn đình trong, tuy nhiên vẫn như cũ có thiên đạo thanh âm nổ vang, nhường chư thần có thể rõ ràng cảm giác các loại Đại Đạo nhịp đập, nhưng bọn hắn nhiều lần nhìn ra xa, lại phát hiện Tiêu Diệp chúa tể chi thân, cũng theo đó trở nên yên ắng rồi.

Giống như tẩy hết duyên hoa về sau, đạt đến đến cực điểm hạn, không cách nào ở cái này cơ sở trên, lại sinh ra chất biến rồi.

Một năm rồi lại một năm đi qua.

Cuồn cuộn Hỗn Độn bên trong thịnh thế, vẫn như cũ đang không ngừng đột phá.

Hậu thế đản sinh tiên thiên thần linh, ở rời núi chúa tể chỉ điểm xuống, bộ phận người ưu tú, hoàn thành tới hàng ngàn hàng vạn chồng kỷ tích lũy, đã chính thức đăng lâm thiên đạo bảng rồi.

Nhưng Tiêu Diệp bóng dáng, nhưng vẫn là ngồi xếp bằng ở Hỗn Độn sao mây bên trong, như một khối đá ngầm, lịch kinh thiên nói tẩy lễ, lại không có biến hóa rồi.

Này là rất không rõ dấu hiệu.

Khi thời gian tiếp qua mười cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, trực tiếp tan biến ở ba chủ môn đình trong.

Đợi ngày khác thân hình lại hiện ra, đã đi vào Vạn Hóa lớn cấm thiên.

"Diệp tử đây là muốn làm cái gì?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là hiếu kỳ không thôi, ở cách không chú ý.

Bọn họ phát hiện.

Tiêu Diệp ở Vạn Hóa nào đó địa, nấn ná rồi mấy chục năm, tinh nghiên rồi một loại nào đó đạo trận, về sau lại nghiêm túc bổ sung, ngưng luyện ra một loại đáng sợ nguyên thủy cấp đại trận.

Bất luận là trên một đời, vẫn là một thế này, Tiêu Diệp cũng không từng khắc sâu nghiên cứu qua trận pháp.

Nhưng trận pháp cùng tu hành, khác biệt đường đồng quy, đều muốn lợi dụng Hỗn Độn bên trong 'Đạo' .

Đạt tới Tiêu Diệp bây giờ độ cao, thông hiểu Hỗn Độn chí lý, bố trí ra trận pháp không nói nhiều tinh diệu, uy lực lại là không tầm thường.

Nhất là mấu chốt chính là.

Hắn giam cầm rồi trên đời tất cả Đại Đạo dấu vết, dung nhập vào này đại trận bên trong, mà lại dùng tự thân đạo tắc tiến hành đẩy lên cao, làm cho trận này có sự sống, liền xem như cao duy chúa tể, đều chưa hẳn có thể cưỡng ép phá vỡ.

"Cùng nó nói này là đại trận, còn không bằng nói là đạo tràng."

"Trong đó vạn đạo cùng reo vang, Hỗn Độn tinh khí càng là dâng trào, đối tu hành rất có ích lợi."

Y Liêm bọn người đánh từ xa lượng, một trận ngẩn người mê mẩn, có gan nghĩ nằm đi vào xúc động.

Chỉ là.

Loại này đại trận, không phải một dạng tiên thiên thần linh có thể nhận chịu, hiển nhiên không phải vì bọn họ mà chuẩn bị.

Quả nhiên.

Ở trận thành sát kia, Tiêu Diệp gọi đến tọa hạ Trình Văn huynh muội  khiến cho cả hai đi vào.

Này hai huynh muội.

Đã được Tiêu Diệp truyền thừa, đồng thời chạm đến hai đại tôn phẩm Đại Đạo, những năm này đi qua đã đăng đường nhập thất rồi.

Lại thêm lên bản thân lại là tổ thần, cùng loại này đại trận, tất nhiên là vô cùng phù hợp.

Đương nhiên.

Đám người cũng cảm giác kỳ quái.

Tiêu Diệp tu hành chỗ bắn ra đạo âm, liền có trợ tại bọn hắn tu hành rồi.

Vì gì hiện tại, lại muốn tìm phí tinh lực, đi bố trí loại này đại trận?

"Ta biết rõ rồi."

"Diệp tử này là, vì Khâu Uyên lại một lần nữa thu hoạch thịnh thế, mà làm chuẩn bị rồi!"

Chân Linh Tứ Đế nhìn ra rồi mánh khóe, một trận run sợ.

Khoảng cách Khâu Uyên ra tay, thật không xa rồi sao?

Loại này đại trận, chẳng những có thể trợ Trình Văn huynh muội tu hành, ở trình độ nào đó trên, còn có thể ngăn trở ngoại lực công kích.

Chân Linh Tứ Đế phỏng đoán trở thành sự thật.

Tiêu Diệp ở phụ cận, tiếp tục bày trận, nhường một đám tổ thần đi vào.

Hắn động tác không ngừng, xé mở hư không, lại chống đỡ đạt khác nhất vực.

Nơi này, từng là vận mệnh quần tộc địa điểm cũ, đại thế nhấp nhô, ngày xưa vận mệnh dấu vết đã sớm bị xông rơi rồi.

Bây giờ.

Ở Tiêu Diệp dẫn ra dưới, lại là một lần nữa hiển hiện.

Phía sau.

Tiêu Diệp căn cứ đi qua vận mệnh dấu vết, tinh nghiên ra một loại khác trận pháp.

Cùng trước đây khác biệt chính là.

Loại này đại trận bên trong, chỉ có vận mệnh Đại Đạo nổ vang, nhưng cùng loại thứ nhất đại trận, lại có dị khúc đồng công chi diệu.

Phía sau.

Dùng Doãn Bát Đô cầm đầu chín vị vận mệnh thần linh, cũng nhận rồi gọi đến, tiến vào rồi trận này bên trong.

Tiêu Diệp thân hình lần nữa chớp động, đã đi vào chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, lơ lửng tại Thí Thần môn đình phế tích bên trên.

Nơi này từng là Cổ Thần quần tộc chi giới.

Dù cho về sau bị Thiên Nguyên chỗ chiếm lấy, nhưng rất nhiều Cổ Thần dấu vết, lại là không có phai mờ.

Tiêu Diệp bàn tay vung lên.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Đại Đạo, hóa thành năm cái mơ hồ đạo mạch trùng kích rồi mở đi ra.

Ở mấy năm thời gian bên trong.

Này mảnh phế tích, chịu đến này năm cái mơ hồ đạo mạch cải tạo, hình thành rồi một loại đại trận.

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống, Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Thất Dạ chờ một đám Cổ Thần, cũng là chịu đến Tiêu Diệp gọi đến, tiến vào trong trận.

Tiêu Diệp. . .

Bắt đầu rồi điên cuồng bày trận!

Thập đại cấm thiên bên trong, đều có rồi hắn dấu chân.

Phàm là chỉ cần là Đại Đạo chỗ hóa chi địa, đều sẽ bị hắn lợi dụng bắt đầu, coi đây là căn cơ, bố trí khác biệt đại trận, tự nhiên mà thành.

Sau đó, gọi đến trong liên minh, thực lực đỉnh tiêm thần linh đi vào.

Đến từ Hỗn Độn ở ngoài bảy đại Thần hoàng, đều không ngoại lệ, đạt được rồi ngang nhau đãi ngộ.

Hơn hai mươi tôn chúa tể rời núi, nhường liên minh Trung Bộ phân thần linh đại quân thành viên rời đi, ở chịu chỉ điểm tu hành.

Hiện tại, Tiêu Diệp cũng đang hành động, vì còn lại người bố trí chủ tu hành đại trận.

Như tiểu Bạch, cửu đồng chuột loại này siêu cấp thần thú, đều không có bỏ sót.

"Tiêu Diệp lão đại, thật không có cách nào hóa giải, Khâu Uyên bố trí vô hạn luân hồi kết quả sao?"

Trước khi tiến vào, tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Hắn thấy.

Tiêu Diệp cách làm này, là hành động bất đắc dĩ, là hạ sách, cuối cùng vẫn là không cách nào nhảy ra Khâu Uyên thu hoạch.

Mặt đối hỏi thăm, Tiêu Diệp không có trả lời, chỉ là đốc xúc tiểu Bạch bọn người vào trận.

Rất nhanh.

Ba chủ môn đình, biến rảnh rỗi đung đưa rồi xuống tới.

Liên minh tiên thiên thần linh, đã phân tán tại các nơi, bắt đầu rồi cực hạn tu hành, không cách nào lại đi giám sát thế gian.

Thực tế bên trên.

Có Tiêu Diệp cùng rời núi các chúa tể ở, bọn họ giám sát, cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Làm xong đây hết thảy.

Tiêu Diệp ngừng ở rồi cuồn cuộn trời cao bên trong, thâm thúy mâu quang liếc nhìn vạn giới chư thiên, giống như là đang suy tư cái gì.

Soạt

Ngay lúc này, có vô thượng ý chí cuộn trào mãnh liệt mà tới, tại Tiêu Diệp thân bên, ngưng tụ ra một đạo bóng mờ.

Đó là một vị lão tăng.

Toàn thân bao phủ một trăm linh tám đạo phật vòng, chí thần đến tường, người khoác thiên đạo chi quang ngưng tụ ra cà sa, đỉnh đầu có sen phật nở rộ.

Này là một tôn chúa tể, dùng vô thượng ý chí hiển hóa rồi.

Hắn phật mắt nhìn chăm chú Tiêu Diệp bố trí đại trận, hồi lâu về sau, lúc này mới lên tiếng: "Mệnh Thiên Lưu không hổ đứng thân siêu duy, Khâu Uyên thôi động vạn cổ ván cờ, ở ngươi trên thân chỗ bồi dưỡng ra bởi vì, đều đã bị hắn hóa giải rồi."

"Chỉ là Tiêu Diệp, ngươi còn không có Mệnh Thiên Lưu kia loại thủ đoạn, những này thần linh trên người bởi vì, tạm thời không cách nào chặt đứt, ngươi vẫn là muốn chấp nhất bảo vệ bọn họ sao?"

Này lão tăng, chính là thân ở cao duy Đạt Ma chúa tể.

Hiện tại, trên đời đã có hơn hai mươi tôn chúa tể rời núi, còn sót lại chúa tể mặc dù không có hiện thân, nhưng đều có rồi động tĩnh.

"Tam Y tiền bối, không thử một lần, lại thế nào biết rõ?"

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng, nhìn về phía bên người lão tăng..