Chương 5321: Lần thứ hai thu hoạch

Chương 5321: Lần thứ hai thu hoạch

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Không có gì ngoài Đạt Ma chúa tể ở ngoài, còn có cái khác chưa từng rời núi chúa tể, cũng nhao nhao dùng vô thượng ý chí hiển hóa.

Những này chúa tể.

Mặc dù đều còn không có cùng Tiêu Diệp, chân chính chạm qua mặt, nhưng đều đã biết Tiêu Diệp tình hình gần đây.

Ở khôi phục nguyên khí về sau, một mực đang yên lặng chuẩn bị.

Đối tại Tiêu Diệp nhất cử nhất động, bọn họ tự nhiên đặc biệt chú ý.

Bất quá.

Tiêu Diệp đoạn này tuế nguyệt bố trí đủ loại đại trận, tuy nhiên kinh người, nhưng đối Khâu Uyên thu hoạch đại thế thủ đoạn, không có ảnh hưởng quá lớn.

Cái này khiến bọn họ, không khỏi có chút thất vọng, biết được tương lai, vẫn là sẽ khổ chiến không ngừng.

Trái lại Tiêu Diệp, lại là có chút mừng rỡ.

Từ trận kia chúa tể hỗn chiến về sau, may mắn còn sống sót chúa tể dấu vết, đều biến mất tại thế gian.

Vẻn vẹn từ Khâu Uyên trên thân, hắn khó mà hoàn toàn xác định, đến cùng còn có nhiều thiếu chủ làm thịt còn sống.

Mà cái này chút chúa tể ý chí hiển hóa, ngược lại để hắn triệt để rõ ràng rồi.

"Này viên mãn Hỗn Độn bên trong, trừ rồi ta ở ngoài, còn thừa xuống ba mươi bảy tôn chúa tể, đứng thân cao duy cũng còn thừa xuống mấy tôn."

"Như Tam Y tiền bối, Vô Thiên chúa tể, Tu La chúa tể. . ."

"Lại thêm lên ba chủ môn đình mấy tôn chúa tể chiến lực, này là một cỗ không kém lực lượng."

Tiêu Diệp ở trong lòng, yên lặng tính toán cùng Khâu Uyên thực lực sai biệt.

Ở an trí rồi một chút hậu thiên sinh linh, cùng Hỗn Độn thần tử sau.

Tiêu Diệp về đến rồi ba chủ môn đình trong, tĩnh ngồi xuống.

Đi qua nhiều năm như vậy tu hành, hắn vô thượng đạo tắc nhuộm dần các phương, làm cho cái này môn đình tổng bộ, giống như một tòa chúa tể đạo tràng rồi, đạo âm Nhiễu Lương.

Tiêu Diệp quên mình không khác, đắm chìm ở tu hành bên trong.

Cùng liên minh cường giả nhóm phỏng đoán một dạng, Tiêu Diệp tu hành, hoàn toàn chính xác tao ngộ rồi khốn cảnh.

Nguyên nhân chủ yếu.

Liền là hai đại tôn phẩm Đại Đạo, vượt qua hồng câu, đạt đến nguyên thủy cấp biến thứ sáu, là một đạo lạch trời, độ khó lớn đạt được kỳ.

Đương nhiên, Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, so với năm đó lại là biến hóa cực lớn.

Trong đó vận mệnh cùng thời gian, giống như thái cực âm dương, xây dựng ra vững chắc trạng thái.

Mà quay chung quanh âm dương chuyển động các màu đạo ánh sáng, lớn mạnh rồi quá nhiều, mênh mông chúa tể chi lực, đã giống như vô tận sông lớn ở lao nhanh rồi.

Cứ việc Tiêu Diệp, còn không có nhiều ít vĩ độ nội tình, có thể đếm được mười cái chồng kỷ chuyên tâm ngộ đạo.

Dựa vào biến thái thiên đạo khế hợp lực, đã có chín loại chủ phẩm Đại Đạo, đi đến rồi cấp bậc tăng lên con đường, đạt đến viên mãn, triệt để bày biện ra rồi đạo mạch hình thái.

Mà lại này chín cái đạo mạch ở giữa, bị cao quý không tả nổi hoàng kim sợi tơ chỗ liên thông, tại tiến hành cộng minh.

Này là rất kinh người dấu hiệu.

Biểu thị Tiêu Diệp, đi lên rồi Mệnh Thiên Lưu lấy ảo tượng truyền lại con đường, ngộ đạo cùng sáng tạo pháp ở đồng bộ tiến hành.

Thời gian trôi qua, không lấy bất luận người nào ý chí mà thay đổi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, cũng không có nhường Hỗn Độn suy bại.

Đoạn này thịnh thế, cách mỗi một đoạn tuế nguyệt, đều sẽ phát sinh rõ ràng biến hóa.

Cuồn cuộn Hỗn Độn thập đại cấm thiên rất nhiều nơi, đều lộ ra được tỏa ra ánh sáng lung linh, còn có Hỗn Độn bảo vật cùng tiên thiên hỗn bảo, đang không ngừng sinh ra.

Nếu không có Khâu Uyên uy hiếp, đây tuyệt đối là tốt nhất thời đại, tài nguyên tràn đầy đến gần như xa xỉ.

Không chỉ là Tiêu Diệp.

Những kia rời núi chúa tể, cũng không có ngăn cản tiên thiên thần linh, lần lượt đi lấy đi bảo vật.

Kia hơn hai mươi cái tái hiện quần tộc chi giới bên trong, nhiều lần bộc phát ra phá cảnh to lớn động tĩnh, giống như là liên thông rồi trời xanh.

Mà là rõ rệt nhất, vẫn là chớ quá tại Tiêu Diệp, tự mình bố trí rất nhiều đại trận rồi.

Những này đại trận, giống như đạo tràng, rất thích hợp liên minh cường giả tu hành rồi  cùng cấp hắn tính nhắm vào khai đàn giảng đạo.

Một cỗ chí cao ý chí, từ đại trận bên trong lan tràn mà đi, thác ấn đến hư không phạm vi, đang không ngừng khuếch trương lấy, dẫn động thiên đạo uy năng, cũng tại càng lúc càng tăng lấy.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Ngày xưa Cổ Thần quần tộc chi giới.

Này lúc, một cỗ to lớn ba động, đột nhiên bộc phát ra, sáng chói màu tím đạo ánh sáng, hình thành chùm sáng ở chiếu rọi thiên tâm.

Ngay sau đó, ù ù tiếng nổ đùng đoàng không ngừng vang vọng, một trận thần huyết chảy xuôi âm thanh, giống như muốn xuyên thủng chư thiên vạn giới.

"Thiên đạo ngũ chuyển, ta đột phá rồi!"

Đợi được hết thảy ba động tan biến, tư thế oai hùng bộc phát Vô Địch Đại Đế ở kích động thét dài, một cỗ khí lãng ở trùng kích nơi này, hình thành Hỗn Độn kỳ cảnh cuồn cuộn.

"Tiêu Diệp đại nhân bố trí loại này đại trận, cực kỳ thích hợp chúng ta Cổ Thần tu hành."

"Cái này gia hỏa, có pháp Không Thần nguyên chi huyết, càng là như hổ thêm cánh!"

Khổ tu bên trong Anh Thiều, Y Liêm bọn người, đều là giương mắt nhìn đến, trong mắt có không che giấu được hâm mộ.

Nên biết rõ.

Ở Vận Mệnh chúa tể hiện thế trước đó, toàn bộ Hỗn Độn tuy nhiên hưng thịnh, nhưng nhận hạn chế tại thiên đạo trật tự vặn vẹo, tiên thiên thần linh bên trong khó ra cao cảnh người.

Vào lúc đó.

Thiên đạo ngũ chuyển, đã là tuyệt đối bá chủ rồi.

Huống chi, Vô Địch Đại Đế còn thân có nghịch thiên thần nguyên chi huyết.

Thả ở hiện nay thời đại, cũng là cường giả chân chính rồi.

"Vô địch, ngươi dựa vào pháp Không Thần nguyên chi huyết, này mới tạm thời dẫn trước, nhưng ai có thể cười đáp sau cùng, còn còn chưa thể biết được!"

Cảnh giới lạc hậu vô song, tuyệt đại, đều là chiến ý bốc lên.

Bọn họ làm Chân Linh Tứ Đế, sớm đã là bạn thân rồi, mà lại lẫn nhau phân cao thấp.

Đến nỗi Thiết Huyết Đại Đế, ngược lại là ánh mắt yên tĩnh.

Hắn tính cách trầm ổn, lấy được nghịch thiên thần nguyên chi huyết, là phá duy.

Vẻn vẹn này hai cái chữ, liền có thể ngang ép một thế.

Hắn ở tứ đế trung cảnh giới thấp nhất, nhưng đã có thể thôi động phá duy thần nguyên chi huyết rồi, chiến lực không thể dùng cảnh giới để cân nhắc.

"Chúng ta ở đây trong trận, đã tu hành nhiều năm rồi."

"Mà khoảng cách Khâu Uyên trên một lần ra tay, cũng đi qua rồi một trăm cái chồng kỷ rồi a. . ."

Thiết Huyết Đại Đế ánh mắt, nhìn về phía đại trận ở ngoài, thở dài một tiếng.

Một trăm cái chồng kỷ.

Nhường Hỗn Độn bên trong hiện ra một đoạn thịnh thế, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, vi phạm rồi lẽ thường, nhưng bây giờ lại chân thực trình diễn rồi.

Cho dù bọn họ nhiều năm không có hiện thân rồi, nhưng cũng có thể đoán được Hỗn Độn, chịu Định Hưng thịnh tới cực điểm.

Thiết Huyết câu nói, nhường trong trận một đám Cổ Thần, cũng đều thần sắc ngưng trọng rồi lên.

Gần đây.

Trong lòng của bọn hắn cảm giác áp bách, càng ngày càng mạnh, tâm thần không yên, đã khó mà tĩnh tâm tu hành rồi.

Ông

Ngay lúc này, Hỗn Độn bên trong bỗng nhiên yên tĩnh, ngay sau đó có tối nghĩa chú ngữ âm thanh, kéo theo một cỗ không tên nhân quả khí tức, đột nhiên quét sạch rồi mở đi ra, ở trùng kích này mảnh Hỗn Độn.

Dù cho là thân ở đại trận bên trong những này Cổ Thần, đều rõ ràng cảm giác được rồi.

"Không tốt!"

"Là Khâu Uyên hành động rồi, hắn muốn thu cắt đại thế rồi!"

Giờ khắc này, đại trận bên trong Cổ Thần nhóm, từng cái thần sắc lớn biến rồi lên, sắc mặt tái nhợt.

Loại này cảm giác, bọn họ cũng không lạ lẫm.

Đến từ tại chiếm nhân sinh quả!

So với một trăm cái chồng kỷ trước, bọn họ thực lực tăng lên rồi rất nhiều, nhưng giờ phút này vẫn là rất cảm thấy bất lực.

"Vốn cho là, Hỗn Độn muốn ra lại một đoạn thịnh thế, nhanh nhất cũng cần muốn một ngàn cái chồng kỷ diễn biến, kết quả lần này, chỉ dùng rồi một trăm cái chồng kỷ."

"Ta truyền nhân, còn có các vị chúa tể, ta thật muốn thật tốt cám ơn các ngươi a!"

Ngay sau đó, một đạo uy nghiêm mà lại lạnh lùng câu nói, vang vọng trời cao, chân thực truyền vào Hỗn Độn toàn bộ sinh linh trong tai.

Này là Khâu Uyên âm thanh!.