Chương 5322: Hắn lạnh nhạt

Chương 5322: Hắn lạnh nhạt

Giờ này khắc này, một khối trong sương mù lộ ra ánh tím thần bàn, đột nhiên từ trời xanh ở trên hiển hiện rồi đi ra.

Này là Vô Lượng Phong Đạo Bàn.

Trăm cái chồng kỷ trước đó, Khâu Uyên thôi động chiếm nhân sinh quả thu hoạch đại thế, làm cho Vô Lượng Phong Đạo Bàn nổ tung.

Mà cái này khối, hiển nhiên là mới luyện chế ra tới.

Ngập trời khí thế từ thần bàn trên tràn ngập, thực chất hóa chú văn giống như sóng lớn vỗ bờ, hướng phía thập đại cấm thiên, thậm chí nhỏ cấm thiên phương hướng lan tràn, tốc độ nhanh chóng, so trăm cái chồng kỷ trước đó, chỉ có hơn chứ không kém.

Kia không tên nhân quả khí tức, càng là ở liên tiếp tăng vọt, tựa như âm u lạnh lẽo khí tức, muốn thẩm thấu đến chư thiên vạn giới bên trong đi.

A

"Này là cái gì lực lượng!"

Đi qua một lát yên lặng, Hỗn Độn các vực đều có tiếng kêu thảm thiết vang vọng mà lên.

Như chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tái hiện ánh sáng rực rỡ Ám Thần quần tộc chi giới, phút chốc rung chuyển rồi lên, Ám Thần chúa tể khai đàn giảng đạo kỳ cảnh bị phá ra.

Ngồi xếp bằng ngộ đạo Ám Thần nhóm, bị chiếm nhân sinh quả chấn nhiếp, mất đi khống chế hướng phía không trung bay đi.

Ở trong quá trình này.

Bọn họ Ám Thần chi thể răng rắc rung động, sau đó toàn bộ nổ tung, hóa thành cột máu chiếu rọi hướng trời xanh ở trên.

Nơi đó.

Hình như có một tôn quái vật khổng lồ, đã mở ra rồi miệng lớn, đem cột máu nuốt mất.

Một thế này đản sinh ra tiên thiên thần linh, vốn liền là Khâu Uyên thôi động thiên đạo diễn hóa kết quả.

Có thể nói.

Những này tiên thiên thần linh, từ sinh ra thời khắc, liền đã cùng Khâu Uyên kết xuống rồi nhân quả, chớ nói chi là Hỗn Độn bên trong đột nhiên xuất hiện tiên thiên hỗn bảo, cũng cùng Khâu Uyên có quan hệ.

Cho nên, quá trình này, căn bản không thể nào nghịch chuyển.

"Đồi! Uyên!"

Toàn thân đen nhánh Ám Thần chúa tể, bỗng nhiên đứng dậy, một đôi thiên đạo chi mắt bên trong, tràn ngập rồi phẫn nộ.

Hắn khí thế bạo phát, quanh thân vạn đạo kỳ cảnh vòng thân, trực tiếp vọt ra.

Chỉ là, hắn nhưng không có vọng động.

Bọn họ những này may mắn còn sống sót chúa tể, quy ẩn nhiều năm, chính là không muốn bị Khâu Uyên chỗ cắn nuốt, cái này thời điểm, như thế nào lại xúc động?

"Tiêu Diệp lão đệ!"

Ám Thần chúa tể ánh mắt, xa xa nhìn về phía Vạn Hóa lớn cấm thiên ba chủ môn đình.

Tiêu Diệp, bị chư thiên chúa tể coi là Hỗn Độn hi vọng.

Hắn tin tưởng, Tiêu Diệp khẳng định sẽ có hành động.

Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Một loại đáng sợ nguyên thủy cấp đại trận, chính ở ù ù vận chuyển, trận bên trong có vạn đạo dấu vết đang lóe lên, liền thời gian cùng vận mệnh đều ở chân thực hiện ra, bị đẩy lên cao đến đáng sợ cảnh địa, giống như chúa tể đạo tràng.

Chiếm nhân sinh quả sinh ra trùng kích, không ảnh hưởng tới trận trong Trình Văn huynh muội.

Phụ cận.

Khác một nặng trong đại trận đông đảo tổ thần, cũng là không chịu chiếm nhân sinh quả ảnh hưởng.

Nhưng những này tổ thần, vẫn như cũ trong lòng lo sợ bất an.

Như Trình Văn huynh muội, so với một trăm cái chồng kỷ trước, có rồi nhảy vọt tiến bộ, bây giờ đều là rục rịch, nghĩ muốn lao ra cứu thế.

"Không cần vọng động!"

Này lúc, lại có một thanh âm truyền đến, nhường Trình Văn huynh muội ánh mắt biến ảo.

Này là Tiêu Diệp âm thanh.

Bọn họ sư tôn, đã hiện thân rồi!

Xuyên thấu qua đại trận.

Hai huynh muội mơ hồ nhìn thấy, Tiêu Diệp thời gian cùng vận mệnh phân thân, đã ngạo đứng ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Đồng thời.

Dùng bản nguyên hóa thành ngàn vạn thanh khí, thì là xông hướng cái khác lớn cấm thiên.

Tiêu Diệp những này phân thân, hoàn toàn chính xác là ở cứu thế, nhưng lại cùng trên một lần khác biệt, vẻn vẹn đi vào bản tôn chỗ bố trí đưa đạo tràng đại trận phụ cận, tiến hành gia cố, bảo hộ trận trong cường giả.

Những kia chịu đến chiếm nhân sinh quả chấn nhiếp, bị ngạnh sinh sinh hóa rơi tiên thiên thần linh, Tiêu Diệp nhìn như không thấy.

"Sư tôn!"

Cảm giác được một điểm này, Trình Văn huynh muội trừng lớn rồi hai mắt.

Bọn họ biết rõ.

Tiêu Diệp điên cuồng bày trận, ứng đối Khâu Uyên thu hoạch đại thế, là vì hạ sách.

Nhưng cũng không có ngờ tới, Tiêu Diệp có thể như vậy.

Những này đang bị thu hoạch tiên thiên thần linh, đã từng ôm cực lớn nhiệt tình, gia nhập chống lại hắc ám dòng lũ liên minh, phụng Tiêu Diệp vì tôn a!

Cái này thời điểm.

Tiêu Diệp vì gì, sẽ biến được lạnh lùng như vậy?

Thời gian trôi qua.

Các lớn cấm thiên thảm kịch, còn đang không ngừng trình diễn, mới khôi phục hơn hai mươi cái tiên thiên thần linh quần tộc, đã chịu đến rồi tắm máu.

Hơn hai mươi tôn rời núi chúa tể, đều là sắc mặt xám xanh, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy đây hết thảy.

Ai

Chuyển sinh lớn cấm thiên, Chân Linh Tứ Đế sừng sững ở trận trong, cảm giác ngoại giới động tĩnh, đều là nói không ra lời đến, chỉ còn thở dài.

Một trăm cái chồng kỷ trước.

Tiêu Diệp vì rồi cứu thế, đem chính mình làm vạn phần chật vật, hao tổn quá lớn rồi, nếu là khi đó Khâu Uyên ra lại tay, hào không có hi vọng có thể nói.

Hiện tại, vẻn vẹn bảo vệ bọn họ, vứt bỏ những người còn lại, cũng thuộc về hành động bất đắc dĩ.

Dù sao.

Tựa như là Khâu Uyên chỗ lời nói.

Trên đời thần linh, chỉ là một nhóm lại một nhóm cỏ dại, Tiêu Diệp cứu không rồi tất cả mọi người!

Đại thế thu hoạch, vẫn như cũ đang kéo dài lấy.

Tiên thiên thần linh đều ở liên tiếp ngược lại dưới, chớ nói chi là hậu thiên sinh linh cùng Hỗn Độn thần tử rồi, liền phát ra tiếng kêu thảm cơ hội đều không có.

Chiếm nhân sinh quả trùng kích, càng mãnh liệt rồi, đã tác động đến cuồn cuộn Hỗn Độn tất cả ngõ ngách.

Liền liền Tiêu Diệp bố trí rất nhiều đạo tràng đại trận, đều bị rung chuyển rồi.

Nhưng bởi vì Tiêu Diệp phân thân ở gia trì, ngược lại là không có phá vỡ.

Tiêu Diệp chân thân, sừng sững ở Vạn Hóa bên trong, chắp hai tay sau lưng, ở nhìn ra xa trời xanh ở trên, thần sắc băng lãnh.

Một trăm cái chồng kỷ đi qua, hắn thực lực tăng lên rồi không ít.

Lại thêm lên hiện tại vẻn vẹn gia trì, hắn chỗ bố trí đưa những kia đạo tràng đại trận, hắn tự nhiên không có áp lực quá lớn.

Màu tím rối tung thanh niên hiện ra, trên cao nhìn xuống, chính ở cùng Tiêu Diệp nhìn nhau.

Bàn tay hắn một dò.

Một tôn Lực Thần bị bắt đến, bị Khâu Uyên một tay bóp nổ, thần nguyên chi huyết cùng bản nguyên, cùng một chỗ bị nó hút vào thể nội.

Khâu Uyên lại lần nữa ngón tay một điểm.

Bành bành mấy tiếng, lại có mấy tôn tiên thiên thần linh, hóa thành pháo hoa nổ tung.

Toàn bộ quá trình.

Tiêu Diệp thần sắc lạnh lùng, chưa từng tại bất luận cái gì biến hóa.

"Ta truyền nhân, ngươi cuối cùng tại rõ chưa?"

"Chỉ cần thiên đạo không dứt, vạn chuyện vạn vật đều có thể không ngừng hiện ra, không có cần thiết rót vào tình cảm, đổi không có cần thiết làm ra, cứu thế ngu xuẩn cử động."

Khâu Uyên thấy này, khóe miệng hiển hiện một tia dáng tươi cười, giống như tại vì Tiêu Diệp trên thân, chỗ cho thấy lạnh nhạt, mà cảm thấy vui vẻ.

Tiêu Diệp trầm mặc không tiếng nói.

Chỉ là ở ngắm nhìn Khâu Uyên, vô thượng ý chí phóng thích mở đi ra, ở dò xét đối phương trạng thái.

Khâu Uyên thu hoạch đại thế cử động, nhìn như là muốn dùng loại phương thức này, đến nhường hắn tán đồng, đối phương đường.

Nhưng Tiêu Diệp rất nghi hoặc.

Hắc ám dòng lũ mới xuất hiện thời điểm, dùng chúa tể làm thức ăn, thanh thế hạo đại.

Từ chúa tể hỗn chiến đến hiện tại, đã qua quá lâu rồi.

Trên đời may mắn còn sống sót chúa tể, Khâu Uyên cũng rốt cuộc không hề động qua.

Bây giờ.

Đã có hơn hai mươi tôn chúa tể rời núi, kết quả Khâu Uyên vẫn là không có đi châm đúng, chỉ là ở cắn nuốt tiên thiên thần linh.

Này, phải chăng nói rõ Khâu Uyên, chẳng những không có triệt để tiêu hóa rất nhiều chúa tể đạo tắc, liền siêu thoát thiên đạo pháp, cũng hiện ra rồi điều bất trắc?

Chỉ là.

Tiêu Diệp vô thượng ý chí, mới vừa vặn tới gần Khâu Uyên, liền đã tán loạn, không cách nào dò xét ra cái gì.

"Bất quá."

"Ngươi vẫn là không có đại triệt đại ngộ a."

Ở Tiêu Diệp tâm tư chuyển động giữa, Khâu Uyên ánh mắt, đột nhiên hướng phía, trốn tránh ở rất nhiều đạo tràng trong đại trận cường giả nhìn đi.

"Nghĩ muốn động đến bọn hắn rồi sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, chúa tể nguyên giới bắn ra ánh sáng chói lọi..