Chương 5323: Tương tự quỹ tích

Chương 5323: Tương tự quỹ tích

"Yên tâm, ngươi còn sót lại một chút ngu muội, ta mặc dù nhìn không vừa mắt, nhưng còn hữu dụng chỗ."

"Nguyên nhân chính là ngu muội, mới sẽ để ngươi cùng những kia kéo dài hơi tàn chúa tể, không ngừng thôi động đại thế mới hiện ra!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Khâu Uyên cười lạnh một tiếng, thu về rồi ánh mắt.

Hỗn Độn ở ngoài, kỳ điểm Hỗn Độn, đều cùng viên mãn Hỗn Độn dung hợp rồi, hắn ý niệm chỗ đến, bát phương đều đạt.

Đối hắn mà nói, những này viễn cổ thần linh, là đợi làm thịt cừu non.

Đối Tiêu Diệp mà nói, lại đại biểu tự thân tín niệm.

Hắn không có gấp tại đi hái, đã là chờ hoa nở chính diễm lúc, cũng ở chờ Tiêu Diệp quẳng đi tín niệm.

Dù sao, thời gian, hắn còn nhiều!

Đến nỗi hắn vô hạn luân hồi kết quả, chỉ cần Tiêu Diệp bỏ qua tín niệm, liền tự sụp đổ rồi.

Nhưng Tiêu Diệp, rõ ràng còn làm không được, chịu đến kiềm chế cùng liên lụy, ở chiếm nhân sinh quả thời điểm, không cách nào toàn thân tâm cùng hắn đi liều mạng.

Câu nói rơi xuống.

Khâu Uyên thân hình, giống như một đoàn mây khói tán đi.

"Từ cho là mình, chưởng khống rồi quyền chủ động sao?"

Nhìn chăm chú Khâu Uyên tan biến phương hướng, Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào.

Khâu Uyên mặc dù rời đi rồi.

Nhưng cùng một trăm cái chồng kỷ trước đó một dạng, khối kia Vô Lượng Phong Đạo Bàn nổ tung về sau, còn ở thôi động chiếm nhân sinh quả.

Nguyên bản hưng thịnh Hỗn Độn, đang nhanh chóng suy bại, lớn bao nhiêu cấm thiên, đều biến rảnh rỗi đung đưa, một mảnh tĩnh mịch.

Chống lại hắc ám dòng lũ liên minh thần linh đại quân, số lượng đang không ngừng suy giảm.

Mấy ngày sau.

Không có gì ngoài tránh ở đạo tràng trong đại trận chúng cường ngoài, cơ hồ không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ đều hóa thành cột máu, xông hướng rồi trời xanh ở trên.

Làm hết thảy gợn sóng tan biến.

Tiêu Diệp rất nhiều phân thân, cũng là tan biến ở đạo tràng đại trận phụ cận.

Cuồn cuộn Hỗn Độn, kinh lịch một trận tắm máu về sau, cuối cùng tại trở lại bình tĩnh rồi.

"Thịnh thế lại lần nữa bị thu gặt!"

Trình Văn huynh muội, đi đầu từ đạo tràng trong đại trận đi ra, phóng xuất ra ý chí dò xét, trong lòng vô cùng băng lãnh.

Thảm

Quá thảm rồi!

Nguyên lai tưởng rằng, cho dù không có cách nào ngăn cản cùng hóa giải.

Nhưng có lấy lần trước kinh nghiệm, Tiêu Diệp ứng đối Khâu Uyên thu hoạch, tóm lại có thể bảo toàn đại bộ phận Hỗn Độn sinh linh.

Hiện tại, bọn họ mới biết nói ý nghĩ này, là ra sao buồn cười.

Không có gì ngoài bọn họ ở ngoài.

Này một đoạn thịnh thế, chỗ đản sinh tiên thiên thần linh, toàn bộ vẫn diệt!

Những kia rời núi chúa tể, khai đàn giảng đạo thành quả, bị Khâu Uyên chỗ lấy đi rồi.

Một trăm cái chồng kỷ nỗ lực, cơ hồ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nếu như thống kê con số lời nói.

Liên minh thần linh đại quân, lại lần nữa chỉ còn xuống rồi mấy chục ngàn.

"Ha ha, đây thật là vô hạn luân hồi a!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Anh Thiều, Y Liêm bọn người đi ra đạo tràng đại trận, cảm giác được cô quạnh trong hư không, Hỗn Độn tinh khí ở tăng trường, đều là cười khổ rồi lên.

Cùng trên một lần một dạng.

Chiếm nhân sinh quả trùng kích về sau, Hỗn Độn các nơi, cũng bắt đầu có nguyên thủy cấp Đại Đạo giao hội, sắp có mới tiên thiên thần linh sinh ra rồi.

Một dạng quỹ tích.

Một dạng kết quả.

Thủ đoạn như vậy, làm sao phá giải a?

Cho dù bọn họ còn sống, lại có thể ra sao?

Giờ khắc này.

Tránh thoát một kiếp thần linh, đều biến đến vô cùng thất lạc, không biết nên đi nơi nào.

Oanh

Cái này thời điểm, có vạn đạo kỳ cảnh ở Vạn Hóa lớn cấm thiên trải ra mà ra, chỉ thấy một đạo nhỏ nhắn mềm mại nổi bật bóng dáng, lăng không mà tới.

Này là nữ tính chúa tể, Minh Thần chúa tể, trực tiếp đón lấy Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp chúa tể!"

Sau đó không lâu, lại có mấy tôn chúa tể đến rồi, ở cùng Tiêu Diệp gặp nhau.

Hiển nhiên.

Những này rời núi chúa tể, cũng vì loại này vô hạn luân hồi kết quả mà buồn rầu, nghĩ muốn nghĩ cách phá giải.

Cái này khiến tránh thoát một kiếp thần linh, trong lòng tuôn ra hi vọng, đang nóng nảy chờ đợi.

Một tháng sau.

Minh Thần chờ chúa tể, từ Vạn Hóa bên trong rời đi, bóng lưng bên trong lộ ra cô đơn, nhường Anh Thiều bọn người, sinh lòng dự cảm bất tường.

Nam Độ cùng Phật Lặc, chủ động đi qua hỏi thăm.

Nhưng Tiêu Diệp nhưng không có lộ ra quá nhiều, chỉ là hạ lệnh, nhường may mắn còn sống sót thần linh, thu thập tàn cuộc, lại lần nữa đúc thành đại thế, lớn mạnh thần linh đại quân.

"Cái gì, còn muốn tiếp tục sao?"

Chư thần biết được, đều là không thể tin.

Những kia chúa tể thương lượng rồi cái gì, bọn họ không thể nào biết được, nhưng từ kết quả nhìn đến, vẫn như cũ không cách nào.

Mà Tiêu Diệp quy tắc này pháp lệnh, càng làm cho bọn họ khó mà lý giải.

Như thế đi xuống.

Bất chính cùng Khâu Uyên chi ý à, bọn họ sở tác sở vi càng là hết thảy hóa thành vô dụng công.

"Chúa tể cấp độ tranh chấp, không phải là chúng ta có thể lý giải, đã sư tôn có loại này mệnh lệnh, khẳng định có chính mình ý sâu."

Trình Văn huynh muội, chủ động đi ra rồi đại trận, chấp hành Tiêu Diệp pháp lệnh.

Còn sót lại thần linh.

Cũng là thu thập tâm tình, lần lượt đi ra rồi đạo tràng đại trận, bắt đầu rồi hành động.

Đến rồi hiện tại.

Bọn họ cũng chỉ có thể tin tưởng mình nỗ lực, nỗ lực, sẽ không mỗi một lần đều không có quả.

Một đoạn thịnh thế rơi màn.

Chiếm nhân sinh quả trùng kích, so thiên đạo luân hồi đáng sợ quá nhiều rồi, nhưng mỗi một lần qua đi, Hỗn Độn biến hóa cũng là cực lớn.

Bây giờ.

Cuồn cuộn Hỗn Độn, chính ở vào mới thế đến tiết điểm, các lớn cấm thiên tràn ngập phồn vinh mạnh mẽ tinh thần phấn chấn, tăng trường Hỗn Độn tinh khí, ở trùng kích Hỗn Độn các ngõ ngách.

Mới đi qua ngắn ngủi trăm năm.

Liền có tiên thiên thần linh đản sinh động tĩnh bạo phát rồi, đổi có tiên thiên hỗn bảo xen lẫn.

Không cần muốn liên minh cao thủ hành động, rời núi chúa tể, liền đem một bộ phận thần linh tiếp đi, bắt đầu rồi bồi dưỡng.

"Trên một đoạn thịnh thế, dùng rồi trăm cái chồng kỷ."

"Mới thế, chỉ sợ đều dùng không rồi như thế lâu a. . ."

Chư thần cảm giác, cảm khái không thôi.

Đủ loại dấu hiệu tỏ rõ, Khâu Uyên bố trí vô hạn luân hồi kết quả, tiết tấu đang không ngừng tăng tốc.

Đáng được ăn mừng chính là.

Tiêu Diệp vì bọn họ bố trí đạo tràng đại trận, trở thành tu hành cội nguồn, chỉ cần bọn họ lại chống nổi mấy đời, tất nhiên rất có triển vọng, có lẽ tụ tập nào đó một thế ánh sáng rực rỡ, có thể triệt để đánh nát Khâu Uyên thủ đoạn.

Này cũng là bọn hắn trong lòng, còn sót lại hi vọng rồi.

Cho nên.

Ở tương lai tuế nguyệt bên trong.

Trong liên minh cao thủ, chỉ là thay phiên xuất động, đi tái tạo thần linh đại quân, phần lớn thời gian, đều ở đạo tràng đại trận bên trong tu hành.

Làm năm cái chồng kỷ đi qua.

Cô quạnh cuồn cuộn Hỗn Độn, cuối cùng tại toả ra sức sống rồi.

Lại có mới nhất phê thần linh sinh ra, bồi dưỡng ra hậu duệ cùng Hỗn Độn thần tử, trải rộng các lớn cấm thiên, mở ra rồi mới thế phồn vinh mở màn.

Những sinh linh này, không biết tương lai, mang không sợ chi tâm, dấn thân vào đại thế bên trong.

Tuế nguyệt giao thế, khô khốc lặp đi lặp lại, ở Hỗn Độn bên trong một lần nữa trình diễn, cũng không có quá nhiều khác biệt.

Tiêu Diệp tất nhiên là về đến rồi ba chủ môn đình, tiếp tục tu hành, đối mới thế hồn nhiên không thèm để ý.

Thậm chí, liền mới thế chỗ bạo phát một chút náo động, đều chưa từng để ý tới rồi.

Như thế chuyển biến.

Nhường Tiêu Diệp một đám bạn cũ cùng chí thân, âm thầm kinh hãi, có gan hoảng hốt cảm giác.

Giống như đặt mình vào tại loại này trong cục thế, Tiêu Diệp thật biến được có chút lạnh nhạt rồi.

Loại này lạnh nhạt.

Bọn họ từng ở Khâu Uyên trên thân gặp qua.

Khó nói Tiêu Diệp, thật muốn tán đồng Khâu Uyên nói rồi sao?

Có thể hay không nào đó một ngày, Tiêu Diệp thật chém rụng hết thảy ràng buộc?

Bất quá.

Không có người phát hiện, Tiêu Diệp thường xuyên mở ra con ngươi, đang yên lặng dò xét mới thế phát triển.

"Sinh tử đối lập, có sống liền có chết."

"Khâu Uyên đã thu hoạch rồi hai đời, tương lai còn có ba đời, bốn đời. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói..