Chương 5324: Quay lại

Chương 5324: Quay lại

Tuế nguyệt trong nháy mắt.

Mới thế chỗ đản sinh ra tiên thiên thần linh, đã có hơn mấy chục vạn rồi.

Đã có Khâu Hoàng, Cổ Thần, Thái Thần, Đại Diễn loại này đỉnh tiêm thần linh, cũng có bậc trung, bậc thấp tiên thiên thần linh, phân bố tại các lớn cấm thiên.

Mặt đối dạng này phồn vinh, trong liên minh cường giả sớm đã chết lặng.

Bọn họ mặc dù ở tuân theo Tiêu Diệp pháp lệnh, hấp thu máu mới, nhưng rõ ràng nhiệt tình sút giảm rồi.

Bọn họ ở tu hành sau khi, đem đại bộ phận tinh lực, vùi đầu vào bồi dưỡng hoàn mỹ sinh linh, đúc thành tổ thần hành động bên trong.

Khâu Uyên hai lần thu hoạch đại thế kết quả, đã chứng minh.

Ở một đoạn thịnh thế bên trong đản sinh thần linh, tư chất lại nghịch thiên giả, đều sẽ bất lực ngược lại dưới, chỉ có tổ thần loại này tồn tại, bảo đảm lưu lại xác suất cực lớn.

Huống chi.

Tiêu Diệp chỗ cho thấy lạnh nhạt, cũng không bao quát tổ thần, còn chuyên môn vì tổ thần, khai ích ra rồi đạo tràng đại trận, làm cho đại bộ phận tổ thần, đều sống tiếp được.

Cho nên, loại này thần linh, tự nhiên trở thành liên minh dành dụm lực lượng nền tảng, liên minh cường giả đối này, tự nhiên cũng là không lưu dư lực.

Đáng được ăn mừng chính là.

Từ Khâu Uyên chỗ thúc đẩy đại thế, tài nguyên quá mức tràn đầy, hoàn mỹ sinh linh thiên tài còn mọc lên như nấm loại không ngừng toát ra.

Lại thêm lên Trình Văn huynh muội dẫn đạo, Hỗn Độn bên trong hiện ra tổ thần tốc độ, cũng là càng lúc càng nhanh.

Lúc đến bây giờ.

Đếm kỹ trong liên minh tổ thần, đã đột phá hàng ngàn rồi!

Hơn một ngàn tôn tổ thần, hơn một ngàn tôn thiên đạo bảng chiến lực!

Thả ở Hỗn Độn bất luận cái gì thời đại, đều có thể giúp cho quét ngang.

Nhưng đối thủ quá mạnh, cái này số lượng còn thiếu rất nhiều, liên minh cường giả, còn ở tìm kiếm bốn phương tổ thần hạt giống.

Mà đối tại đây hết thảy, Tiêu Diệp vẫn như cũ lộ ra được thờ ơ.

Trong liên minh cường giả, đều có rồi thích ứng lẫn nhau tu hành đạo tràng đại trận, tất nhiên là không cần muốn nương theo Tiêu Diệp trái phải.

Ba chủ môn đình, ở nhật phục trong một năm, gần như bị Hỗn Độn sao mây nơi bao bọc, cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.

Liền liền Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, đều đã rất nhiều năm, chưa từng đặt chân cái này môn đình rồi.

Chỉ có đã rời núi chúa tể, thường xuyên mở ra thiên đạo chi mắt nhìn ra xa, đối Tiêu Diệp tu hành tiến độ, cực kỳ quan tâm.

Một ngày này.

Một mảnh sương mù thời gian chi mang, đột nhiên từ ba chủ môn đình vọt lên, vạch phá rồi trời cao, hướng phía một cái khác lớn cấm thiên bốc hơi mà đi.

Ly Hạo, là Hỗn Độn lớn cấm thiên một trong.

Từng là kỳ điểm Hỗn Độn cương thổ, theo lấy rất nhiều thế giới mảnh vỡ dung hợp, dung nhập vào viên mãn Hỗn Độn.

Đã nhiều năm như vậy.

Ly Hạo lớn cấm thiên, đã bị viên mãn Hỗn Độn đồng hóa rồi, Hỗn Độn tinh khí dâng trào, Đại Đạo trật tự thống nhất, có rồi hoàn chỉnh tu hành hệ thống.

Bất quá.

Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong, còn có thể nhìn thấy trước đây, kỳ điểm Hỗn Độn đủ loại dấu vết.

Như một mảnh cao nhưng đứng thẳng đứng thần thành, liền là một cái trong số đó.

Đây là Vạn Cổ thành.

Chính là ngày xưa, kỳ điểm Hỗn Độn cường giả Vạn Vương, cùng nó con dân, hậu duệ cư trú nơi.

Vạn Vương đi cùng Thời Nhất, nghịch chuyển thời gian, vượt qua đến quá khứ chinh chiến, đã qua đi dài dằng dặc tuế nguyệt, Vạn Vương một mạch sớm đã tan đàn xẻ nghé, đại bộ phận đều vẫn diệt rồi.

Vạn Cổ thành, là Ly Hạo lớn cấm thiên điểm mấu chốt, hiện tại đã bị mạnh mẽ thế lực chỗ hùng ngồi.

Kia mảnh thời gian chi mang, thì là thẳng đến Vạn Cổ thành, ngưng tụ thành rồi một vị thiếu niên.

"Ngươi là người nào?"

"Thành này chính là ta Cửu Phương Thần Lâu nơi đóng quân, người không phận sự miễn vào, nếu không một mực tru sát!"

Thiếu niên này mới vừa vặn hiện ra, liền có một cỗ thần cấp ý chí tràn ngập mà đến, xen lẫn quát chói tai âm thanh.

Nhưng mà thiếu niên kia, lại ngoảnh mặt làm ngơ, cất bước liền đi vào.

"Tìm chết!"

Trong khoảnh khắc, thần âm bắn ra, mấy chục vị người khoác thần giáp thượng vị Niết Thần, thuấn di hiện ra, như hổ đói vồ mồi loại vọt tới.

Chỉ là.

Không một ngoại lệ.

Những này thượng vị Niết Thần, hết thảy vồ hụt.

Thiếu niên này giống như là một đoàn mây mù, nhấc chân giữa chạy tới nơi xa.

Ngay tại những này thượng vị Niết Thần ngạc nhiên, chuẩn bị lại lần nữa động thủ thời điểm.

Cút

Một đạo tiếng rống giận dữ, như Hỗn Độn lôi đình nổ vang, chấn được phụ cận sinh linh, khóe miệng chảy máu, ngã sấp xuống trên mặt đất.

Một tôn người mặc áo trắng pháp thần hiện ra, đối thiếu niên kia cung kính thi lễ, run run rẩy rẩy nói, " Tiêu Diệp đại nhân, bọn họ mắt vụng về, vô ý mạo phạm, còn mời thứ tội!"

Đoạn này mới thế, Tiêu Diệp mặc dù không lộ diện rồi.

Nhưng có quan tại cấm kỵ lịch sử, có quan hệ tại hắc ám dòng lũ, vẫn là ở thế gian lưu truyền.

Mới thế đản sinh tiên thiên thần linh, người nào không biết Tiêu Diệp.

Huống mà lại, Tiêu Diệp đối tại kỳ điểm Hỗn Độn mà nói, còn có sáng thế chủ thân phận.

Mặt đối này tôn pháp thần, Tiêu Diệp vẫn như cũ không nhìn.

Bất quá.

Tiêu Diệp giáng lâm tin tức, vẫn là nhanh chóng truyền khắp rồi Vạn Cổ thành.

Hùng ngồi Vạn Cổ thành thế lực cao tầng, bị dọa cho phát sợ.

Không dám tiến đến quấy rầy Tiêu Diệp, lập tức hạ lệnh cả giáo di chuyển ra Vạn Cổ thành.

Bất quá một lát công phu.

Toàn bộ Vạn Cổ thành, liền đã biến rảnh rỗi đung đưa rồi.

Đối này.

Tiêu Diệp vẫn như cũ chưa từng để ý.

Hắn thân hình lưu chuyển thời gian chi mang, này là một bộ thời gian phân thân.

Hắn ở Vạn Cổ thành bên trong hành tẩu, tầm mắt quét qua nội thành sặc sỡ di tích cổ, một vòng lại một vòng Đại Đạo gợn sóng, dùng hắn thân hình vì trung tâm, không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán.

Cẩn thận nhìn đi.

Phàm là gợn sóng tác động đến chỗ, đều là mãnh liệt rung chuyển rồi lên, có phù quang lược ảnh ở giao thoa, ở kinh lịch thời gian quay lại.

Loại này năng lực, là thôi diễn đi qua cảnh tượng, độ khó so thời gian đảo lưu thấp rất nhiều, nhường nguyên bản trống rỗng Vạn Cổ thành, bị các loại cảnh tượng chỗ lấp đầy.

Gần nhất cảnh tượng bên trong.

Có một cái đen nhánh bàn tay lớn, đột nhiên từ hư vô ở ngoài dò tới, ở ngang đánh Vạn Cổ thành.

Tiết điểm này Vạn Vương, đã đạt đến thiên đạo cửu chuyển đỉnh phong, thậm chí sơ hiện chúa tể khí thế, hắn nổi giận đùng đùng, mặc dù bảo vệ rồi Vạn Cổ thành.

Nhưng nội thành con dân, hậu duệ, lại là thương vong hơn phân nửa.

Vạn Vương hai con ngươi chảy ra huyết lệ, bi phẫn điên cuồng.

Đây chỉ là trong đó một đoạn cảnh tượng.

Thời gian quay lại, lại lần nữa chuyển dời, cảnh tượng bên trong Vạn Cổ thành, càng ngày càng 'Tuổi trẻ' .

Còn có thể nhìn thấy, nửa người nửa thú, cơ thể tráng kiện Vạn Vương, ngồi xếp bằng ở đài cao trên, tiếp chịu chính mình con dân triều bái, chỉ điểm mình con dân tu hành.

"Khâu Uyên thôi động hắc ám dòng lũ, kỳ điểm Hỗn Độn cũng không có thể may mắn thoát khỏi. . ." Tiêu Diệp thời gian phân thân, tiếp tục thôi động thời gian quay lại.

Hắn nhìn thấy rồi chính mình.

Đó là trên một đời hắn.

Sơ lâm kỳ điểm Hỗn Độn, vì rồi đẩy lên cao tu hành quy tắc, dẫn đầu một đám kỳ điểm sinh linh, ở Vạn Cổ thành trong tu hành, thôi động kỳ điểm tiến hóa cảnh tượng.

. . .

Này mảnh thần thành, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, trải qua đủ loại, đều là hiển hiện ở Tiêu Diệp trước mắt, không chỗ che thân.

Nơi này từng có rất nhiều, nhường hắn khó mà quên được sinh linh, cũng có hắn không cách nào quên lãng ký ức.

Bây giờ, lại đến chốn cũ, lại là cử thế mênh mông, sẽ không còn được gặp lại những kia bạn cũ rồi.

Nhiều người, nhiều chuyện, khó mà tiêu tan, không cách nào quên.

Tiêu Diệp thời gian phân thân thở dài rồi một tiếng, rời đi Vạn Cổ thành, lại hiện ra ở Ly Hạo lớn cấm thiên, một mảnh khác di tích phế tích bên trong.

Nơi này vốn là không kém tại Vạn Cổ thành thần thổ, nhưng không có Vạn Cổ thành may mắn, bị cái kia hắc ám bàn tay lớn oanh thành rồi phế tích.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, đứng thân ở phế tích bên trong, trên thân đồng dạng dập dờn mở Đại Đạo gợn sóng.

"Tiêu Diệp. . ."

Một màn này, kinh động rồi đã rời núi các chúa tể, bọn họ nhìn ra xa về sau, lộ ra rồi hớn hở..