Chương 5325: Bị cải biến đi qua

Chương 5325: Bị cải biến đi qua

Thời gian Đại Đạo, nhưng dòm đi qua, hiện tại, tương lai.

Mà Tiêu Diệp thời gian phân thân, ở Ly Hạo lớn cấm thiên tiến hành thời gian quay lại, vậy mà có thể chạm tới, kỳ điểm Hỗn Độn nguyên thủy thời kì rồi.

Dạng này khoảng cách, dạng này thôi diễn phạm vi, chân thực quá kinh dị rồi.

Thủ đoạn như vậy, bọn họ chỉ ở Khâu Uyên Thời Gian chúa tể chi trên thân, nhìn thấy qua.

Này đủ để chứng minh Tiêu Diệp thời gian bây giờ tu vi, là kinh khủng cỡ nào.

Bất quá.

Cùng so sánh một điểm này, bị kinh động các chúa tể, càng hiếu kỳ hơn chính là, Tiêu Diệp cử động lần này dụng ý.

Chúa tể hỗn chiến về sau, Tiêu Diệp từng vắng mặt rồi hơn một ngàn cái chồng kỷ, hoàn toàn chính xác bỏ lỡ rồi rất nhiều.

Hiện tại, ngược dòng tìm hiểu đi qua thời gian, thấy rõ bị tuế nguyệt che giấu chuyện, còn có cái gì ý nghĩa?

Tiêu Diệp không có đôi câu vài lời giải thích.

Hắn thời gian phân thân, ở mảnh này di tích phế tích bên trong ngừng chân hồi lâu, lại đi rồi một cái khác lớn cấm thiên.

Nơi này.

Có một cái lượn lờ lấy nhàn nhạt phật quang đạo tràng, gần như có thể so với Đạt Ma chúa tể đạo tràng, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, là khác một tôn tồn tại chỗ khai ích.

Kỳ điểm cường giả, Phật chủ!

Đã nhiều năm như vậy.

Kỳ điểm lớn cấm thiên, bị viên mãn Hỗn Độn chỗ đồng hóa, nhưng này tòa đạo tràng hoàn chỉnh không tổn hao gì, tiên thiên thần linh không cách nào tới gần.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, cứ như vậy đạp rồi đi vào, trong đó thời gian quay lại.

Không chỉ là Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, cái khác đỉnh tiêm kỳ điểm thần linh nơi đóng quân, Tiêu Diệp thời gian phân thân, đều không có bỏ qua.

Chú ý Tiêu Diệp động tĩnh chúa tể bên trong, không biết khi nào, nhiều rồi một bóng người.

Đó là bị một trăm linh tám đạo phật vòng bao phủ lão tăng, hắn quan sát hồi lâu, này mới chậm rãi mở miệng, "Khâu Uyên bố trí Hỗn Độn ván cờ, đi qua không ngừng hoàn thiện, đã hình thành rồi vô thượng nhân quả giăng khắp nơi, làm cho thời gian thần linh, đều không thể đặt chân đương thời, thôi diễn tương lai."

"Tiêu Diệp ở thôi diễn đi qua, hẳn là muốn từ trong đó, tìm tới Khâu Uyên thiếu hụt!"

Lời vừa nói ra, cái khác chúa tể kinh hãi không thôi.

Tiêu Diệp thời gian tu vi, đã đạt tới như thế mức độ khủng bố, lại ở dùng loại này phương pháp, tìm kiếm Khâu Uyên thiếu hụt.

Phải chăng đại biểu, cùng Khâu Uyên cuối cùng đại quyết chiến, đã không xa rồi?

Tiêu Diệp thời gian phân thân dấu chân, còn ở lan tràn, sau cùng chống đỡ đạt không khuyết lớn cấm thiên, khắp nơi quạnh hiu khu vực.

Nơi này, nguyên bản quanh năm bị sương mù dày đặc chỗ che lấp, là toàn bộ kỳ điểm tiến hóa đến nhất định cấp độ về sau, mới xuất hiện thần bí cấm khu.

Tiêu Diệp đối này, cũng không lạ lẫm.

Bởi vì nơi này, là Thời Nhất sinh ra nơi.

Trên một đời hắn, từng tận mắt ở chỗ này, nhìn thấy Thời Nhất, từ một đóa thời gian nguyên hoa bên trong mọc ra.

Phía sau.

Kia đóa có thể xưng thời gian ngọn nguồn hoa, bị lúc nhất chuyển tặng cho Tiêu Diệp, còn từng trợ hắn thời gian tu vi tăng lớn.

Đã nhiều năm như vậy.

Này thần bí cấm khu, sớm đã bị long đong rồi, chỉ là vẫn như cũ không thấy bóng người  mặc cho đại thế nhấp nhô, đều không có người đi tới.

Cấm khu mặc dù cô quạnh, nhưng trong đó vẫn như cũ sinh ra các loại dị quả, đạo ánh sáng lưu chuyển.

"Những này dị quả, là thời gian thần linh hạt giống!"

Tiêu Diệp thời gian phân thân, nhẹ giọng tự nói nói.

Năm đó.

Hắn lần thứ nhất đặt chân cấm khu thời điểm, còn không biết những này dị quả, là bởi vì gì mà sinh, hiện tại tầm mắt quá cao rồi, lại có thể nhìn ra rồi.

Như viên mãn Hỗn Độn.

Là trải qua lần lượt kỳ điểm bành trướng, này mới xuất hiện.

Thời Nhất.

Cũng là thời gian thần linh hạt giống, lần lượt khai hoa kết quả, này mới đang diễn biến bên trong xuất hiện.

Mà cái này chút dị quả, liền là sau khi thất bại kết quả, đã đánh mất rồi hoạt tính, nhưng nếu là tiến hành một lần nữa bồi dưỡng, dùng đặc biệt bí pháp cải tạo, đối thời gian thần linh tu hành, ngược lại là rất có ích lợi.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, không chút nào khách khí, đem tất cả dị quả đều cất vào đến, này mới nhìn hướng cấm khu hạch tâm.

Nơi đó.

Có một đoạn bẻ gãy rễ cây, là dựng dục ra Thời Nhất thời gian nguyên hoa, bị ngắt lấy đi lưu lại, sớm đã khô héo nhiều năm rồi, chỉ là vẫn như cũ bất diệt.

Tiêu Diệp thời gian phân thân đi tới, ở làm thời gian quay lại.

Rầm rầm!

Thời gian Đại Đạo gợn sóng, trong khoảnh khắc quét sạch rồi toàn bộ cấm khu, làm cho cô quạnh hư không, bị tỏa ra ánh sáng lung linh ánh sáng chỗ lấp đầy.

Ở phù quang lược ảnh rung chuyển bên trong, Đại Đạo trật tự cho vỡ nát tái tạo.

Mà cái này đoạn rễ cây, lại là tuyên cổ bất biến, cho đến hồi lâu về sau, lúc này mới bị khác một nặng cảnh tượng thay thế.

Cảnh tượng bên trong.

Cái này thần bí cấm khu, chính ở vào huy hoàng giai đoạn, thời gian nguyên hoa nở rộ, bị vô số dị quả chỗ túm tụm.

Một tôn thần linh, chính ngồi xếp bằng ở nguyên hoa bên trong, nhìn lên rất mơ hồ, giống như là một đoàn sương mù, lóe ra một loại khủng bố Đại Đạo chi quang, giống như là quán mặc rồi đi qua, hiện tại, tương lai.

Tiêu Diệp trong con ngươi nổi lên rồi dị màu.

Đây là quá khứ Thời Nhất!

Trên một đời hắn, cũng hiện ra ở đoạn này cảnh tượng bên trong, chính mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Bởi vì lúc này Thời Nhất, quanh thân khuếch tán ra cây cây vô hình không có màu Đại Đạo chi tơ, tụ hợp cùng một chỗ, tựa như hóa thành rồi một mảnh đại dương mênh mông ở lao nhanh, nghịch chuyển hướng trời xanh.

Này là Thời Nhất, đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đột phá đến nguyên thủy cấp thời khắc.

Tiêu Diệp mặc dù sớm đã gặp qua, đối một màn này cũng không xa lạ, nhưng còn ở nghiêm túc ngóng nhìn.

Quá trình này, cực kỳ cấp tốc.

Đợi được Thời Nhất thế thành, thời gian khí tức đạt đến nguyên thủy cấp về sau, đoạn này cảnh tượng bên trong Thời Nhất, đột nhiên nhấc đầu hướng phía hư không ở ngoài trông đến.

"Cái gì?"

Chính ở ngóng nhìn Tiêu Diệp, lập tức biểu lộ kịch biến.

Quá khứ cảnh tượng bên trong Thời Nhất, phân rõ nhìn về phía hiện nay hắn!

"Đoạn này cảnh tượng bên trong Thời Nhất, rõ ràng mới đưa thời gian Đại Đạo, đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp, tuyệt đối không cách nào thôi diễn ra tương lai ta!"

Tiêu Diệp tâm tư phun trào.

Hắn ở trong trí nhớ tìm kiếm, có thể xác định, lúc đó làm người chứng kiến hắn, cũng không phát hiện Thời Nhất có loại này cử động.

"Khó nói đi qua, bị cải biến rồi?"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Giống như Khâu Uyên chỗ lời nói.

Hắn ở thời gian tu vi có rồi nhảy vọt tiến bộ về sau, đi vào kỳ điểm những này lớn cấm thiên, tiến hành thời gian quay lại, hoàn toàn chính xác là vì rồi tìm kiếm, Khâu Uyên thiếu hụt.

Dù sao.

Lúc trước hắc ám dòng lũ tàn sát bừa bãi, kỳ điểm Hỗn Độn cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Tỉ như, hắn từ quá khứ cảnh tượng bên trong, không ngừng tập hợp tình báo, đã để hắn có một chút thu hoạch rồi.

Hiện tại.

Hắn lại còn phát hiện Thời Nhất đi qua bị cải biến, chân thực quá điều bất trắc rồi.

"Khâu Uyên thân phận đã bại lộ, không có cần thiết lại dùng loại này che giấu thủ đoạn."

"Chẳng lẽ là Thời Nhất tự thân chỗ làm sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chúa tể hỗn chiến sau.

Thời Nhất thật đem thời gian Đại Đạo, đẩy lên cao đến viên mãn cảnh địa, có thể ngang xuyên cổ kim, hơi hơi thay đổi qua đi, căn bản không phải khó chuyện.

"Thời Nhất vì rồi đối phó Khâu Uyên, chỗ nỗ lực nỗ lực, so ta tưởng tượng còn nhiều hơn!"

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn là muốn dùng loại phương thức này, cho ta truyền lại tin tức!"

Tại này mảnh cấm khu bên trong, không có càng phát hơn hơn hiện, Tiêu Diệp rời đi, đi vào một chỗ khác, Thời Nhất từng ngừng chân qua địa phương, tiếp tục tiến hành thời gian quay lại, nghiêm túc quan sát.

"Quả nhiên không sai!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền có rồi phát hiện trọng đại.

Hắn động tác không ngừng, dọc theo Thời Nhất tại thế dấu chân, một đường thôi diễn đi xuống..