Chương 5326: Điểm mấu chốt

Chương 5326: Điểm mấu chốt

Kỳ điểm thời gian thần linh Thời Nhất, ở hai mảnh Hỗn Độn bên trong tuyệt đối là truyền kỳ cấp tồn tại.

Hắn ở hai mảnh Hỗn Độn đại thế diễn biến bên trong, đều lưu lại rồi nổi bật dấu vết, đã từng đi qua chư thiên vạn giới.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, truy tìm đối phương dấu chân nhiều năm, sau cùng ngừng rồi xuống tới, thân hình bịch một tiếng, sụp đổ ra hóa thành ánh sao tiêu tán.

Đoạn đường này truy tìm, cỗ này thời gian phân thân, thi triển quá nhiều lần thời gian quay lại, hao tổn quá lớn, đã duy trì không rồi rồi.

Cùng này đồng thời, ba chủ môn đình trong Tiêu Diệp bản tôn, nổ bắn ra hai đạo doạ người mâu quang.

Những năm này.

Hắn phát hiện, Thời Nhất quá khứ cảnh tượng, chỉ cần là hắn chứng kiến qua, đều bị thêm chút cải biến rồi.

Hắn suy đoán không sai.

Thời Nhất hoàn toàn chính xác ở dùng loại phương thức này, cho hắn truyền lại tin tức.

Cẩn thận suy nghĩ sâu xa, cũng không khó lý giải.

Khâu Uyên sừng sững đương thời, tam vị nhất thể, hùng bá Hỗn Độn.

Tuy nhiên còn không có tiêu hóa Vận Mệnh chúa tể đạo tắc, nhưng cũng có thể cắt đứt dòng sông thời gian, được biết hết thảy thời gian bí mật.

Nghĩ muốn vòng qua đối phương truyền lại tin tức, khó như lên trời.

Dùng Tiêu Diệp chứng kiến qua ngày xưa chi cảnh làm dẫn, lưu lại tin tức, Khâu Uyên chỉ cần không có siêu thoát thiên đạo, sẽ rất khó phát hiện.

Mà thông qua Tiêu Diệp thời gian phân thân thôi diễn, tập hợp, cuối cùng tại đạt được rồi mấy chữ mắt: Bốn trăm cái chồng kỷ sau!

Cái này là Thời Nhất truyền lại tin tức!

"Này là cái gì ý tứ?" Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Dùng Thời Nhất khả năng, lớn phí trắc trở lưu lại thời gian tiết điểm, tuyệt đối cực kỳ trọng yếu.

Chỉ là, này chỉ là cái gì?

"Bất quá, bốn trăm cái chồng kỷ về sau, ta một thế này tu hành pháp, sẽ tới mấu chốt cấp độ, cùng Khâu Uyên đánh cờ, cũng sẽ đến thời khắc mấu chốt!"

Tiêu Diệp trầm tư một lát, cuối cùng lòng có minh ngộ.

Ngay sau đó.

Hắn lắc lắc đầu, lại diễn hóa ra vận mệnh phân thân, ở Hỗn Độn bên trong xuyên toa.

Hắn lần này cử động, vốn liền là vì rồi thôi diễn đi qua cảnh tượng, tìm kiếm Khâu Uyên thiếu hụt, là nhất cuối cùng quyết đấu làm lấy chuẩn bị.

Phát hiện Thời Nhất lưu lại tin tức, chỉ là thu hoạch ngoài ý muốn mà thôi.

Cái này thời điểm, nếu là đột nhiên dừng tay, rất dễ dàng gây nên Khâu Uyên hoài nghi.

Cái này thời điểm.

Cũng có mấy tôn chúa tể, chuẩn bị dùng vô thượng ý chí hiển hóa đi qua, hỏi thăm Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp thời gian phân thân, không ngừng làm thời gian quay lại, bọn họ để ở trong mắt, nghĩ hỏi cho ra nhẽ.

Chỉ là.

Những này chúa tể cử động, bị Đạt Ma chúa tể cùng thời gian qua đi không ngăn lại rồi.

Khâu Uyên sừng sững đương thời.

Bất luận Tiêu Diệp có dụng ý gì, đều không nên nói đi ra, không phải vậy lại nhiều bố trí, đều sẽ hóa thành vô dụng công.

Thấy này, rất nhiều chúa tể chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Mà Tiêu Diệp vận mệnh phân thân, vẫn như cũ ở Hỗn Độn bên trong xuyên toa.

Ở một đoạn tuế nguyệt về sau, Tiêu Diệp thời gian phân thân, cũng có thể một lần nữa ngưng tụ, đồng dạng hiện ra ở Hỗn Độn bên trong.

Thời gian cùng vận mệnh kết hợp, vốn là nghịch thiên.

Này mảnh cuồn cuộn Hỗn Độn bên trong, ngày xưa phát sinh đủ loại, ở Tiêu Diệp hai đại phân thân trong mắt, cơ hồ không chỗ che thân.

Các loại tin tức phản hồi về đi, nhường Tiêu Diệp bản tôn ánh mắt, đang không ngừng biến ảo.

Mây khói phun trào trong đạo trường.

Khâu Uyên ba thân, đều là đứng sừng sững ở chỗ này.

Trong đó thân ảnh mơ hồ, chính đang không ngừng ngọ nguậy, giống như là ở gặm ăn cái gì, phát ra thanh âm ca ca.

Này là Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân.

Bất quá, cùng hiển hiện trước mắt thế nhân thời điểm khác biệt, che đậy hắc ám dòng lũ lưu quang tán hết, một đầu khe rãnh loại vết thương rõ ràng nhưng gặp, ấn ở hắc ám dòng lũ bản thể bên trên.

Giờ phút này.

Đang có các loại màu sắc ánh máu, từ hắc ám dòng lũ thể nội không ngừng bốc hơi, hướng phía vết thương không có đi, làm cho vết thương đang không ngừng khép lại.

Nếu có thần linh ở đây, nhất định sẽ ngạc nhiên thất sắc.

Bởi vì từ hắc ám dòng lũ thể nội xông ra ánh máu, rõ ràng là chịu chiếm nhân sinh quả chấn nhiếp, bị hóa rơi Hỗn Độn chúng sinh tất cả.

Ở giữa thanh niên, ngóng nhìn hắc ám dòng lũ bản thể trên vết thương, thần sắc càng băng lãnh.

Mặc dù hắn bố trí ra rồi Hỗn Độn ván cờ, ngang xuyên vạn cổ, nhưng siêu thoát thiên đạo con đường, cũng không dễ đi.

Hắc ám dòng lũ chi thân, chi cho nên bị thương, cũng là các phương diện nhân tố đưa đến.

Không phải vậy.

Trên đời nơi nào còn có chúa tể.

"Vô hạn luân hồi, thu hoạch đại thế, để mà chữa thương, tuy nhiên cần thời gian rất lớn, bất quá cũng sắp kết thúc rồi."

"Cho bọn họ thời gian biến được kiều diễm, cũng là cho ta thời gian chữa thương."

Khâu Uyên trống rỗng con ngươi, nhìn về phía đạo tràng ở ngoài, giống như là muốn cắn nuốt Hỗn Độn chúng sinh, "Ta truyền nhân, ngươi tìm kiếm ta thiếu hụt, là bởi vì chờ không nổi rồi sao?"

"Liền sợ ngươi, chống đỡ không cho đến lúc đó a!"

Khâu Uyên khóe miệng, hiển hiện một vòng cười lạnh.

. . .

Tuế nguyệt cuồn cuộn, lao nhanh hướng về phía trước.

Cái này đến cái khác chồng kỷ đi qua rồi.

Mới thế cũng không còn tuổi trẻ, hào vô ý ngoài, lại lần nữa vọt tới rồi đỉnh phong.

Ba chủ liên minh những năm này thành quả, cũng rất là huy hoàng, trọn vẹn bồi dưỡng được rồi một ngàn tôn tổ thần!

Này là rất khủng bố số lượng, viễn siêu tổ thần thiên đình đỉnh phong mức độ.

Cũng không phải liên minh cường giả, thủ đoạn cao cỡ nào siêu, mà là thịnh thế ưu thế mang đến.

Thêm lên trước mấy đời may mà tồn.

Trong liên minh tổ thần, đã đột phá ba ngàn tôn rồi!

Đến nỗi rời núi chúa tể, chỗ bồi dưỡng thần linh, cũng có rồi lớn thành tựu, người ưu tú đã chạm đến thiên đạo bảng.

Một thế này mập đất màu mỡ nhưỡng, chỗ vung dưới hạt giống, đã sinh cọng mầm, to lớn quả từng đống rồi.

Như Anh Thiều, Y Liêm bọn người, lại là trong lòng nặng nề rồi lên.

Cũ thế dùng rồi một trăm cái chồng kỷ, phát triển đến đỉnh phong, sau đó bị Khâu Uyên chỗ thu hoạch, mới thế phát triển được càng nhanh rồi.

Phóng tầm mắt nhìn Hỗn Độn, để cho người ta có gan đặt mình vào tại cũ thế đỉnh phong nhất ảo giác.

Khâu Uyên, chỉ sợ muốn lần nữa thu hoạch rồi!

Chỉ là lần này, kết quả sẽ có khác biệt gì sao?

Ôm dạng này nghi hoặc.

Liên minh cường giả, nhiều lần nhìn về phía ba chủ môn đình phương hướng, để có thể nhìn thấy Tiêu Diệp, có thể truyền lại ra làm cho người ủng hộ tin tức.

Nhưng làm cho người thất vọng.

Tiêu Diệp bản tôn, vẫn như cũ ở ba chủ môn đình trong, chưa từng lộ diện, không người nào có thể đặt chân.

Cho dù bọn họ truyền tin hỏi thăm, cũng không có trả lời, rất là lạnh nhạt, càng làm người sợ run.

Tiêu Diệp, thật biến rồi sao?

Liên minh cường giả nhóm, đều một trận tim đập nhanh, nhưng cũng có một chút thần linh, còn bảo lưu lấy hi vọng.

Cho rằng Tiêu Diệp là ở góp nhặt lực lượng, lần này sẽ không ngồi chờ chết.

Ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, bầu không khí ngột ngạt, quét sạch rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Phàm là cao cảnh người, đều là cảm nhận được một loại chưa từng có áp lực, hình như có cái gì tai ách muốn phát sinh rồi.

Liên minh cường giả, cũng sẽ không tiếp tục tùy ý xuất động, nhao nhao trốn tránh ở đạo tràng trong đại trận.

"Lại là một đoạn thịnh thế!"

"Phong phú trái cây, đã ép khắp nhánh đầu, cùng nó trong năm tháng điêu linh, còn không bằng thành toàn ta."

Một ngày này, một vị áo bào màu vàng thanh niên tóc tím, hiện ra ở trời xanh ở trên, lạnh nhạt thanh âm đàm thoại thẳng vào lòng người, giống như vạn cổ lôi đình trải ra mở đi ra.

Này, chính là Khâu Uyên.

Lần này, vẻn vẹn thời gian qua đi tám mươi cái chồng kỷ, hắn lại lần nữa hiện thân rồi.

Chỉ thấy một khối một lần nữa ngưng luyện Vô Lượng Phong Đạo Bàn, từ trong tay hắn bay ra, bộc phát ra chói mắt ánh sáng chói lọi, ngập trời khí thế ngưng tụ ra thực chất hóa chú văn, cấp tốc trải ra hướng toàn bộ Hỗn Độn..