Chương 5327: Đụng vào phòng tuyến cuối cùng

Chương 5327: Đụng vào phòng tuyến cuối cùng

Mặt đối Khâu Uyên thu hoạch.

Có lần trước kinh nghiệm, rời núi tọa trấn thế gian hơn hai mươi tôn chúa tể, hiển nhiên có chỗ chuẩn bị.

Bọn họ cùng nhau thôi động vô thượng đạo tắc, quét sạch các lớn cấm thiên, chống ra phòng ngự.

Đến nỗi một thế này chịu bọn họ chỉ điểm, cùng chịu liên minh thu nạp tiên thiên thần linh, đều đạt được Đạt Ma chúa tể chỗ khai ích nhân quả bí thuật.

Giờ khắc này, thế này chỗ đản sinh Khâu Hoàng, Cổ Thần, Thái Thần, Đại Diễn chờ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, đều là ở rống to, thần nguyên chi huyết cùng bản nguyên tựa như đốt cháy rồi lên, từng sợi một thanh huy lượn lờ quanh thân, làm cho tự thân hóa thành vĩnh hằng, vậy mà ngăn trở rồi không tên nhân quả khí tức.

A

"Tam Y, các ngươi từng liều mạng khí lực, này mới đưa ta truyền nhân đưa tiễn."

"Kết quả hiện tại, các ngươi trong mắt hi vọng, hào không có hành động, còn cần muốn ngươi khai ích ra loại này không quan trọng bí thuật, đến thủ hộ đại thế, thật sự là buồn cười!"

Khâu Uyên thanh âm bên trong, mang lấy vô tình giễu cợt, quanh quẩn chư thiên vạn giới, đối tại hơn hai mươi tôn chúa tể chống ra phòng ngự, không thèm để ý chút nào.

Theo lấy hắn câu nói rơi xuống.

Bành

Khối kia Vô Lượng Phong Đạo Bàn, trong khoảnh khắc nổ tung rồi, làm cho tràn ngập Hỗn Độn chú văn càng thêm dày đặc, không tên nhân quả khí tức cũng ở tăng vọt.

Tọa trấn trên đời các chúa tể, đều là thân hình run lên run, liên thủ chống ra phòng ngự đã bị vỡ nát.

Không thể không nói.

Khâu Uyên tam vị nhất thể, vốn là hùng bá Hỗn Độn rồi.

Những năm này.

Chưa từng đi cắn nuốt chúa tể, nhưng thực lực vẫn còn ở tăng trường, loại này nhân quả khí tức càng đáng sợ rồi.

Chẳng những bọn họ ngăn không được, Đạt Ma chúa tể khai ích bí thuật, đồng dạng không được.

Quả nhiên.

Mãnh liệt chấn động âm thanh, rất nhanh liền từ các nơi vang vọng mà lên, ngay sau đó liền là các loại tiếng kêu thảm thiết đang vang vọng.

Một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh, thi triển bí thuật trực tiếp bị phá ra, chịu đến rồi chiếm nhân sinh quả, bị giương hướng trời xanh, thần thể nổ tung, hóa thành sương máu.

Thảm kịch lại hiện ra!

Rời núi chúa tể, tất nhiên là sắc mặt xám xanh, không dám vọng động rồi.

Đến nỗi tránh ở đạo tràng trong đại trận liên minh cường giả nhóm, bởi vì Khâu Uyên câu nói, đều là một trận run sợ.

Đúng a!

Những này rời núi chúa tể, cùng Đạt Ma chúa tể, đều ở tích cực ứng đối Khâu Uyên.

Nhưng Tiêu Diệp không có gì ngoài trên một đời, vì bọn họ bố trí đạo tràng đại trận về sau, liền lại không có làm rồi.

Liền hiện tại, đều chưa từng lộ diện.

Dạng này rõ rệt so sánh  khiến cho đến bọn hắn khó mà tiếp chịu.

Khâu Uyên thu hoạch đại thế, căn bản không thể nào ngăn cản.

Từng đạo ánh máu, từ Hỗn Độn các vực phóng lên tận trời, hóa thành cột máu thẳng đến trời xanh ở trên, rất nhiều cương vực đều một lần nữa biến được tĩnh mịch, tử khí đang tràn ngập, đại thế cấp tốc suy bại.

"Hỏng bét, này tòa đại trận, sắp nhịn không được rồi!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên, ngày xưa Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong, một trận rối loạn.

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi chờ Cổ Thần, đều là khuôn mặt tái nhợt rồi lên.

Lại không xách Chân Linh Tứ Đế bọn người, có nghịch thiên thần nguyên chi huyết, được từ Khâu Uyên.

Liền lấy bọn họ tới nói.

Ở Khâu Uyên đóng vai Cổ Thần chúa tể tuế nguyệt bên trong, bọn họ đã từng tập được rất nhiều Khâu Uyên khai ích bí thuật, tự nhiên cũng kết xuống rồi nhân quả.

Này tòa đạo tràng đại trận, thực tế trên ngăn không được chiếm nhân sinh quả trùng kích, như trên một đời, Tiêu Diệp còn từng diễn hóa ra phân thân, tiến hành gia trì.

Theo lấy chiếm nhân sinh quả trùng kích, càng ngày càng mạnh, Tiêu Diệp chỗ bố trí đưa đạo tràng đại trận, toàn bộ đều đang rung chuyển.

Mà Cổ Thần quần tộc chi giới này tòa, chịu đến tác động đến lớn, trận trong Cổ Thần nhóm, đều là cơ thể co rút.

Như Chân Linh Tứ Đế càng là kêu rên không ngừng, sắp bị thu đi rồi.

"Khâu Uyên, đủ rồi!"

Thời khắc mấu chốt, một thanh âm đột nhiên vang vọng trời cao.

Một vị bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ vờn quanh thiếu niên, từ ba chủ môn đình bên trong đi ra, bàn tay hắn vung lên, ngàn vạn thanh khí lưu chuyển, xông hướng các nơi đạo tràng đại trận, tại tiến hành gia cố.

"Còn tốt!"

"Tiêu Diệp đại nhân lạnh lùng đến đâu, cũng sẽ không buông tha cho chúng ta!"

Đạo tràng trong đại trận thần linh, đều là lớn lỏng rồi một hơi, mặt lộ vẻ vui sướng chi sắc.

"Ta truyền nhân, ngươi, nghĩ rõ ràng rồi sao?" Trời xanh ở trên Khâu Uyên, ánh mắt lưu chuyển.

"Rõ ràng lại như thế nào, không rõ lại như thế nào." Tiêu Diệp cùng Khâu Uyên, cách không tương đối.

Khâu Uyên thấy này, lắc lắc đầu.

Hắn không có dư thừa động tác, vẻn vẹn nâng lên nhất chỉ, hướng phía một chỗ điểm tới.

"Không tốt!"

Thân ở Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong Anh Thiều bọn người, nhìn thấy này nhất chỉ về sau, đều là hoảng sợ rồi lên.

Hai lần trước.

Khâu Uyên chỗ thu hoạch sinh linh, đều là nào đó một thế chỗ đản sinh ra, không có đi đụng vào Tiêu Diệp phòng tuyến cuối cùng.

Mà hiện tại, rõ ràng không một dạng rồi.

Bành

Theo lấy Khâu Uyên nhất chỉ rơi xuống, Cổ Thần quần tộc chi giới phụ cận không gian, đột nhiên nổ tung rồi, hiện ra rồi một cái lỗ thủng.

Một đám cả người quấn ánh tím hậu thiên sinh linh, từ đó rơi xuống rồi đi ra.

Này là Cổ Thần hậu duệ.

Như Đỗ Đông Vũ, Ngự Uất Trì, Thuần Diệt Dương, Vân Na bọn người, đều thình lình xuất hiện.

Vì rồi ứng đối Khâu Uyên thu hoạch.

Tiêu Diệp không chỉ cho liên minh cường giả, bố trí rồi đạo tràng đại trận, cũng tự mình khai ích càn khôn, nhường giao tình không tệ hậu thiên sinh linh, đi vào lánh nạn.

Hiện tại.

Tiêu Diệp khai ích càn khôn, bị Khâu Uyên một chỉ điểm nát rồi, nhường đám này hậu thiên sinh linh, bại lộ ở trong hư không.

Chiếm nhân sinh quả.

Liền đương thời Cổ Thần đều tránh không khỏi, chớ nói chi là Cổ Thần hậu duệ rồi.

Căn bản không có mảy may lo lắng.

Những này Cổ Thần hậu duệ, giống như là gió giật bên trong vụn cỏ, bị giương trên rồi chín tầng trời, cái này đến cái khác chú văn, giống như là mũi tên xuyên thủng toàn thân, làm cho thân thể thủng trăm ngàn lỗ, cấp tốc bị hóa rơi.

Tuyệt vọng, không cam lòng, không thể tin, các loại tâm tình, không ngừng tuôn ra để tâm đầu.

"Thật hung ác!"

Giờ khắc này, tọa trấn thế gian chúa tể, toàn bộ đều là thông suốt biến sắc.

Đám này hậu thiên sinh linh, cùng Tiêu Diệp giao tình, bọn họ rất rõ ràng.

Khâu Uyên đối đám này sinh linh ra tay, nói rõ rồi là muốn khiêu khích Tiêu Diệp.

Dùng Tiêu Diệp tính cách, chỉ sợ muốn bạo phát rồi, tiến hành tử chiến, này rất không sáng suốt.

Nhưng mà.

Làm bọn hắn rất cảm thấy điều bất trắc chính là.

Tiêu Diệp chỉ là nhíu mày, chợt liền khôi phục như thường  mặc cho đám này hậu thiên sinh linh bị hóa rơi, đều không có bất kỳ cử động.

"Còn tính lý trí. . ."

Một màn này, nhường rất nhiều chúa tể lỏng rồi một hơi.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng lướt qua một chút hơi lạnh.

Tựa hồ.

Thân ở tại vô hạn luân hồi kết quả bên trong, Tiêu Diệp trên người lạnh nhạt, thật càng ngày càng rõ ràng rồi.

Cùng so sánh những này chúa tể, Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Hạ Phong bọn người, càng là trong lòng đau buồn.

Chống lại hắc ám dòng lũ, là một đầu tuyệt lộ.

Vì rồi chiến thắng Khâu Uyên, cho dù Tiêu Diệp hi sinh hắn nhóm, bọn họ đều hào không oán lời nói.

Nhưng Tiêu Diệp loại này lạnh nhạt chuyển biến, bọn họ lại khó mà tiếp chịu.

"Rất tốt!"

"Bất quá ta vẫn là muốn nhìn một chút, ngươi có thể hay không đại triệt đại ngộ."

Khâu Uyên tùy ý cười to rồi lên.

Hắn cách không một chưởng vỗ ra.

Lần này, nhắm ngay rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong một tòa đạo tràng đại trận.

Có thể làm cho Tiêu Diệp bày trận, đi vào tu hành thần linh, hoặc là Tiêu Diệp tâm đầu ý hợp chi giao, hoặc là chính là liên minh trung kiên lực lượng.

Oanh một tiếng.

Này tòa đạo tràng đại trận, ứng thanh nổ tung, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Trong đó, đến từ Hỗn Độn ở ngoài thần linh, chịu ảnh hưởng, tử thương vô số.

Bảy đại Thần hoàng không thể tránh rơi chiếm nhân sinh quả trùng kích, đang lừa chịu ách nạn..