Chương 5328: Gian nan cùng nguy cơ

Chương 5328: Gian nan cùng nguy cơ

Dùng bảy đại Thần hoàng cầm đầu, đến từ Hỗn Độn ở ngoài thần linh, không ít đều đã công tham ngộ tạo hóa, có thể xưng thiên đạo bảng trong phạm vi hàng đầu người.

Giờ khắc này, một cỗ to lớn tiên thiên bản nguyên, hỗn hợp có thần nguyên chi huyết, giống như là một vòng lại một vòng mặt trời máu ở Hỗn Độn bên trong nổ tung, đem phụ cận liên minh cường giả sắc mặt, chiếu rọi được một mảnh trắng như tuyết.

Dù cho tránh ở Tiêu Diệp tự mình khai ích đạo tràng đại trận, cũng đàm không lên an toàn.

Nhiều cường giả như vậy, bị Khâu Uyên cách không một chưởng liền gạt bỏ rồi.

Trọng yếu nhất chính là.

Tiêu Diệp vẫn là không có bất kỳ bày tỏ gì, tựa như phát sinh hết thảy, đều cùng hắn không có quan hệ.

Khâu Uyên tùy ý tiếng cười to, còn đang vang vọng chư thiên, hắn không có dừng tay, lại phân biệt đối Phục Ma cùng Đoạn Nhai, riêng phần mình đánh ra rồi một chưởng.

Oanh! Oanh!

Lại là hai tòa đạo tràng đại trận, liên tiếp nổ tung rồi.

Một nhóm trải qua cấm kỵ lịch sử, từng đi theo Trình Văn huynh muội đào vong thần linh, hoặc là chịu đến chiếm nhân sinh quả chấn nhiếp, hoặc là bị Khâu Uyên chấn vỡ thần thể, tụ hợp vào thẳng đến trời xanh cột máu bên trong.

"Cùng nó ngồi chờ chết, còn không bằng thề sống chết một đòn!"

Cái này thời điểm, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, có phật quang phổ chiếu đạo tràng đại trận đang lay động.

Chỉ thấy dùng Nam Độ, Phật Lặc cầm đầu mười mấy tôn thiên đạo Đạt Ma Thần, từ đó đi rồi đi ra.

Bọn họ đều là biểu lộ trang nghiêm, giống như là khẳng khái chịu chết dũng sĩ, hướng phía trời xanh ở trên phóng đi.

"Khâu Uyên, muốn lấy tính mạng của chúng ta, không dễ dàng như vậy!"

Cái khác đạo tràng đại trận cũng đang lay động, một đám lại một đám bị thiên đạo uy năng bao phủ thần linh hiện thân rồi, mặc áo giáp, cầm binh khí, ở vượt ngang cương vực.

Tình thế phát triển đến cái này cấp độ, bọn họ nhận thức đến, chính mình có lẽ cũng ở Khâu Uyên lần này thu hoạch bảng danh sách trên, không có người lại ôm không thực tế ảo tưởng.

Bọn họ, nhất định phải đánh lại rồi!

"Sư tôn, chúng ta có thể sống đến hiện tại, đã là may mắn đến cực điểm, không nên tiếp tục yêu cầu xa vời cái gì."

"Có lẽ năm đó Khâu Uyên chỗ lời nói không sai, chúng ta tồn tại, sẽ chỉ trở thành ngươi ràng buộc."

"Có lẽ hôm nay qua đi, ngươi mới có thể chân chính dấn thân vào thiên đạo bên trong."

Trình Văn, Trình Ý huynh muội, cũng là suất lĩnh hơn ba ngàn tôn tổ thần hiện thân, hướng phía Tiêu Diệp chỗ ở phương vị, ném đi rồi phức tạp ánh mắt.

Tiêu Diệp lạnh nhạt chuyển biến, hoàn toàn chính xác để bọn hắn khó mà tiếp chịu, nhưng bọn hắn lại không trách Tiêu Diệp.

Cuồn cuộn Hỗn Độn ở bạo động.

Phàm là may mắn còn sống sót thần linh, đều đang điều động, ở hiện ra cực hạn tu hành thành quả, các màu thần quang che khuất bầu trời, nghịch cuốn trời xanh.

"Các ngươi!"

Thủy chung lạnh nhạt Tiêu Diệp, vẫn là biến sắc rồi, giống như là không đành lòng thảm kịch phát sinh.

Nhưng hắn sắc mặt giãy dụa một lát, vẫn là không có hành động, chỉ là sừng sững ở nguyên nơi.

Đến nỗi rời núi chúa tể, cũng là thần sắc biến ảo, nhìn thấy Tiêu Diệp không có động tác về sau, đều là án binh bất động.

Một nhóm lại một nhóm thần linh đại quân xuất động, thổi lên rồi đánh lại kèn lệnh.

Trong đó, tất nhiên là dùng Hạ Phong cầm đầu thời gian thần linh, tốc độ nhanh nhất.

Hạ Phong lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, đã đạt đến nguyên thủy cấp biến thứ bốn, có rồi chúa tể cấp chiến lực, cả người giống như là siêu thoát tại dòng sông thời gian ở trên, trực tiếp đánh về phía trời xanh.

Hắn đối Khâu Uyên có mang tình cảm, sớm đã ở lần lượt náo động bên trong ma diệt rồi, mặc dù biết được chính mình không phải là Khâu Uyên địch thủ, cũng không chần chờ chút nào.

Nhưng khiến ý người ngoài chính là.

Hạ Phong này một đòn, lại là nhào cái không, nguyên nơi chỉ lưu xuống áo bào màu vàng thanh niên tóc tím tàn ảnh, đang chậm rãi tiêu tán.

"Khâu Uyên, vậy mà rời đi rồi?"

Trình Văn huynh muội, Lục Áo chờ chúa tể cấp chiến lực, cũng là liên tiếp giết tới, thấy này thần sắc kinh ngạc.

Cho đến giờ phút này.

Bọn họ mới phát hiện.

Nguyên bản trùng kích toàn bộ Hỗn Độn không tên nhân quả khí tức, chính ở suy yếu, cái này đến cái khác chú văn phai mờ ở trong hư không.

Rất hiển nhiên, chiếm nhân sinh quả kết thúc rồi, Khâu Uyên đạt tới mục đích thu tay lại rồi.

"Chúng ta. . . Sống sót rồi sao?"

Đến nỗi còn sót lại liên minh cường giả, toàn bộ ngừng ở rồi trên đường, lòng còn sợ hãi.

Bọn họ rõ ràng.

Loại này cử động, chỉ là thiêu thân lao vào lửa mà thôi.

"Khâu Uyên thủ đoạn, càng ngày càng tàn nhẫn rồi, lần này đã bắt đầu uy hiếp chúng ta tính mệnh, đến trắc thí Diệp tử phản ứng!"

Chân Linh Tứ Đế, chần chờ chỉ chốc lát về sau, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên tiến đến, nghĩ muốn mặt thấy Tiêu Diệp.

Cùng hai lần trước khác biệt.

Lần này Khâu Uyên ra tay, đã bắt đầu nhằm vào bọn họ liên minh trung kiên lực lượng.

Thô sơ giản lược tính ra.

Liên minh mấy chục vạn thần linh đại quân, chỉ sợ đã không đủ hai vạn rồi.

Lần này, bọn họ có thể còn sống sót, lần tiếp theo sẽ như thế nào, ai cũng không dám cam đoan.

Cho nên, bọn họ ứng đối Khâu Uyên sách lược, nhất định phải tiến hành điều chỉnh.

Chỉ là.

Chân Linh Tứ Đế, cũng không nhìn thấy Tiêu Diệp.

Ở chiếm nhân sinh quả sau khi kết thúc.

Đối phương đã rút về đến ba chủ môn đình trong, một đoàn Hỗn Độn sao mây đem môn đình bao phủ, cùng ngoại giới ngăn cách ra.

"Khó nói Tiêu Diệp đại nhân, thật từ bỏ chúng ta rồi sao?"

"Ha ha ha, chúng ta nguyên lai tưởng rằng, chỉ cần đi theo Tiêu Diệp, liền có thể còn sống sót, kết quả đây chỉ là hy vọng xa vời!"

Chư thần đều là đầy bụng tuyệt vọng rồi lên, oán hận âm thanh nổi lên bốn phía.

Bởi vì Tiêu Diệp uy vọng, bọn họ này mới nhặt lại tín niệm, nhưng lúc này đây phát sinh đủ loại, để bọn hắn tín niệm dao động rồi.

Như bọn họ dạng này thần linh.

Một khi Tiêu Diệp tư tưởng, thật chuyển biến, cùng Khâu Uyên một dạng lạnh nhạt, vậy bọn hắn liền vụn cỏ cũng không bằng.

Hừ

"Đứng ở Tiêu Diệp lão Đại Na cái độ cao, nhất định phải vì rồi toàn cục cân nhắc, nếu không có tất thắng nắm chắc, liền cùng Khâu Uyên khai chiến, sẽ chỉ đầy bàn đều thua."

"Chẳng lẽ còn muốn trông cậy vào Tiêu Diệp lão đại, có thể che chở toàn bộ Hỗn Độn sao?"

"Muốn trách, cũng chỉ có thể trách chúng ta thực lực quá kém, liền tự vệ năng lực đều không có!"

Một đạo quát chói tai âm thanh truyền đến, đó là tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, ở quát lớn.

Tứ đế bọn người thở dài một tiếng, nhưng cũng đi tới, tại vì Tiêu Diệp giải thích.

Bọn họ bởi vì Tiêu Diệp mà đoàn tụ, nếu là cái này thời điểm, lòng người tan rã, cái kia thật nếu không có thể một đòn rồi, càng đừng nói về sau rồi.

Hồi lâu về sau.

Chư thần này mới mang nặng nề tâm tình tán đi.

Cùng này đồng thời.

Tọa trấn thế gian hơn hai mươi tôn chúa tể, cũng ở dùng vô thượng ý chí giao lưu.

Thực tế bên trên.

Bọn họ sớm đã nhận ra đến, Khâu Uyên nhiều lần cắn nuốt tiên thiên thần linh, nhưng không có động đến bọn hắn, rất là khác thường, không chỉ là muốn cùng Tiêu Diệp đánh cờ đơn giản như vậy.

Mà Tiêu Diệp hai đời đều là chúa tể.

Mặc dù vĩ độ nội tình, còn không thâm hậu, nhưng đối thiên đạo nhận biết, tuyệt đối rất khủng bố, không phải vậy một thế này, cũng sẽ không có loại này tư chất.

Dạng này người vật, tâm trí ra sao kiên định.

Thật lại nhanh như vậy, liền tán đồng Khâu Uyên nói sao?

Một điểm này, liền bọn họ đều nhìn không thấu rồi.

Ba chủ môn đình trong.

Thiên đạo tiếng nổ vang rền không ngừng, Tiêu Diệp chân thân ngồi xếp bằng, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh.

Cùng ngoại giới cho thấy lạnh nhạt hoàn toàn khác biệt, hắn cái trán đều chảy ra rồi mồ hôi lạnh, giống như là vừa mới kinh lịch một trận đánh cược.

Đã may mắn chính mình cược thắng rồi, lại nghĩ mà sợ thất bại đại giới.

Giờ phút này, Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, một đóa trong suốt sáng long lanh vận mệnh thần hoa hiện ra.

Này là Mệnh Thiên Lưu lưu lại, từ Huyền Tiêu đưa tới.

Cùng lúc trước khác biệt chính là.

Đóa hoa này chín mảnh Diệp tử, đã điêu linh rồi hai mảnh.

"Còn có hơn ba trăm cái chồng kỷ a. . ." Tiêu Diệp nhìn chăm chú đóa này vận mệnh thần hoa, nhẹ giọng tự nói nói..