Chương 5329: Đồng hóa dấu hiệu

Chương 5329: Đồng hóa dấu hiệu

Khâu Uyên chỗ thúc đẩy vô hạn luân hồi, vẫn là không cách nào phá giải.

Đối phương lần thứ ba thu hoạch, cho liên minh may mắn còn sống sót người mang đến đả kích, có thể nói là chưa từng có.

Tuy có tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người trấn an lòng người, nhưng cái này liên minh, cuối cùng vẫn là hiện ra rồi một tia vết rách.

Tai ách qua đi.

Hỗn Độn bên trong, lại thêm ra rồi rất nhiều ngôi mộ mới, một trận gió nhẹ thổi qua, mang đến mấy phần túc sát cảm giác.

Chịu hắc ám dòng lũ chỗ phai mờ người, sớm đã khó mà tính toán rồi, mỗi một thế đều có thể xưng lượng lớn, những này ngôi mộ mới đại biểu, chỉ là giọt nước trong biển cả.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Cổ Thần quần tộc phụ cận, cũng hiện ra rồi một mảnh mộ viên, bị màu tím đạo ánh sáng bao phủ.

Xa Nguyên Hầu cùng Hồng Hống, này hai đại Cổ Thần, chính đứng thân trong mộ viên, nhìn qua mộ bia trên tên, trong con ngươi tràn ngập rồi bi thương.

Đỗ Đông Vũ!

Ngự Uất Trì!

Vân Na!

. . .

Những này, đều là Cổ Thần hậu duệ!

Chẳng những cùng Tiêu Diệp quan hệ không ít, cùng này hai đại Cổ Thần, giao tình cũng rất tốt.

"Tiên thiên thần linh, vì Đại Đạo hóa thân, chỉ cần không chết, cả đời có thể sáng tạo ra vô số hậu duệ, mặt đối hậu duệ sinh tử, sớm đã thói quen rồi mới đúng."

"Nhưng vì gì, ta vẫn là cảm giác được một tia buồn lạnh!"

Xa Nguyên Hầu ở ngửa trời thở dài.

Nguyên lai, trong lúc vô tình, hắn cũng chịu Tiêu Diệp ảnh hưởng, đối một chút Cổ Thần hậu duệ, rót vào rồi cảm tình.

"Khâu Uyên trong mắt thế nhân, tàn nhẫn lạnh nhạt, nhưng bỏ qua dư thừa tình cảm, muốn thăng hoa tự thân siêu thoát thiên đạo, sao lại không phải một loại lựa chọn?"

Hồng Hống cũng là mắt bên trong mang nước mắt.

Hắn là từ Cổ Thần hậu duệ, được Khâu Uyên ban cho cơ duyên, này mới trở thành Cổ Thần, đoạn này tuế nguyệt trải qua đủ loại, càng là làm hắn ký ức khắc sâu.

Xa Nguyên Hầu thu thập tâm tình, thoải mái cười một tiếng, "Không cần quá mức cảm hoài, có lẽ không được bao lâu, chúng ta tên, cũng sẽ xuất hiện ở đây."

Nói xong.

Xa Nguyên Hầu thân hình bay lên không trung, về đến Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong.

"Nhìn đến Tiêu Diệp sư đệ, sẽ không tới rồi." Hồng Hống lắc lắc đầu, cũng là bay lên không.

Mặt đối vô hạn luân hồi kết quả, Tiêu Diệp tìm không được phương pháp phá giải, mặt đối áp lực, tâm tính phát sinh rồi cải biến, đã là thế nhân chung nhận thức.

Một điểm này, ở mới thế bên trong thể hiện được càng rõ ràng hơn.

Tiêu Diệp bế quan không ra, mặt đối đoạn này mới thế đến, lại cũng không có bất luận cái gì chỉ thị.

Liên minh may mắn còn sống sót thần linh, chỉ còn hơn một vạn tôn, đều là yên tĩnh không nói, bắt đầu rồi điên cuồng tu hành.

Thậm chí.

Liền mới thế bắt đầu đản sinh thần linh, đều chưa từng quá nhiều để ý tới rồi.

Đủ loại dấu hiệu tỏ rõ.

Tiêu Diệp đối tại liên minh ý nghĩa, có lẽ chỉ còn trên danh nghĩa rồi, con đường sau đó, cần nhờ chính bọn hắn rồi, ai cũng không nguyện ý lãng phí thời gian.

Đáng được ăn mừng chính là.

Ở mới thế đến một cái chồng kỷ sau.

Có một khỏa lại một khỏa dị quả, từ ba chủ môn đình bên trong bay ra, giống như một mảnh sao dày đặc rực rỡ vũ trụ, giáng lâm thời gian thần linh, tu hành đạo tràng đại trận bên trong.

Những này dị quả.

Từng là kỳ điểm Hỗn Độn sinh ra thời gian thần linh, sau khi thất bại kết quả.

Ở mấy chục cái chồng kỷ trước, liền bị Tiêu Diệp ngắt lấy đi rồi.

Đi qua Tiêu Diệp một lần nữa bồi dưỡng, mà lại dùng bí pháp cải tạo, đã khôi phục rồi hoạt tính, thời gian đạo âm lượn lờ, trở thành thời gian thần linh ngộ đạo chí bảo.

Kết hợp này tòa đạo tràng đại trận, hiệu quả nghịch thiên.

"Này là thần tử, vẻn vẹn có thể vì chúng ta làm sao?"

Hạ Phong, Uy Ma Tư chờ thời gian thần linh, bi thương mà cười, tiến lên chia cắt rồi dị quả.

Trừ này ở ngoài.

Như những cường giả khác, cũng là phân biệt đạt được, Tiêu Diệp cách không ban cho bảo vật.

Có Hỗn Độn thần khí, có chúa tể chi lực, có tiên thiên hỗn bảo.

Bọn họ không có bất kỳ vui sướng nào, đồng dạng rất cảm thấy buồn lạnh.

Tiêu Diệp động tác này, giống như là ở mỗi người đi một ngả trước đó, sau cùng tặng cho.

Cuồn cuộn Hỗn Độn.

Tràn ngập một cỗ tuyệt vọng khí tức, liền ra núi chúa tể đều cảm nhận được rồi.

Bọn họ từ ban đầu hoài nghi, đã diễn biến thành bi phẫn rồi.

Cùng so sánh Tiêu Diệp tư chất, bọn họ cảm giác được Tiêu Diệp vì Hỗn Độn chúng sinh, dám tại lưu hết một giọt máu cuối cùng tinh thần, mới là khó có được đáng ngưỡng mộ.

Phóng tầm mắt chư thiên chúa tể bên trong, không có người có thể làm được.

Cho nên bọn họ mới tôn sùng Tiêu Diệp, lúc trước chúa tể hỗn chiến, không tiếc liều mạng, đem Tiêu Diệp đưa tiễn.

Mặt đối Khâu Uyên, Tiêu Diệp bảo hộ không được chúng sinh, làm ra lấy hay bỏ là nhân chi thường tình, nhưng tuyệt đúng không có thể tán đồng Khâu Uyên đường.

Bọn họ sợ Tiêu Diệp, lại biến thành cái thứ hai Khâu Uyên!

Như Ám Thần chúa tể, nhịn không được đạp không mà lên, chân thân thẳng đến ba chủ môn đình, dẫn được tứ phương chấn động.

Đối tại Tiêu Diệp cử chỉ, thế nhân có rồi nhận biết, nhưng cùng Tiêu Diệp thân cận người, cũng không từng đi xuyên phá tầng này giấy cửa sổ.

Hiện tại Ám Thần chúa tể, lại trực tiếp tiến đến hỏi thăm, sợ là muốn dẫn được liên minh, triệt để phân liệt rồi.

Quả nhiên.

Mặt đối Ám Thần chúa tể quát hỏi, ba chủ môn đình bên trong một mảnh trầm mặc, hồi lâu về sau, này mới truyền ra một đạo thanh âm đàm thoại, "Ta cũng không tán đồng Khâu Uyên nói, chỉ là cảm giác được ta trước đây chỗ đi đường, có lẽ là sai, không thể mắc thêm lỗi lầm nữa."

Câu nói rơi xuống.

Một cỗ mênh mông chúa tể chi lực, từ ba chủ môn đình bên trong bộc phát ra, đem Ám Thần chúa tể chấn được bay ngược, cũng không còn cách nào tiếp cận ba chủ môn đình.

"Ha ha, tốt một cái mắc thêm lỗi lầm nữa!"

"Nguyên lai, ngươi cùng Khâu Uyên, cũng không có quá lớn khác nhau!"

Ám Thần chúa tể buồn lạnh cười to, thân hình cô đơn rời đi Vạn Hóa, nhìn được Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, lo lắng không thôi.

Tiêu Diệp đã làm ra chính diện đáp lại.

Chỉ sợ không chỉ là bọn họ liên minh, liền liền may mắn còn sống sót chúa tể ở giữa, đều muốn sinh ra vết rách rồi.

Tương lai.

Bọn họ, còn có tương lai sao?

Thời gian cuồn cuộn hướng về phía trước.

Mặc dù liên minh sinh ra rồi vết rách, nhưng mới thế phát triển, vẫn như cũ nhanh chóng nhưng mãnh liệt.

Chỉ là mấy cái chồng kỷ đi qua.

Liền lại đản sinh ra mấy ngàn vị tiên thiên thần linh rồi.

Hoặc là bị chúa tể mang đi, hoặc là một mình tu hành, chia ra thành phe phái khác nhau.

Dựa theo loại tình thế này, Khâu Uyên lại một lần nữa ra tay sẽ chỉ càng nhanh.

"Mệnh Thiên Lưu, ngươi trợ ta truyền nhân, gột rửa đi qua vận mệnh, chém rụng nhân quả, làm cho ta bồi dưỡng ra bởi vì, lúc đó tan vỡ."

"Lại không biết, ta truyền nhân, chính ở tán đồng ta đường."

Mây khói phun trào trong đạo trường, Khâu Uyên giống như là ở nhìn xuống muôn dân, khóe miệng lộ ra dáng tươi cười.

Ở phát hiện Tiêu Diệp đời thứ hai tu hành pháp, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Nếu như nói.

Tiêu Diệp trên một đời tu vi, là hắn đạt thành mục tiêu nhất định cướp lấy.

Như vậy Tiêu Diệp đời thứ hai, chỗ thành tựu đạo tắc, thì là hắn tha thiết ước mơ, là niềm vui ngoài ý muốn!

Nhưng Tiêu Diệp cùng hắn, đã không có rồi nhân quả liên luỵ, cho nên trước hết 'Đồng hóa' Tiêu Diệp.

Hiện tại xem ra.

Thủ đoạn của hắn, có hiệu quả rồi.

Bất quá.

Mặc dù dùng Khâu Uyên khả năng, hiện tại cũng khó có thể nhìn thấu, ba chủ môn đình trong toàn bộ cảnh tượng rồi.

Chỉ vì Tiêu Diệp tu vi, ở tuế nguyệt trôi qua bên trong không ngừng tăng lên, vạn đạo cùng reo vang, đã đạt tới mức nghe nói kinh người, ở nhuộm dần cái này môn đình, làm cho nơi này sớm đã hóa thành chúa tể đạo tràng.

Cho nên, Khâu Uyên cũng không có phát hiện.

Tiêu Diệp không có gì ngoài ngộ đạo ở ngoài, thường xuyên lấy ra Mệnh Thiên Lưu lưu lại vận mệnh thần hoa.

Túm tụm thần hoa bảy mảnh Diệp tử, còn đang lục tục điêu linh bên trong.

Tiêu Diệp đang yên lặng tính toán thời gian..