Chương 5330: Liên minh tan rã

Chương 5330: Liên minh tan rã

Hỗn Độn bên trong phong vân biến ảo, có nói không hết chuyện kỷ, tố không hết hắc ám biệt ly.

Một cái chồng kỷ, đối tại mới thế đản sinh sinh linh mà nói rất là dài dằng dặc, nhưng ở trong liên minh thần linh nhìn đến, chỉ là vô tận tuế nguyệt bên trong một cái tiết điểm.

Bọn họ sống quá lâu rồi, chịu đủ gió sương, tâm cảnh phát sinh rồi chuyển biến.

Thời thế tạo nên anh hùng.

Khâu Uyên thôi động hắc ám dòng lũ, triệt để vỡ nát rồi Hỗn Độn quá khứ bố cục, cũng dẫn đến làm cho bọn họ, có rồi riêng phần mình cơ duyên.

Ở tuế nguyệt trôi qua bên trong.

Trong liên minh cường giả, bắt đầu chia ra ưu khuyết.

Như Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, Nam Độ, Phật Lặc những này thần linh, đã đạt đến cao cảnh, cho dù ngồi ở đạo tràng đại trận loại địa phương này, tu vi tăng lên, Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng đã tao ngộ bình cảnh.

Đến nỗi Lục Áo, sớm đã đăng lâm tự thân tuyệt đỉnh, không biết ngừng bước nhiều ít năm rồi.

Tựa như là trong vườn hoa bông hoa, đã đến rồi thành thục thời kỳ nở hoa.

Còn có thể bảo trì hung mãnh thế đầu, chỉ còn xuống rồi tổ thần, thời gian thần linh cùng vận mệnh thần linh.

Mà Khâu Uyên thu hoạch đại thế cử động, còn đang kéo dài lấy.

Tiếp qua bảy mươi cái chồng kỷ, Khâu Uyên lần thứ tư ra tay rồi.

Cùng ba lần trước một dạng.

Tại mới thế bên trong đản sinh thần linh, cùng hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, hết thảy bị chiếm nhân sinh quả chỗ hóa, dù cho rời núi chúa tể, chuẩn bị lại nhiều, truyền thụ cho bí thuật lại nhiều, cũng vô pháp nghịch chuyển càn khôn.

Mà ở mới thế cấp tốc khô úa sau khi.

Từng giơ cao lại chống hắc ám dòng lũ cờ lớn viễn cổ thần linh, đồng dạng khó thoát vận rủi.

Có hai tòa đạo tràng đại trận nổ tung, một nhóm có mang bất khuất tín niệm thần linh lúc đó thân hình câu diệt.

Cả trong cả quá trình.

Bị thế nhân coi là hi vọng Tiêu Diệp, không có bất luận cái gì động tĩnh, chỉ là yên tĩnh ngồi xếp bằng ở ba chủ môn đình trong, giống như đây hết thảy, đều cùng hắn không có quan hệ rồi.

Hắn cho thấy lạnh nhạt, càng ngày càng rõ ràng.

"Chúng ta cuối cùng rồi sẽ chết đi!"

Nam Độ, Phật Lặc, Hạ Phong, Doãn Bát Đô nhóm cường giả, đều là ngửa trời thở dài.

Từ trên một lần, Khâu Uyên liền bắt đầu thu hoạch liên minh trung kiên lực lượng rồi.

Bọn họ từ sẽ không ngồi chờ chết.

Ở chiếm nhân sinh quả bắt đầu thời khắc, liền lập tức xuất động, tụ tập cùng một chỗ, muốn trên đánh Khâu Uyên.

Nhưng Khâu Uyên hiển nhiên không có ý định, nhất cử tan rã liên minh, chỉ đánh nát rồi hai tòa đạo tràng đại trận, liền đã rời đi.

Liền liền Trình Văn huynh muội, Lục Áo, Hạ Phong những này chúa tể cấp chiến lực, đều không thể cùng lúc đã tìm đến, phát ra vô lực tiếng rống to.

Bọn họ chỉ có một thân áp sập vạn đạo chiến lực, lại giống như là lồng giam bên trong cừu non, liền sinh tử không bị chính mình chưởng khống.

Rời núi trấn thế các chúa tể, toàn bộ lộ ra rồi vẻ u sầu, giống như thật nhìn thấy rồi, cái thứ hai Khâu Uyên sinh ra.

"Thiên đạo cuối cùng diễn biến, liền là chém rụng hết thảy, liền Hỗn Độn tương lai, đều có thể bỏ qua sao?" Thân hình nhỏ nhắn mềm mại nổi bật Minh Thần chúa tể, đang thì thào tự nói.

Chúa tể thông hiểu Hỗn Độn chí lý, biết được vạn chuyện vạn vật diễn biến, đều là thiên đạo tuần hoàn, cho nên đối tại tiên thiên thần linh chết đi, cũng sẽ không lòng có gợn sóng.

Thật là có họa thế chi loạn, bọn họ cũng sẽ ra tay bình định.

Những năm này.

Nhìn thấy Khâu Uyên cử động, lại nhìn Tiêu Diệp phản ứng, bọn họ cũng cảm nhận được thật sâu cảm giác bất lực.

Là cao quý chúa tể lại như thế nào?

Làm Hỗn Độn bên trong, hiện ra lớn lao biến số, bọn họ vẫn là cải biến không rồi.

Lại là một đoạn mới thế đến.

Chống lại hắc ám dòng lũ liên minh, thần linh đại quân điêu tàn đến không đủ một vạn rồi, cái này liên minh, cũng chính thức phân liệt rồi.

Một chi lại một chi thần linh đội ngũ, hoặc là ẩn nấp tung tích, lại lần nữa quy ẩn, hoặc là ở mới thế bên trong chiêu binh mãi mã, tự xây thế lực.

"Các ngươi cảm giác được, Khâu Uyên thu hoạch đại thế, ai còn có thể bồi dưỡng đạo đức cá nhân trên thân sao?"

Tiêu Niệm ở nghiêm nghị hét lớn, nghĩ muốn ngăn cản.

Chống lại hắc ám dòng lũ liên minh, bọn họ đầu nhập rồi to lớn tinh lực, tự nhiên không hi vọng lúc đó giải tán.

Hắc

"Ngươi là chúa tể con trai, Tiêu Diệp đại nhân khẳng định sẽ che chở ngươi, nhưng chúng ta chỉ là thịnh thế bên trong cỏ dại, vì chính mình mưu cầu về sau, chẳng lẽ có cái gì sai lầm sao?"

Có người lộ ra rồi giễu cợt, đối chọi tương đối.

Làm sinh tử đều không bị chính mình chưởng khống, còn có cái gì tốt e ngại.

Ngươi

Tiêu Niệm nghe vậy giận dữ, nghĩ muốn cưỡng ép ra tay, nhưng lại bị tiểu Bạch ngăn lại.

Tiểu bạch kiểm trên tràn đầy cô đơn.

Hắn cũng mới từng có mang tất thắng tín niệm, cho rằng chỉ cần tụ tập Hỗn Độn chúng sinh chi lực, ở Tiêu Diệp chỉ huy xuống, tất nhiên có thể khắc chế Khâu Uyên.

Nhưng lần lượt sự thật chứng minh.

Bọn họ lấy làm tự hào tu vi, ở Khâu Uyên trước mặt, chẳng phải là cái gì, liền đối phương chân thân đều chạm đến không rồi.

Hiện tại.

Đi cưỡng ép duy trì, này cái gọi là liên minh, lại có cái gì ý nghĩa?

"Bạch thúc. . ."

Tiêu Niệm há to miệng, cuối cùng cũng là trầm mặc đối mặt.

Không chỉ là liên minh giải tán rồi.

Liền liền ra núi hơn hai mươi tôn chúa tể ở giữa, cũng không còn hài hòa, bởi vì tư tưởng khác biệt, sinh ra rồi một chút xung đột.

Mấy tôn chúa tể đầy cõi lòng thất vọng, lại lần nữa quy ẩn rồi.

Mới thế mặc dù phồn hoa, giàu có thắng cảnh.

Nhưng loại kia xu hướng suy tàn, lại là ai cũng có thể cảm nhận được, từng một lần chiến loạn liên tục, hỗn loạn chi tượng mọc thành bụi.

Nhưng liền liền còn khô thủ Chân Linh tứ đế bọn người, đều chưa từng đi để ý tới rồi.

Không có Tiêu Diệp thống ngự, thế gian đã biến thành năm bè bảy mảng, hào không có lực ngưng tụ có thể nói.

Đến nỗi Khâu Uyên ra tay khoảng cách, càng lúc càng ngắn rồi.

Tiếp qua sáu mươi chồng kỷ.

Khâu Uyên lần thứ năm thu hoạch, chẳng những chúng sinh đều vẫn, lại có một nhóm viễn cổ thần linh chịu ảnh hưởng, cho dù trốn tránh ở cấp một thế giới cũng vô dụng, không phải là bị Khâu Uyên tìm đến, chính là bị chiếm nhân sinh quả chấn nhiếp, trực tiếp bị hóa rơi.

Trong đó.

Có hai cỗ chí cao ý chí tán loạn, nổ tung tiên thiên bản nguyên, tác động đến rồi mấy cái lớn cấm thiên, dẫn được Hỗn Độn bên trong từng tòa Phật tượng gào thét, chói mắt phật quang, một lần nhuộm dần chư thiên vạn giới.

Thiên đạo Đạt Ma Thần Nam Độ, Phật Lặc vẫn lạc rồi!

Cả hai đi qua nhiều năm tu hành, đã đạt đến thiên đạo cửu chuyển sơ kỳ, nhưng cũng khó thoát vận rủi, bị Khâu Uyên mạt sát, cái xác không hồn.

"Hai vị tiền bối!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người cực kỳ bi ai, con ngươi đều thông đỏ rồi.

Này hai tôn thiên đạo Đạt Ma Thần, từng suất lĩnh vô thượng nghĩa quân, cứu vãn qua Hỗn Độn, cùng bọn hắn giao tình không ít, hiện tại cũng tan biến rồi, cái gì đều chưa từng lưu lại.

"Phụ thân!"

"Ngươi khó nói nhìn không thấy sao?"

"Có phải hay không có một ngày, ta vẫn diệt rồi, ngươi cũng sẽ thờ ơ!"

Tiêu Niệm càng là đằng không mà lên, nhịn không được đăng lâm ba chủ môn đình, giống như điên cuồng.

Tiêu Niệm không tin.

Chính mình phụ thân, thật sẽ biến được lạnh lùng như vậy.

Là chủ làm thịt con ruột, thực lực cũng thuộc về Hỗn Độn tuyệt đỉnh rồi, nhưng hắn cũng xông không tiến, bị Hỗn Độn sao mây bao phủ ba chủ môn đình.

Đối mặt hắn quát lớn.

Tiêu Diệp từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, lại ở nổ vang.

Cẩn thận nhìn đi, trong đó đã có một đầu lại một đầu viên mãn đạo mạch nặn thành, quay chung quanh thời gian cùng vận mệnh chi mang chuyển động, cao quý không tả nổi hoàng kim sợi tơ, lớn mạnh hơn không ít, đang lưu động lấy.

Khối kia chịu Mệnh Thiên Lưu gột rửa thần bàn, huýt dài không ngừng, phong cấm nó trên vận mệnh chữ cổ, có một chút đều đã vỡ ra rồi.

Đến nỗi Tiêu Diệp trong tay vận mệnh thần hoa, thì là điêu tàn đến chỉ còn bốn mảnh Diệp tử rồi..