Chương 5331: Điêu tàn gần như hết

Chương 5331: Điêu tàn gần như hết

Một đoạn lại một đoạn đại thế giao thế, một nhóm lại một sóng thần linh bị thu gặt, biểu thị Khâu Uyên Hỗn Độn ván cờ, thực sự trở thành hiện thực, không có người có thể né ra.

Tuyệt vọng cùng mê mang, trở thành rồi Hỗn Độn bên trong giọng chính.

Ở mới thế diễn biến bên trong đản sinh ra thần linh, cơ hồ đều hóa thành cùng hung cực ác hạng người, đang làm hại thế gian.

Cái gì thần linh quy tắc.

Cái gì đạo nghĩa nhân từ.

Ở tàn khốc chân tướng trước mặt, lại tính được rồi cái gì.

Bọn họ sinh ra, liền gánh vác lấy bị cắn nuốt vận mệnh, chỉ có thể độc hưởng thịnh thế mấy chục cái chồng kỷ, sau đó về tại bụi bặm bên trong.

Thậm chí.

Ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, Tiêu Diệp cái này tên, đều đã bị long đong rồi, không còn đại biểu hi vọng, cũng không còn bị người truyền tụng.

Còn tồn tại thế viễn cổ thần linh, sớm đã không còn ra tay can thiệp đại thế.

Bọn họ biến thành bi kịch người chứng kiến.

Đưa mắt nhìn bên người có chí người, càng ngày càng ít, tâm đều biến được chết lặng rồi.

Ở Khâu Uyên tiếp tục thu hoạch bên trong.

Dùng Doãn Bát Đô cầm đầu vận mệnh thần linh, cũng vẫn diệt rồi.

Bọn họ từ vận mệnh hoang giới bên trong đi ra, từ bỏ ngày xưa thành gặp, đi theo Tiêu Diệp, dấn thân vào đến lại chống hắc ám dòng lũ thủy triều bên trong.

Nhưng tuế nguyệt lưu chuyển.

Bọn họ còn chưa từng phát huy sức lực còn lại, liền dạng này tan biến rồi, bước rồi Vận Mệnh chúa tể theo gót.

Tiêu Niệm vừa mới bắt đầu, sẽ còn chấp nhất xông hướng ba chủ môn đình, nghĩ muốn chứng thực Tiêu Diệp cũng không phải là lạnh nhạt, mà là có kế hoạch khác.

Nhưng theo lấy thời gian trôi qua, hắn cũng thất vọng đau khổ rồi.

Khâu Uyên thu hoạch đại thế lưỡi hái, tiếp tục vung hướng bọn họ, rời núi chúa tể, cũng chỉ có thể vẻn vẹn thủ tự thân, không dám tùy ý đại chiến.

Dùng Hạ Phong cầm đầu vận mệnh thần linh, cũng không thể né ra, cũng là chết thảm rồi.

Bọn họ thời gian tu vi, truyền thừa tại Khâu Uyên, hiện tại lại bị Khâu Uyên chỗ cắn nuốt, giống như là vận mệnh cho phép  khiến cho người khóc thảm không thôi.

Những này thời gian thần linh, đối Tiêu Diệp ra sao tôn kính.

Kia từng tiếng thần tử, khó nói Tiêu Diệp quên rồi sao?

Vì gì Tiêu Diệp, vẫn như cũ thờ ơ!

Mà may mắn còn sống sót tổ thần, lại là không kịp bi thương.

Bởi vì vận mệnh thần linh vẫn diệt về sau, bọn họ đều có rồi một loại, cực kỳ mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Tổ thần có phù hợp thiên đạo căn cơ.

Trong đó người nổi bật, còn được đến Tiêu Diệp truyền thụ cho thời gian, vận mệnh chi pháp, đối tương lai nguy hiểm, có chỗ báo trước.

Bọn họ cảm giác được, chỉ sợ lần tiếp theo.

Khâu Uyên liền muốn đối bọn hắn động thủ rồi!

Tin tức này, nhường Trình Văn cùng Trình Ý, đều ở khủng hoảng.

Tuy nhiên bọn họ cùng Khâu Uyên, cũng không có cái gì nhân quả liên luỵ, nhưng sự thật chứng minh, Khâu Uyên thu hoạch đại thế, không chỉ có bằng vào chiếm nhân sinh quả.

Kia loại cường hãn thực lực, cách không liền có thể gạt bỏ hết thảy tiên thiên thần linh.

Trải qua hơn mười cái chồng kỷ điên cuồng khổ tu.

Trình Văn, Trình Ý huynh muội, có rồi tiến nhanh giương, ở đạo tràng đại trận bên trong, vậy mà đem thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ, liên tiếp đẩy lên cao đến rồi nguyên thủy cấp.

Bọn họ vốn là có chúa tể cấp chiến lực.

Có hai đại nguyên thủy cấp tôn phẩm Đại Đạo gia trì, đối thượng trung duy chúa tể, đều chưa hẳn cũng sẽ thua, có rồi Tiêu Diệp một thế này phong thái.

Nhưng bọn hắn huy hoàng, cũng dừng ở đây rồi.

Bởi vì tổ thần nhóm dự cảnh, không có phạm sai lầm.

Làm Khâu Uyên bóng dáng, hiện ra ở trời xanh ở trên, nhất chỉ liền chút nổ rồi này đôi huynh muội, cùng tổ thần nhóm tu hành đạo tràng đại trận.

Đương đại tổ thần nhóm, bị chiếm nhân sinh quả chấn nhiếp, tất nhiên là bất lực phản kháng.

Thực lực yếu một chút, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền dung nhập cột máu bên trong.

Nhưng Trình Văn huynh muội, lại là lên trời mà lên, ở đốt cháy tự thân ánh sáng chói lọi, xông hướng Khâu Uyên.

Cùng này đồng thời.

Một tôn trưởng đầy rồi thổ vàng màu lông tóc quái vật khổng lồ, cũng là phóng lên tận trời, thôi động sáu loại cao giai nguyên thủy cấp Đại Đạo, theo sát này đôi huynh muội sau ra tay.

Hắn là Lục Áo.

Lần này.

Khâu Uyên cũng đem thu hoạch đại thế lưỡi hái, vung hướng rồi hắn.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Liên minh thần linh đại quân, lần lượt xuất động, nghĩ muốn thề sống chết huyết chiến Khâu Uyên, nhưng liền đối phương chân thân đều không thể chạm đến, không công mà lui.

Nhưng lần này khác biệt.

Tam đại chúa tể cấp chiến lực đều xuất hiện, hoàn toàn chính xác lấy được rồi kinh người hiệu quả, bức đến rồi Khâu Uyên trước người.

Một trận tuyệt đỉnh đại chiến, cùng mới thế suy bại ở đồng thời tiến hành.

Vạn đạo tiếng nổ vang rền, cơ hồ vang vọng rồi Hỗn Độn mỗi một cái góc, nhường ra núi trấn thế chúa tể, đều là hơi hơi nheo lại con ngươi.

Này một trận chiến rất là kịch liệt, thấp duy chúa tể đều không đủ tư cách tham dự.

Tiêu Diệp thân bên.

Hoàn toàn chính xác hội tụ rồi một nhóm, đáng sợ chiến lực, đợi một thời gian, không thể đo lường.

Đáng tiếc là, đối thủ là Khâu Uyên, đối phương cũng sẽ không lại cho thời gian rồi.

Cho dù Khâu Uyên, chỉ xuất động rồi Cổ Thần chúa tể một thân, cũng không thể dùng vĩ độ để cân nhắc rồi.

Những năm này, Khâu Uyên đến cùng lớn mạnh rồi mức nào, không ai biết được.

Đại chiến vẻn vẹn bạo phát rồi mấy chục giây, tất cả động tĩnh, liền ở mãnh liệt tiếng thảm thiết kết thúc.

Xuyên thấu qua khắp trời thần huy.

Nhưng thấy Trình Văn huynh muội thần thể, bị Khâu Uyên chưởng đao bổ ra, Lục Áo cũng bị Khâu Uyên bàn tay lớn bóp nổ rồi đầu lâu.

Lạnh dần thân thể tàn phế, dung nhập vào cột máu bên trong, cứ thế biến mất.

Khâu Uyên hài lòng cười một tiếng, mâu quang liếc qua ba chủ môn đình phương hướng, dáng tươi cười càng sâu, trực tiếp rời đi.

A

Tiêu Phàm, Tiêu Niệm bọn người, đều ở điên cuồng gào thét, triệt để tuyệt vọng rồi.

Mặt đối tọa hạ đệ tử vẫn diệt, cũng có thể làm đến thờ ơ, này vẫn là bọn hắn chỗ nhận biết Tiêu Diệp sao?

Lạnh nhạt đến làm cho người vô cùng lạ lẫm, cùng Khâu Uyên nói, tựa như không có khác nhau rồi, vì rồi tự thân mục đích, cái gì chí thân, cái gì đến giao, cái gì đệ tử, đều có thể vứt bỏ.

"Diệp tử chỗ bố trí đưa đạo tràng đại trận, còn sót lại hai tòa, ngày xưa trong liên minh thần linh, cũng chỉ thừa xuống cửu đồng chuột, tiểu Bạch, còn có chúng ta rồi."

Chân Linh Tứ Đế đối mặt, giống như là nhìn thấy rồi kết quả của mình, nhưng lại cười rất thoải mái.

Bọn họ đối Tiêu Diệp, vẫn như cũ không có lời oán giận, bọn họ thủy chung cảm giác được Tiêu Diệp, có nỗi khổ tâm riêng của mình.

Chân Linh Tứ Đế, ở đạo tràng đại trận ở ngoài trong nghĩa trang, dựng thẳng lên ngôi mộ mới, khắc họa trên chính mình tên, sau đó liền bắt đầu rồi sau cùng tu hành.

Thúc thủ vô sách, không đại biểu ngồi chờ chết.

Bọn họ ở Chân Linh đại lục, bởi vì chiến xưng đế, hiện tại cũng phải ở lộng lẫy bên trong, kết thúc cả đời này.

"Chúng ta từng coi là Khâu Uyên liền là Cổ Thần chúa tể, hiện tại lại phải vẫn ở trong tay đối phương, thật sự là buồn cười." Anh Thiều, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống bọn người, cũng ở thê cười.

Một tòa khác đạo tràng đại trận bên trong tiểu Bạch cùng cửu đồng chuột, cũng là trầm mặc, trong lòng đau buồn.

Bọn họ, cũng sắp sửa đi đến đầu cùng rồi a.

Mới thế giao thay mấy chục cái chồng kỷ, tựa như chỉ ở trong nháy mắt.

"Đời này trên khó khăn nhất quan, không phải là tu hành gông cùm xiềng xích, cũng không phải tư chất cao thấp, mà là tình cảm ràng buộc."

"Chỉ có chặt đứt loại này ràng buộc, vô câu vô thúc, mới có thể không sợ, làm đến nỗi lòng không minh, đều muốn thiên đạo huyền bí, một điểm này, ta đã sớm nhắc nhở qua ngươi rồi."

"Chẳng qua hiện nay nhìn đến, đã bước qua rồi cửa này!"

Khâu Uyên băng lãnh âm thanh, lại lần nữa vang vọng, quanh quẩn ở Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Áo bào màu vàng tóc tím Khâu Uyên hiện ra, Vô Lượng Phong Đạo Bàn từ trong tay hiện ra, trôi hướng không trung.

Hắn liếc rồi ba chủ môn đình một chút.

Chợt cất bước, hướng phía trên đời còn sót lại hai tòa đạo tràng đại trận đi đến..