Chương 5332: Sau cùng gào thét

Chương 5332: Sau cùng gào thét

Lại là một đoạn đại thế lọt vào thu hoạch, các loại tiếng hét thảm bên tai không dứt, thập đại cấm thiên đều biến thành vô biên địa ngục.

Lúc đến bây giờ.

Khâu Uyên ra tay khoảng cách, càng lúc càng ngắn, chiếm nhân sinh quả cũng là càng ngày càng kinh khủng, có thể ở ngắn ngủi mấy cái canh giờ trong, tắm máu toàn bộ cuồn cuộn Hỗn Độn.

Phục Ma lớn cấm thiên, từng ở Hỗn Độn lịch sử trên, có hiển hách hung danh.

Chỉ vì nơi này tiên thiên sinh linh số lượng cùng chủng loại, vị tại lớn cấm thiên đứng đầu, còn có hồng hoang giới loại này, chuyên môn thai nghén tiên thiên sinh linh địa phương.

Cùng đi qua khác biệt.

Khâu Uyên không còn là sừng sững trời xanh ở trên, mà là chân thân ngao du Hỗn Độn, chỉ là vừa sải bước ra, chân thân liền đã đến Phục Ma, một đôi giống như có thể nuốt phệ muôn dân mâu quang, chiếu rọi hướng Phục Ma bên trong một tòa đại trận.

Này là có thể xưng chúa tể đạo tràng đại trận, theo kèm hồng hoang giới mà khai ích.

Trận trong thú loại bóng dáng lấp lóe, một mảnh hoang dã cảnh tượng, các loại tiếng gào thét không ngừng, dung nạp rồi quá ngàn đầu nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh.

Thần thú đều có không ít.

Thiếu niên áo trắng tiểu Bạch, cùng cửu đồng chuột chỗ hóa nữ tử đều ở trong đó.

"Khâu Uyên, hắn đến rồi!"

Giờ này khắc này, tiểu Bạch cùng cửu đồng chuột đều là thần sắc ngưng trọng rồi lên.

Kia tiếng bước chân nặng nề, giống như là trọng chùy đánh bọn họ trong lòng, một cỗ khí tức tử vong đang tràn ngập.

Khâu Uyên chân thân mới vừa vặn lâm tiến, này tòa đạo tràng đại trận liền đã răng rắc lay động, bốc lên đạo ánh sáng tán loạn, ở ngăn không được sụp đổ rồi.

Đối phương khí thế chen chúc tiến đến, một đầu đầu nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, rú thảm lấy ngược lại ở địa trên, khó mà đứng dậy.

"Bắt đầu đi!"

Tiểu Bạch cùng cửu đồng chuột, ngăn trở loại này khí thế, đều là thể hiện ra bản thể, chủ động bước ra đại trận, hướng phía kia vàng màu bóng dáng phóng đi.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, thần quang như biển, bốc lên không ngừng, rung chuyển rồi toàn bộ Phục Ma.

Huyền ảo mâu quang vạch phá trời xanh, chống ra rồi một mảnh vô thượng đồng thuật lĩnh vực, nhưng chôn vùi vạn đạo, không gì có thể tồn.

Này là cửu đồng chuột ở ra tay.

Tại đạo tràng trong đại trận tu hành nhiều năm, nàng càng mạnh rồi, chín đồng tử vừa mở, nhưng đồ sát thiên đạo bảng cường giả.

Chỉ là, lại không ảnh hưởng tới Khâu Uyên.

Theo lấy thân hình hắn chấn động, vô thượng đồng thuật trong lĩnh vực, bỗng dưng nổi lên rồi vô thượng cương phong, nhường hiện ra bản thể cửu đồng chuột ở thống khổ tê minh, sau đó to lớn thân thể toàn bộ nổ tung.

Bi kịch phát sinh, chỉ trong nháy mắt.

Phản tổ đến cực hạn, Hỗn Độn từ trước tới nay, mạnh nhất cửu đồng chuột, lúc đó vẫn diệt.

Đi theo cửu đồng chuột lao ra mấy đầu siêu cấp thần thú, đồng dạng không cách nào may mắn thoát khỏi, bị vô thượng cương phong xoắn nát rồi thú thể, tất cả ánh máu, đều bị Khâu Uyên cá voi hút nước loại nuốt mất.

"Tiểu Kim!"

Tiểu Bạch ở thống khổ rống to.

Tử vong Bằng Vương vẫn lạc về sau, hắn cùng cửu đồng chuột, trở thành Hỗn Độn bên trong mạnh nhất tiên thiên sinh linh, kết xuống rồi thâm hậu tình nghĩa.

Nhỏ tóc trắng điên một dạng xông hướng Khâu Uyên, nhưng mới lâm đến Khâu Uyên chân thân trước mặt, thân hình liền là run lên, bị một cỗ vô thượng khí thế ép được toàn thân răng rắc rung động.

Tiểu Bạch tuy nhiên nặn thành rồi mới thần thú chi thể, có thể so với thiên đạo cửu chuyển cường giả, nhưng vẫn là bị định trụ rồi, cũng không còn cách nào hơn trước một bước.

"Các ngươi sinh mệnh chi quang tuy nhiên đẹp đẽ, nhưng lại giống như là pháo hoa, chẳng mấy chốc sẽ lại về ảm đạm!"

Khâu Uyên trên cao nhìn xuống, nhìn xuống tiểu Bạch.

Hắn thần sắc không có nửa điểm biến hóa, chỉ là tại làm bình thường nhất chi chuyện.

Nói xong lấy tay, hướng phía tiểu Bạch đỉnh đầu lau đi.

Hưu! Hưu!

Như này thời khắc mấu chốt, có chói mắt màu tím đạo ánh sáng, hóa thành một mảnh mưa tên, hướng phía Khâu Uyên bạo lướt mà đến.

Mưa tên bao phủ rồi Khâu Uyên toàn thân, nhưng cũng chỉ là kích thích một trận bành bành thanh âm, màu tím đạo ánh sáng toàn bộ tán loạn.

"Như thế không kịp chờ đợi sao?"

Khâu Uyên động tác ngưng tụ, nhìn về phía một chỗ.

Nơi đó có cấm thiên đại trận sáng lên rồi lên, ngập trời màu tím đạo ánh sáng cuộn trào mãnh liệt mà đi, có thể xưng che khuất bầu trời.

Chiến

Trong chớp mắt, có ngàn tôn Cổ Thần, đã xông rồi đi ra, chiến ý đầy đồng, thét dài cuồn cuộn.

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ, Thất Dạ, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống đều có mặt.

Chỉ là.

Giờ phút này bọn họ mặt mũi tràn đầy thống khổ, chính nhận được chiếm nhân sinh quả tập kích, nhưng lại ở dùng Cường Đại Tu Vi, hết sức duy trì tự thân trạng thái, đối Khâu Uyên, khởi xướng rồi xung phong.

Chống lại hắc ám dòng lũ liên minh, sớm đã tan rã.

Trong liên minh cường giả, từng làm bạn Tiêu Diệp chinh chiến, chỉ còn xuống rồi bọn họ rồi, lần này, không có người có thể may mắn thoát khỏi.

Trên đời rời núi chúa tể, cũng sẽ không tùy ý ra tay.

Cho nên, bọn họ hành động rất nhanh, nhận ra Khâu Uyên tung tích về sau, không chút do dự bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, muốn tụ hợp một chỗ, phát ra sau cùng đánh lại.

"Đó cũng là một đoạn có chút vui sướng thời gian a!"

Khâu Uyên con ngươi, ở Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi những ngày này nói Cổ Thần trên thân quét qua, có chút nhớ lại.

Ngày xưa.

Hắn đóng vai Cổ Thần chúa tể thời điểm, chịu tất cả Cổ Thần kính ngưỡng.

Hắn đã từng ra mặt chỉ điểm qua những này Cổ Thần, nếm hết cô độc hắn, thậm chí từ nơi này chút Cổ Thần trên thân, tìm tới rồi một chút ấm áp.

Chỉ là, đây không phải hắn cần thiết, cũng bị hắn quẳng đi rồi.

Làm Khâu Uyên biểu lộ, một lần nữa biến được lạnh nhạt, liền có mảng lớn màu tím ánh máu, xông lên trời không.

Giống như là tử thần lưỡi hái, đột nhiên chém về phía rồi trong đám người.

Ngàn tôn Cổ Thần đội ngũ, còn không có vọt tới Khâu Uyên trước mặt, liền có hơn phân nửa đổ rạp rồi đi xuống, liền Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi đều trọng thương rồi.

Như Chân Linh Tứ Đế, càng là thê thảm.

Bọn họ rõ ràng có thể sợ chiến lực, tự thân cảnh giới cũng không tầm thường, nhưng đối trên Khâu Uyên, nghịch thiên thần nguyên chi huyết ngược lại trở thành rồi gông xiềng.

Không có quá nhiều sức phản kháng.

Chân Linh Tứ Đế ở thân hình bị nâng lên thời điểm, cuối cùng tại ngăn không được chiếm nhân sinh quả, bị ngàn vạn thực chất hóa chú văn chỗ xuyên qua, Cổ Thần chi thể giảo được thất linh bát lạc, giống như là tuyết đọng ở dung hóa.

"Chư vị thúc bá!"

Tiêu Niệm bị thương rút lui, hắn sợi tóc bay múa, toàn thân huyết dịch đều ở đảo lưu.

Chân Linh Tứ Đế. . . Vẫn lạc rồi!

Thiên Tàm Thánh Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ, còn có mấy vị Tiêu gia tộc nhân, cũng ở bên cạnh bất lực ngược lại rồi đi xuống, khí tức toàn không có.

Mà xuống một khắc phát sinh một màn, càng làm cho Tiêu Niệm mộng rồi.

Khâu Uyên bàn tay, hướng phía phía trước nhẹ nhàng một vòng, hóa thành thần thú bản thể tiểu Bạch đầu, lập tức lăn xuống rồi đi xuống, lúc đó vẫn lạc.

Làm trong liên minh chúa tể cấp chiến lực, cùng rất nhiều tổ thần, toàn bộ vẫn diệt về sau, còn sót lại chiến lực, liền cùng Khâu Uyên chân thân động thủ tư cách đều không có.

Khâu Uyên chỉ là một đòn, liền để bọn hắn thương vong nặng nề.

"Bạch thúc. . . Cũng vẫn lạc rồi!"

"Vì cái gì! Này là vì cái gì!"

"Phụ thân, ngươi mở mắt ra nhìn xem a!"

Tiêu Niệm trong hai con ngươi, đều lưu dưới rồi huyết lệ.

Tiêu Diệp có thể không nhìn liên minh trung kiên lực lượng hao tổn, nhưng vì gì liền đám này sinh tử đến giao đều không để ý rồi?

Tiêu Niệm trong lòng còn sót lại một tia may mắn, triệt để bị vỡ nát.

"Tiêu Diệp, chỉ sợ thật biến rồi!"

Anh Thiều cùng Bỉ Bá Lợi ở ho ra máu, đồng dạng ngăn không được chiếm nhân sinh quả rồi, đối Tiêu Niệm truyền âm nói, " ngươi thân là chúa tể con nối dõi, cũng rất có tiềm lực, chết ở chỗ này quá mức đáng tiếc, vẫn là chạy trốn đi thôi."

Nói xong.

Cả hai ở đốt cháy bản nguyên, thừa dịp còn không có bị hóa rơi, như xông hướng ánh lửa bươm bướm, lại công Khâu Uyên..