Chương 5333: Sơ tâm không còn

Chương 5333: Sơ tâm không còn

Không cần phải suy nghĩ nhiều.

Anh Thiều cùng Bỉ Bá Lợi, cũng đi đến rồi sinh mệnh đầu cùng, dung nhập vào máu màu cột sáng bên trong.

Này hai đại thiên đạo Cổ Thần, vẫn diệt chớp mắt, các loại tiếng kêu thảm thiết bắn ra.

Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống chờ những này Cổ Thần, mất đi rồi khí thế che chở, thậm chí không kịp ra tay, liền đã bị thực chất hóa chú văn bao phủ.

Ngàn tôn Cổ Thần, từ cấm thiên đại trận bên trong đi ra.

Bất quá một lát công phu, liền đã toàn bộ điêu tàn, giữa sân vẻn vẹn còn thừa dưới ba tôn Cổ Thần.

Tiêu Niệm!

Tiêu Phàm!

Băng Nhã!

Luận thực lực, bọn họ còn tính không lên đương thời giới mạnh nhất Cổ Thần, nhưng lại có thể còn sống sót, cũng không phải là không chịu chiếm nhân sinh quả trùng kích.

Chủ yếu vẫn là Khâu Uyên, tận lực đem bọn hắn lưu đến sau cùng.

"Anh Thiều để ngươi chạy trốn, ngươi vì sao không đi?"

Khâu Uyên mâu quang lưu chuyển, tầm mắt rơi ở Tiêu Niệm trên thân, có chút hăng hái mà hỏi.

Từ Tiêu Niệm trên thân, hắn còn có thể nhìn thấy, chính mình truyền nhân lúc trước cái bóng.

"Ha ha, này chư thiên vạn giới đều đã luân hãm, ta lại có thể chạy trốn tới đâu đây?"

"Huống chi, ta Tiêu Niệm, không nguyện làm co lại đầu rùa đen!"

Tiêu Niệm hét lớn một tiếng, toàn thân thần nguyên chi huyết chảy xuôi, bắn ra khí tráng sơn hà thanh âm, cả người hóa thành chùm sáng màu tím, hướng phía Khâu Uyên phóng đi.

"Ha ha, co lại đầu rùa đen?"

"Nhìn đến ngươi đối chính mình phụ thân, tràn ngập rồi oán niệm a!"

Khâu Uyên cười rồi lên, từng chữ âm phun ra, đều có vô biên đạo âm quanh quẩn, chấn ở kia chùm sáng màu tím trên, khiến cho không ngừng rung động.

Khâu Uyên câu nói rơi xuống.

Chùm sáng màu tím cũng đã tối nhạt, một lần nữa hóa thành Tiêu Niệm, Cổ Thần chi thể trên đã trải rộng vết rách, khóe miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt, ở lảo đảo lui lại.

Hắn vì chúa tể con nối dõi, những năm này tiến triển thần tốc, rất nhiều vượt qua Anh Thiều chi thế.

Nhưng lại bị Khâu Uyên miệng phun đạo âm đánh thương, đây là một loại nặng nề đả kích.

"Tiểu Niệm!"

Tiêu Phàm cùng Băng Nhã, sớm đã cầm trong tay Hỗn Độn thần khí, một trái một phải vọt lên.

"Tan biến đi!"

Khâu Uyên thấy này lắc lắc đầu, thể nội bộc phát ra vô thượng đạo tắc, dùng quét ngang dưới vòm trời chi thế trải ra mở đi ra.

Này là không góc chết trùng kích.

Dù cho là trung duy chúa tể, đều sẽ bị ngạnh sinh sinh đánh chết.

Nhưng kỳ quái là.

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã ba người, lại là không bị ảnh hưởng, mà lại bị một cỗ thần bí lực lượng cuốn lên, thối lui đến rồi nơi xa.

Ừm

Khâu Uyên giương mắt nhìn về phía nơi xa, hơi kinh ngạc.

Không biết khi nào.

Một vị tư thế oai hùng khiếp người thiếu niên, đã hiện ra, bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ vờn quanh, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm Khâu Uyên.

"Này một cửa ải, ngươi vẫn là không có vượt qua sao?" Khâu Uyên nhíu mày.

"Đại ca!"

"Diệp ca!"

Tiêu Phàm cùng Băng Nhã, rất là kinh ngạc, sau đó thần sắc phức tạp rồi lên.

Tiêu Diệp cuối cùng, vẫn là làm không được triệt để lạnh nhạt sao?

Đến nỗi Tiêu Niệm, thì là trầm mặc không tiếng nói, nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Phóng tầm mắt đương thời.

Từng hội tụ ở Tiêu Diệp tọa hạ chiến lực, vẫn diệt gần như hết, chỉ còn xuống rồi bọn họ tam đại Cổ Thần rồi.

Tiêu Diệp ở cái này thời điểm đăng tràng, còn có cái gì ý nghĩa?

Cho dù Tiêu Diệp có thể đánh xuyên hắc ám dòng lũ, hôm nay chi chuyện, cũng sẽ trở thành một cây đâm, vắt ngang tại bọn họ tâm giữa, khó mà hóa giải.

"Khâu Uyên, đủ rồi!"

Tiêu Diệp nhìn rồi ba cái một chút, chợt thần sắc lạnh nhạt nói.

"Thật sự là đáng tiếc, còn kém như vậy một điểm rồi a!" Khâu Uyên mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Dùng hắn khả năng.

Muốn tru sát tiểu Bạch, cửu đồng chuột, cùng một nhóm kia Cổ Thần, không cần chân thân đích thân đến, cách không liền có thể gạt bỏ.

Hắn lựa chọn cận thân động thủ, chính là vì nhìn Tiêu Diệp phản ứng.

Đối phương thờ ơ, cũng xác thực nhường hắn kinh hỉ.

Nhưng giờ phút này, kinh hỉ lại hóa thành rồi tiếc nuối.

Tiêu Diệp trầm mặc không tiếng nói, chúa tể nguyên giới lại ở bắn ra ánh sáng chói lọi, cùng Khâu Uyên cách không tương đối, một bộ không nguyện lui bước tư thái.

"Thôi được."

"Đến rồi một bước này, ta tin tưởng trong lòng ngươi còn sót lại ràng buộc, cũng sẽ biến mất rơi."

Khâu Uyên hơi hơi cười một tiếng, chợt thân hình như mây khói một dạng, từ từ tiêu tán.

Khâu Uyên không có cùng Tiêu Diệp động thủ, lựa chọn rời khỏi.

Chiếm nhân sinh quả, cũng là đi đến rồi khâu cuối cùng.

Chính ở nhìn ra xa nơi đây chúa tể, không có kinh hỉ, vẫn như cũ tâm lạnh.

Bởi vì vô hạn luân hồi kết quả, cũng không hóa giải, vẫn còn tiếp tục.

Ở vào này trong cục, Tiêu Diệp chuyển biến, quá mức rõ ràng rồi.

Lần này, có thể bỏ qua đến giao.

Lần tiếp theo, liền có khả năng bỏ qua chí thân, chân chính làm đến chém rụng hết thảy ràng buộc.

"Đại ca, ngươi. . ."

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Phàm thần sắc biến ảo, mở rồi mở miệng, giống như là còn muốn hỏi cái gì.

Ngăn cách đã sinh ra, nhưng hắn còn muốn nghe một chút Tiêu Diệp giải thích.

"Hỗn Độn chúng sinh quá nhiều, ta căn bản cứu không rồi tất cả mọi người."

"Cho nên, ta cũng không có khả năng, lần lượt cứu xuống các ngươi!"

Nhưng mà, Tiêu Diệp lại quăng tới một đạo mâu quang, dứt khoát câu nói, cắt ngang rồi Tiêu Phàm.

Bạch

Tiêu Phàm khuôn mặt, lập tức tái nhợt rồi lên.

Này là thế nào con ngươi a.

Quá mức lạnh nhạt rồi, không nhìn thấy bất luận cái gì tình cảm sắc thái, cùng hắn trong ấn tượng đại ca, tưởng như hai người.

"Diệp ca!"

Băng Nhã đôi mắt đẹp được trên rồi sương mù.

Tiêu Diệp tên, ở thế gian bị long đong, chỉ trích âm thanh không ngừng.

Không có gì ngoài năm đó đáp lại Ám Thần chúa tể ngoài, Tiêu Diệp lại cũng không có bất kỳ giải thích nào.

Nhiều năm về sau, lần đầu cùng bọn hắn giao lưu, vậy mà liền nói ra lời nói này.

"Đại ca, ngày khác đợi ngươi đăng lâm tuyệt đỉnh, bên mình lại không có người nào nữa làm bạn, ngươi sẽ không hối hận sao?"

Tiêu Phàm tức giận hỏi nói.

Nhưng mà Tiêu Diệp, nhưng không có lại trả lời, đã rời khỏi, về đến rồi ba chủ môn đình.

"Ha ha ha!"

"Ta từng dùng trong thân thể, chảy máu của hắn mà tự hào, đã từng dùng họ tiêu mà tự ngạo, bây giờ lại phát hiện, loại này huyết mạch, cái này Tính Thị, cũng không có cỡ nào vĩ đại!"

Tiêu Niệm cuối cùng tại nghẹn ngào khóc lóc đau khổ rồi lên.

So với bên mình người chết đi, tín niệm sụp đổ, mới là nhường hắn thống khổ nhất.

"Diệp ca. . ."

Ngóng nhìn Tiêu Diệp tan biến phương hướng, Băng Nhã cũng là bước chân lảo đảo, không thể tin.

Từ Chân Linh đại lục kết làm vợ chồng đến nay, nàng lần lượt vô điều kiện ủng hộ Tiêu Diệp.

Nàng cũng vì chính mình phu quân, trưởng thành là Hỗn Độn chúa tể mà vui vẻ.

Nhưng hiện tại, nàng tình nguyện Tiêu Diệp là một cái người bình thường.

Lại là một trận tắm máu tai ách đi qua rồi.

Cuồn cuộn Hỗn Độn, lại lần nữa cô quạnh rồi xuống tới, so bất cứ lúc nào đều muốn triệt để.

Tiêu Diệp chỗ bố trí đạo tràng đại trận, tan vỡ rơi vẻn vẹn thừa lại một tòa.

Trên đời sinh linh, không có gì ngoài chúa tể ở ngoài, cũng chỉ thừa xuống rồi Tiêu Niệm, Tiêu Phàm cùng Băng Nhã.

Bọn họ chỉnh đốn rồi hồi lâu, này mới chật vật đứng dậy, tận lực rời xa Vạn Hóa lớn cấm thiên, giống như là cô độc lênh đênh người xa quê, cũng tìm không được nữa kết cục rồi, cũng thấy không đến quen thuộc khuôn mặt.

So với vết thương trên người, trong lòng vết thương, mới khó mà khép lại.

Ba chủ môn đình trong.

Vạn đạo cùng reo vang, Hỗn Độn chi quang phun trào.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trong đó, trong lòng bàn tay phải, vận mệnh thần hoa khẽ đung đưa.

Cùng đi qua so sánh.

Đóa này vận mệnh thần hoa Diệp tử, chỉ còn xuống sau cùng một mảnh rồi.

Ba

Một tiếng vang nhỏ, vận mệnh thần hoa lay động rồi một chút, sau cùng một mảnh lá cây cũng bong ra từng màng rồi đi xuống.

"Bốn trăm cái chồng kỷ, sắp đi đến đầu cùng rồi!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, nổ bắn ra hai đạo doạ người mâu quang..