Chương 5334: Tiêu Niệm chấp nhất

Chương 5334: Tiêu Niệm chấp nhất

Thế nhân thống khổ nhất chi chuyện, chớ quá thế là người quen, biến được mỗi người một ngả.

Đối Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã ba người mà nói, này loại sống sót, là một loại thống khổ dày vò.

Hưng thịnh thay đổi, là quy luật tự nhiên, nhưng cũng không nên dùng loại phương thức này hiện ra.

Chân linh một mạch, ba ngàn cố nhân, Hỗn Độn đến giao, hết thảy ngược lại ở rồi hắc ám dòng lũ dưới chân, loại này điêu tàn, nhường ba người ở rất lớn tuế nguyệt bên trong, đều là tương đối không có lời nói.

"A, người kia bỏ qua sơ tâm, nhưng ta vẫn như cũ sẽ không khuất phục!"

"Nếu không có tín niệm, kia sống sót, cũng chỉ là cái xác không hồn, tu vi mạnh hơn cũng không có ý nghĩa!"

Ở chán chường nhiều năm về sau, Tiêu Niệm vươn người đứng dậy, hướng phía Ly Hạo lớn cấm thiên mà đi.

Cùng đi qua một dạng, một đoạn đại thế điêu tàn, tự sẽ có một đoạn mới thế tiếp nhận, cô quạnh Hỗn Độn bên trong, vẫn như cũ tinh khí dâng trào, nguyên thủy Đại Đạo giao hội.

Như Ly Hạo lớn cấm thiên, đã có một nhóm tiên thiên thần linh sinh ra rồi.

"Sẽ không khuất phục sao?"

Nhìn qua Tiêu Niệm bóng lưng, Tiêu Phàm khẽ cười khổ.

Bởi vì Tiêu Diệp uy danh, Tiêu Niệm có thể nói là tập hợp ngàn vạn sủng ái vào một thân, từng một lần ngang ngược ương ngạnh, ở Tiêu Diệp yêu cầu nghiêm khắc dưới, này mới mài rơi rồi góc cạnh.

Nhưng đến nay, cũng không có làm ra bao lớn thành tựu, chỉ vì đối phương là Tiêu Diệp con ruột, công tích lại lớn, đều sẽ bị thế nhân cho rằng, đương nhiên.

Hiện tại.

Tiêu Niệm trên thân, ngược lại là có rồi Tiêu Diệp lúc trước cái bóng rồi.

Nhưng tiếc nuối là.

Tiêu Diệp lại đã biến rồi.

"Phàm đệ, ta nghĩ một cái người đi một đi." Này lúc, Băng Nhã cũng là nhẹ giọng mở miệng nói, nhường Tiêu Phàm giật mình.

Hắn biết rõ.

Tiêu Diệp chuyển biến, chịu đến đả kích lớn nhất, không thể nghi ngờ vẫn là Băng Nhã.

Ở Tiêu Diệp huyết chiến cường địch tuế nguyệt bên trong, lớn hậu phương một mực là Băng Nhã chỗ chủ trì, nhưng những năm này, Băng Nhã lại là sầu não uất ức, mất rồi tấc vuông.

"Chị dâu. . ."

Tiêu Phàm há mồm, còn muốn nói cái gì, nhưng Băng Nhã đã cất bước rời đi.

Tiêu Phàm do dự chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn không có đuổi theo.

Này tam đại Cổ Thần tách ra rồi.

Lại không xách Tiêu Niệm cử động, Băng Nhã thì là lẻ loi một mình, đi vào rồi Già La nhỏ cấm thiên.

Đây là bọn hắn chân linh một mạch, ở Hỗn Độn bên trong điểm xuất phát, có rất nhiều cộng đồng về nhớ lại.

Khâu Uyên lần lượt thu hoạch đại thế.

Cái này nhỏ cấm thiên cũng không thể may mắn thoát khỏi, không biết rõ thay đổi rồi bao nhiêu đời hậu thiên sinh linh rồi, ngày xưa Bái Nguyệt thần quốc, Đại Tần thần quốc, sớm đã không có rồi dấu vết.

Băng Nhã liền dạng này ở Già La bên trong xuyên toa, sau đó lại trằn trọc tại cái khác nhỏ cấm thiên, giống như là đang đuổi tìm, đi qua từng li từng tí.

Cuối cùng.

Băng Nhã mở ra rồi Hỗn Độn hư không, đạp vào một cái cấp một trong thế giới.

Khâu Uyên chiếm nhân sinh quả, chỉ châm đối Hỗn Độn sinh linh, bởi vì cái khác bậc thấp thế giới sinh linh, cắn nuốt rồi cũng vô dụng chỗ.

Mà cái này cái cấp một thế giới, càng là đạt được rồi Hỗn Độn bảo vật gia trì, tường cùng mà thánh khiết, có một cỗ thần cấp khí tức, ẩn núp trong đó, hiển lộ rõ ràng nơi này phi phàm.

Trong vũ trụ, một ngôi sao thần lập loè.

Tinh thần trên sinh cơ dạt dào, cổ cây chọc trời, thác nước ngân hà, trong rừng sinh trưởng ra rồi bất thế lão dược.

Có thiếu niên ở miệng phun ánh sao, Hữu Hùng hài tử ở dời núi lấp biển, rất là náo nhiệt.

Một vị trung niên người đàn ông, cùng một vị phụ nhân, cầm tay đứng ở vách núi trên, tắm rửa ở chiều tà bên trong, thần sắc rất là an tường.

"Cha, mẹ!"

Băng Nhã bóng dáng, vô thanh vô tức hiện ra ở vách núi, nhường kia người đàn ông cùng phụ nhân, đều là thân hình run lên.

"Hài tử!"

Nhìn thấy Băng Nhã về sau, hai người đều là vui vẻ cười to rồi lên, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Băng Nhã mở rộng vòng tay, ôm ấp hai người, có nước mắt nước ở im ắng trượt xuống.

"Đứa nhỏ ngốc, về nhà rồi hẳn là vui vẻ mới đúng."

"Đi, nương cho ngươi làm ăn."

La Mai Lan vội vàng nói, lau đi Băng Nhã mặt trên nước mắt, sau đó lôi kéo Băng Nhã tay, hướng phía nơi xa ốc xá đi đến.

Tiêu Dương buồn bực thanh âm đi theo.

Từ đám bọn hắn Tiêu gia, từ Hỗn Độn bên trong rút lui, đã qua mấy trăm cái chồng kỷ rồi.

Ôn hoà lại an tĩnh tuế nguyệt, dần dần hòa tan rồi bọn họ mất con thống khổ, bọn họ cũng thói quen rồi loại này sinh hoạt.

Thời gian qua đi mấy trăm cái chồng kỷ.

Tạm biệt Băng Nhã, bọn họ không có hỏi thăm cái gì, chỉ muốn đem tốt nhất đồ vật cho đối phương.

"Cha mẹ còn không biết Diệp ca còn sống, lại càng không biết Diệp ca bây giờ chuyển biến. . ." Băng Nhã cảm nhận được cả hai trạng thái, bỏ đi rồi suy nghĩ.

Nàng liền dạng này ở Tiêu gia tộc địa ở lại.

Hỗn Độn mới thế hiện ra rồi.

Có lẽ nàng chỉ có mấy chục cái chồng kỷ có thể sống rồi, cái này thời điểm, không nên cho hai Lão Bình thêm phiền não, mà là làm bạn.

Trong nháy mắt.

Hỗn Độn bên trong lại qua rồi mấy cái chồng kỷ.

Tiêu Niệm rất là bận rộn.

Hắn dấu chân, trải rộng các lớn cấm thiên, không còn dùng chúa tể con nối dõi tự cho mình là, mà là dùng mạnh mẽ thực lực, khuất phục rồi mới đản sinh thần linh.

Hắn chăm lo quản lý, nghĩ muốn tổ kiến một chi mới đại quân.

Tiêu Phàm yên lặng rất nhiều năm về sau, cũng không còn khoanh tay đứng nhìn.

Hắn bắt đầu bái phỏng chúa tể.

Mặt đối Khâu Uyên lần lượt thu hoạch.

May mắn còn sống sót chúa tể đều không có chính diện cứng rắn chống đỡ, còn có cao duy chúa tể đến nay chưa từng hiện thân.

Hiện tại, hắn nghĩ muốn mời những này chúa tể ra tay, cùng chung mối thù, có lẽ còn có thể đánh ra một đường sinh cơ.

Chỉ là.

Những này chúa tể, cũng bởi vì Tiêu Diệp chuyển biến mà buồn lòng, bên trong sinh ra rồi khác nhau, mặt đối Tiêu Phàm bái phỏng, hoặc là liền là trầm mặc, hoặc là liền là tránh mà không thấy.

Cho dù là Ám Thần chúa tể, đều là như thế.

Tiêu Phàm không cam tâm, vẫn còn tiếp tục bái phỏng, nghĩ muốn gõ mở chúa tể đạo tràng cửa lớn.

"A, hiện tại nhắc lại những này, còn có cái gì ý nghĩa?"

"Cho dù có thể diệt trừ hiện nay Khâu Uyên, chưa chắc đã nói được còn có cái thứ hai Khâu Uyên, đang chờ chúng ta, lại nhiều nỗ lực, đổi lấy cũng chỉ có tử vong."

"Nhìn ở ngươi là Tiêu Diệp đệ đệ phần trên, ta không làm khó dễ ngươi, đi thôi!"

Cuối cùng tại, một đạo lạnh nhạt âm thanh truyền đến, triệt để đánh nát rồi Tiêu Phàm mong đợi.

Tiêu Phàm khuôn mặt tái nhợt, bước chân tập tễnh mà đi.

Chúa tể, cũng sợ chết.

Ở biết rõ hào không có hi vọng tiền đề dưới, ai nguyện ý chủ động đối Khâu Uyên làm loạn, để cho mình vẫn diệt?

Này là nhân chi thường tình.

Mấy chục năm sau, Tiêu Phàm ở Hỗn Độn bên trong, điều bất trắc nhìn thấy rồi Huyền Tiêu.

Đối phương từ vận mệnh hoang giới bên trong đi ra về sau, liền gia nhập rồi ba chủ môn đình, được Tiêu Diệp ban cho cơ duyên, nghịch thiên cải mệnh, tái tạo mệnh cách, trở thành rồi một tôn Cổ Thần.

Chỉ là.

Một tôn mới đột phá Cổ Thần, ở vô hạn luân hồi kết quả bên trong, căn bản không được bất kỳ chỗ dùng nào.

Cho nên, ở Tiêu Diệp an bài dưới, Huyền Tiêu tiến vào một tòa Cổ Thần bí địa bên trong tu hành, may mắn tránh thoát rồi lần lượt thu hoạch, cho đến bây giờ mới ra ngoài.

Cử thế mênh mông, nhường Huyền Tiêu rất là kinh ngạc.

"Chân linh một mạch người, toàn bộ vẫn lạc rồi?"

"Doãn Bát Đô bọn họ, cũng bị hắc ám dòng lũ cắn nuốt rồi?"

Cùng Tiêu Phàm giao lưu về sau, biết được những này, Huyền Tiêu lần chịu đả kích.

Hắn bị Vận Mệnh chúa tể chọn trúng, trở thành vận mệnh sứ giả, dẫn đạo chuyển thế Tiêu Diệp, một lần nữa đăng lâm thiên đạo, hắn cũng từ Tiêu Diệp trên thân, nhìn thấy một ít đồ vật thủy chung chưa từng cải biến.

Hiện tại biết được hết thảy, phá vỡ rồi hắn nhận biết.

"Nói như vậy, ta còn tính may mắn, chí ít thánh tử an bài, nhường ta sống đến rồi hiện tại." Huyền Tiêu thở dài, đồng dạng rất cảm thấy bất lực, không biết tương lai đường, đổi như thế nào đi đi xuống..