Chương 5335: Tiêu Diệp siêu thoát

Chương 5335: Tiêu Diệp siêu thoát

Bị rời núi chúa tể cự tuyệt, lại điều bất trắc cùng Huyền Tiêu trùng phùng, Tiêu Phàm cảm khái ngàn vạn.

Sau đó, hắn cùng Huyền Tiêu, dấn thân vào đến mênh mông mới thế bên trong, đi lưới la thần tài cùng thần liệu, đi gia trì Tiêu Niệm chỗ tổ kiến ra đại quân.

Bọn họ rất rõ ràng.

Dựa theo tình thế như vậy phát triển đi xuống, tiếp xuống đến có thể là bọn họ đời này, sau cùng một trận chiến rồi.

Cho dù kết quả đã nhất định, bọn họ cũng không nguyện ngồi chờ chết.

Rời núi chúa tể, cũng cùng đi qua khác biệt, khai thác đứng ngoài quan sát tư thái.

Thời gian cuồn cuộn.

Mới thế từ sơ lộ đầu góc, bắt đầu hướng phía hưng thịnh phát triển.

Mà ba chủ môn đình, cùng Tiêu Diệp, đã không có người lại đi đề cập rồi, liền Vạn Hóa lớn cấm thiên, đều hi hữu thấy người ở.

Đã là chư thần tận lực lẩn tránh, cũng bởi vì Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, đáng sợ đạo âm không dứt, sóng âm cuồn cuộn đến Vạn Hóa mỗi một cái góc, tiên thiên thần linh đều khó mà nhận chịu rồi.

Nó ngọn nguồn, chính là tới từ tại ba chủ môn đình.

Hơn ba trăm cái chồng kỷ đại thế giao thế, Tiêu Diệp cũng đã tu hành rồi hơn ba trăm cái chồng kỷ.

Bây giờ.

Ba chủ môn đình bộ dáng, đã lớn biến, một bông hoa một cọng cỏ đều có rồi đạo vận, rủ xuống xuống tới Hỗn Độn sao mây bành trướng, giống như là thiên đạo chân chính hiển hóa tại Hỗn Độn kết quả.

Ở sao mây phun trào giữa, các loại Đại Đạo nhịp đập hiện ra, khuếch tán đến rồi ba chủ ở ngoài, này mới hiện ra cảnh tượng như vậy.

Giờ phút này.

Ba chủ môn đình trong, Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, giống như là một cái phàm nhân loại, ở giãn ra thể phách.

Chỉ là hắn mỗi một cái động tác, đều có vô tận đạo ánh sáng đi theo, giơ tay nhấc chân, đều phù hợp rồi thiên đạo dấu vết.

Đây là một loại rất khủng bố dấu hiệu.

Giống như là đem ngàn vạn pháp, vô tận Hỗn Độn bí thuật, đều dung nhập vào phổ thông trong động tác, cực hết thăng hoa sau phản phác quy chân.

Rõ ràng khí thế ngập trời, nhưng lại liền không gian đều chưa từng rung chuyển, đối lực lượng chưởng khống, tinh diệu đến rồi hào điên.

Đến nỗi Tiêu Diệp bóng dáng, cũng ở hình người cùng Hỗn Độn sao mây ở giữa, không ngừng biến đổi.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp cơ thể càng đáng sợ rồi, không còn là đơn thuần chúa tể chi thân, có thiên đạo phù hiệu đang lóe lên.

Cả người hắn nhìn lên đến, liền giống như một đầu Giao Long trải qua rồi lắng đọng, lại chịu tẩy lễ, muốn trên tìm được một loại khác hình thái.

Nếu có chúa tể ở đây, nhất định sẽ thông suốt biến sắc.

Chỉ vì Tiêu Diệp chúa tể chi thân, từ ngày xưa nhảy lên siêu duy ba mươi mốt vạn trượng thiên đạo, cường hóa đến bảy mươi vạn trượng thiên đạo.

Có thể nói.

Này là một cái, căn bản không có khả năng xuất hiện số lượng!

Tuy nhiên Tiêu Diệp, còn không có chân chính mặt đối diện, thời kỳ toàn thịnh Vận Mệnh chúa tể, đỉnh phong thời kỳ Thời Gian chúa tể.

Cũng biết nói hai đại siêu duy chúa tể thân thể cường độ, tuyệt đối không đạt được cái này độ cao!

Soạt

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp thân hình đột nhiên dừng lại, sương mù cuốn lên, ở diễn hóa thành một mảnh Hỗn Độn, tại ba chủ môn đình trong khuếch tán.

Này mảnh Hỗn Độn bên trong, tràn ngập vô biên sinh mệnh nguyên khí, mà lại viên mãn như một, sinh sôi không ngừng, chỗ đến cây khô gặp mùa xuân, cấp tốc nảy mầm rút ra cành non, kết ra rồi trái cây.

Mỗi một khỏa trái cây, đều là một đầu sinh mệnh, vậy mà có tiên thiên sinh linh khí tức.

Ngoan thạch đồng dạng giàu có sinh mệnh khí tức, vỡ ra về sau, có tiên thiên sinh linh từ đó bật đi ra, chỉ là còn chưa sinh sinh ý biết.

"Sinh mệnh Đại Đạo tối cao tầng thứ, không còn là đơn giản chữa thương, nghịch chuyển tử cảnh, còn có thể ở Hỗn Độn bên trong, tiến hành từ không tới có sinh mệnh sáng tạo!"

"Liền xem như tiên thiên thần linh, đều có thể sáng tạo đi ra!"

Tiêu Diệp ở đây lẩm bẩm tự nói.

Chợt, này mảnh Hỗn Độn đột nhiên biến đổi, có hai đầu viên mãn vô khuyết đạo mạch hiện ra.

Một là tước đoạt!

Một là giết chóc!

Xuy xuy xuy âm thanh, bên tai không dứt.

Những kia trái cây, cùng ngoan thạch bên trong tung ra sinh linh, hết thảy khô héo rồi đi xuống, mất đi rồi sinh mệnh khí tức.

Sinh mệnh cùng tử vong, hai loại đối lập tràng cảnh, liên tiếp trình diễn.

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Tiêu Diệp chỗ diễn hóa ra Hỗn Độn, đang không ngừng biến hóa.

Có yêu ma quỷ quái, nhân quả phật đà, không gian sóng lớn, bóng sáng mặt trời, thậm chí còn có Bát Quái Đồ đằng ở chuyển động. . .

Những này, đã không còn là Hỗn Độn kỳ cảnh rồi, mà là chân chính thiên đạo chi bề ngoài.

Xuất hiện Đại Đạo chi bề ngoài, cũng không phải là lẫn nhau độc lập, có cao quý không tả nổi hoàng kim sợi tơ, ở giữa lẫn nhau lưu động, cấu thành rồi một cái càng lớn tuần hoàn, loại kia ba động, thẳng quán thiên tâm!

Ở hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, cái gì nói, cái gì pháp, đều nhỏ bé như ở trước mắt cát bụi, bởi vì hắn liền là ngàn vạn pháp, ngàn vạn nói ngọn nguồn.

Một lời liền có thể nặn mới quy, một tiếng nói liền có thể đánh xuyên Hỗn Độn.

Không biết đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp này mới ngừng rồi xuống tới.

"Ta một thế này tu hành pháp, cuối cùng tại đến rồi mấu chốt cấp độ rồi!" Tiêu Diệp mặt trên, lộ ra một tia dáng tươi cười.

Hắn một thế này, từ hoàn mỹ sinh linh mà khởi đầu, sau đó dựa vào biến thái thiên đạo thân hòa lực, đảo ngược thôi diễn cái khác Đại Đạo, không cần muốn khai ích đạo thống, liền có thể đẩy lên cao các loại Đại Đạo cấp bậc.

Cuối cùng tại, hắn siêu thoát tổ thần ở trên, thành tựu chỉ một không có hai chúa tể.

Cái gọi là mấu chốt cấp độ.

Liền đem trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được viên mãn cấp độ!

Giờ này khắc này.

Tiêu Diệp thể nội chúa tể nguyên giới, cũng là phát sinh rồi long trời lở đất cải biến, tựa như là trên đời tất cả chúa tể nguyên giới, hoà vào nhau đến cùng một chỗ.

Mấy trăm chồng kỷ đi qua, này nguyên giới đã có rồi nhất định vĩ độ nội tình, sinh sôi ra rồi đặc biệt vĩ độ chi phách.

Trong đó phun trào các màu đạo ánh sáng, không biết tăng trường rồi nhiều ít lần, hết thảy bày biện ra đạo mạch hình thái, vây quanh vận mệnh cùng thời gian chi mang chuyển động.

Chỉ là một hơi thời gian.

Liền có thể sinh sôi ra vô cùng vô tận chúa tể chi lực.

Loại này lực lượng, bao dung rồi hết thảy, thậm chí không thể lại dùng chúa tể chi lực đến khái quát rồi.

Quả thực giống như là Hỗn Độn sơ khai luồng thứ nhất nguyên khí, nhưng thí thần, nhưng tạo thần, nhưng diệt đạo, nhưng sáng đạo.

"Hiện tại ta, giống như là rất nhiều chúa tể tống hợp thể, chân chính chiến lực, căn bản không thể vẻn vẹn lấy chúa tể chi thân cường độ để cân nhắc!" Tiêu Diệp trong con ngươi, toả sáng vô tận đạo ánh sáng.

Hỗn Độn khai ích đến nay.

Chỉ sợ còn chưa từng có một cái sinh linh, có thể nhảy lên tới cái này độ cao.

Đương nhiên, trừ rồi Khâu Uyên!

Nếu như nói.

Ở Khâu Uyên làm vô hạn luân hồi kết quả trước, Tiêu Diệp còn không có đồng thời ứng đối Khâu Uyên ba thân lòng tin, như vậy hiện tại, liền đã hoàn toàn khác biệt rồi.

"Đợi ta thời gian cùng vận mệnh, toàn bộ đạt tới cứu cực hình thái, sẽ là như thế nào cảnh tượng?"

Tiêu Diệp tâm thần, tập trung ở chúa tể nguyên giới bên trong.

Cái khác chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, đều hiện ra đạo mạch hình thái, nhưng thời gian cùng vận mệnh, vẫn là khó mà thành hình.

Truy cứu nguyên nhân.

Vẫn là tôn phẩm Đại Đạo, từ nguyên thủy cấp biến thứ năm, đến biến thứ sáu chân thực rất khó khăn rồi.

Cho dù dùng Tiêu Diệp ngày càng tăng trường thiên đạo thân hòa lực, cũng vẫn chưa đi đến đầu cùng, ở long đong bên trong mầy mò, còn ở vào tích lũy bên trong.

"Bất quá, cái này cũng đủ rồi!"

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi xuống.

Hắn tu hành động tĩnh, có lẽ phổ thông thần linh không biết, nhưng Khâu Uyên không có khả năng cảm giác không đến.

Khâu Uyên chắc chắn sẽ không tùy ý hắn siêu thoát ra ngoài, cho nên tiếp đó, chỉ sợ liền là cuối cùng quyết chiến rồi, cùng Thời Nhất lưu lại 'Bốn trăm cái chồng kỷ sau ' không mưu mà hợp.

Hết thảy dấu hiệu, toàn bộ đều chỉ hướng rồi, Khâu Uyên lần tiếp theo thu hoạch đại thế!.