Chương 5336: Đáng sợ mới thế

Chương 5336: Đáng sợ mới thế

Lục Áo, Trình Văn huynh muội, Nam Độ, Phật Lặc bọn người, tuyệt đối tính được trên Hỗn Độn khai ích đến nay, đỉnh phong nhất một nhóm thần linh, thật nhảy lên tới thiên đạo bảng chi đỉnh rồi.

Trong đó, cố nhiên có người khổ tu thành quả, nhưng cũng cùng thời thế thôi động chặt chẽ không thể tách rời.

Mà cái này một nhóm thần linh vẫn diệt, lại không cách nào ảnh hưởng đến mới thế hưng thịnh.

Ở đoạn này mới thế bên trong, chỗ đản sinh tiên thiên thần linh, chẳng những tư chất cao tuyệt, mà lại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, chiếm đại đa số.

Mênh mông Hỗn Độn tinh khí, nâng cao một bước.

Các loại nhưng phụ trợ tu hành tiên thiên hỗn bảo, cũng là trực tiếp xuất hiện ở thập đại cấm thiên bên trong, dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ, vượt qua rồi dài dằng dặc sinh trưởng chu kỳ, thành thục tại thế.

Ở những yếu tố này cộng đồng tác dụng dưới.

Cho dù rời núi chúa tể, cũng sẽ không tiếp tục nhúng tay rồi, nhưng một thế này tiên thiên thần linh, phá cảnh tốc độ giống như hỏa tiễn loại tiêu thăng.

Về phần bọn hắn chỗ sáng tạo ra hậu duệ, càng có thể ở không đến một cái chồng kỷ bên trong, liền vượt ngang thần đạo tam cảnh, thành tựu Niết Thần.

Dạng này diễn biến tiến triển, đã có thể dùng biến thái để hình dung rồi, hoàn toàn phá hư rồi Hỗn Độn thăng bằng.

Như thế mộng ảo cảnh tượng, nhường Tiêu Niệm tâm tình càng nặng nề.

Chuyện ra khác thường tất có yêu.

Khâu Uyên như thế bất kể đại giới, ở hậu trường thôi động mới thế phát triển, chỉ có thể nói đối phương thu hoạch đại thế cử động, khẳng định phải tăng tốc rồi.

Tuế nguyệt vội vàng, mới thế gió nổi mây phun.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, ngày xưa Cổ Thần quần tộc chi giới phụ cận.

Một cây thần cờ đứng sừng sững mà lên, mặt cờ lập loè màu tím đạo ánh sáng, thượng thư một cái to lớn 'Tiêu' chữ.

Tiêu Niệm một bộ lộng lẫy trường bào, chính ngồi xếp bằng ở thần cờ dưới, hắn thần nguyên chi huyết, tại thể nội lao nhanh lưu chuyển, tản mát ra đáng sợ đạo âm.

Trở thành chúa tể con nối dõi đã có nhiều năm, Tiêu Niệm thần nguyên chi huyết sớm đã hoàn thành thuế biến, cao quý không tả nổi, viễn siêu Cổ Thần.

Mặc dù không bằng Chân Linh Tứ Đế có nghịch thiên thần nguyên chi huyết kia loại xông ra, nhưng thắng ở công chính ôn hoà, theo lấy Tiêu Niệm cảnh giới tăng lên, càng là ẩn ẩn tản mát ra một cỗ đáng sợ uy áp.

Giờ này khắc này.

Liên miên thiên đạo uy năng, giống như Du Long loại, vờn quanh Tiêu Niệm bên người, đem nó phụ trợ được như một tôn viễn cổ thần để, bình thường tiên thiên thần linh không thể tới gần người.

"Tiểu Niệm càng ngày càng đáng sợ rồi, mặc dù còn không có đạt đến thiên đạo tán chuyển cảnh giới, nhưng chiến lực chưa chắc sẽ yếu tại thiên đạo cửu chuyển rồi."

Một bên, Tiêu Phàm nhìn chăm chú Tiêu Niệm, thở dài một tiếng.

Mạnh hơn tiên thiên thần linh, cũng vô pháp vượt ngang vĩ độ gông cùm xiềng xích, đi cùng chúa tể khiêu chiến.

Này là thiết luật.

Ngày xưa ba chủ chúng cường bên trong, xuất hiện mấy tôn chúa tể cấp chiến lực, đều là thân phụ lớn cơ duyên người, được vinh dự truyền kỳ thần linh.

Hắn không chút nào hoài nghi.

Đợi một thời gian, Tiêu Niệm cũng có thể trở thành kia loại truyền kỳ.

Chỉ là, Tiêu Niệm đã không có cái kia thời gian rồi.

"Hắn trên người thật có lấy mấy phần, thánh tử lúc trước cái bóng." Huyền Tiêu gật đầu nói.

Ở đoạn này mới thế bên trong.

Hắn cùng Tiêu Phàm, tận mắt chứng kiến Tiêu Niệm đủ loại cử động, cũng ở tận tâm tận lực phụ tá lấy.

Bạch

Vào thời khắc này, Tiêu Niệm đột nhiên mở ra rồi con ngươi, tay trái nâng lên, hướng phía hư không vung lên.

Lập tức ——

Ông

Thập đại cấm thiên bên trong, đều có lấy chói mắt ánh tím lập loè, xông vào rồi Hỗn Độn các vực, hình thành rồi một vài bức Cổ Thần đồ đằng.

"Tiểu Niệm cảm giác được Khâu Uyên muốn động thủ rồi sao?"

Tiêu Phàm cùng Huyền Tiêu, đều là thần sắc khẽ biến.

Ít khi về sau.

Khí tráng sơn hà âm thanh vang vọng, hướng phía thần cờ phương hướng khuấy động mà đến.

Xa không chỗ, mười mấy nói to lớn bóng dáng hiển hiện.

Bọn họ nửa bên thân thể làm người, nửa bên thân thể là thần thú, toàn thân mọc đầy rồi màu vàng đất lông tóc, chính là sáu loại Đại Đạo hóa thân, chính là Khâu hoàng thần.

"Dưới thần bái kiến Tiêu Niệm đại nhân!"

Những này Khâu hoàng thần đến, cùng nhau đối Tiêu Niệm xoay người, cung kính hành lễ.

"Bái kiến Tiêu Niệm đại nhân!"

"Bái kiến Tiêu Niệm đại nhân!"

. . .

Theo sát phía sau, lại có Đại Diễn, Tu La, Vô Thiên, Diệu thần, Cổ Thần, Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma chờ chờ tiên thiên thần linh hiện ra.

Đều là đối Tiêu Niệm thi lễ.

Một thế này, chỗ đản sinh tiên thiên thần linh, đạt tới có hơn năm mươi vạn nhiều, hiện tại bởi vì Tiêu Niệm gọi đến, nhao nhao mà tới.

"Như ta tính ra không sai, hắc ám dòng lũ sắp sửa lại lần nữa thu hoạch đại thế rồi, ngươi chờ sinh ra tại thế, liền đã cùng hắn kết xuống rồi bởi vì, không cách nào tránh đi chiếm nhân sinh quả."

"Cho nên, ta đặc biệt ban thưởng các ngươi chúa tể chi lực, để mà ngăn cản trùng kích!"

Tiêu Niệm mở miệng nói, thể nội đã có một cỗ vô thượng uy năng xông ra.

Trong chớp nhoáng này, chuyển sinh bên trong Đại Đạo cùng reo vang, thụy thải ngang trời, giống như chân chính chúa tể giáng lâm rồi.

Một loại chí cao vô thượng lực lượng, hình thành rồi cam lộ, một giọt lại một giọt hiển hiện, hoặc là bị pha loãng, hoặc là hoàn chỉnh xông hướng ở đây chúa tể.

Tiêu Phàm ánh mắt ngưng tụ.

Ở hơn một trăm cái chồng kỷ trước.

Tiêu Diệp từng ban cho bọn họ những này ba chủ chúng cường nhóm, Hỗn Độn thần khí, tiên thiên hỗn bảo, chúa tể chi lực.

Như Chân Linh Tứ Đế bọn người, ở sinh mệnh sau cùng thời gian, có thể gánh vác chiếm nhân sinh quả trùng kích, chủ yếu vẫn là quy công tại Tiêu Diệp ban cho chúa tể chi lực.

Tiêu Niệm làm Tiêu Diệp con ruột, tự nhiên đạt được rồi không ít, tổng cộng có ngàn vạn giọt.

Nhưng duy nhất một lần cầm ra như thế nhiều, một khi cùng Khâu Uyên động thủ, Tiêu Niệm chính mình lại có thể chống đến khi nào?

"Chúa tể chi lực!"

Trong sân tiên thiên thần linh, đều là mặt lộ vẻ mừng như điên chi sắc, trịnh trọng lấy ra thần khí thu nhập đi vào.

Được lợi tại Tiêu Diệp, lĩnh ngộ rồi vạn đạo.

Hắn chúa tể chi lực, cũng là kiêm dung vạn đạo, bất luận cái gì tiên thiên thần linh, chỉ cần cảnh giới đầy đủ, đều có thể vận dụng.

"Niệm nhi!"

Liền ở này lúc, một đạo giọng nữ truyền đến.

Chỉ thấy một bộ tố bào Băng Nhã hiện ra, đạp không mà đến.

Mẹ

"Chị dâu!"

Tiêu Niệm cùng Tiêu Phàm đều là thần sắc lớn biến, lo lắng rồi lên.

Bọn họ đã sớm biết rõ.

Sầu não uất ức Băng Nhã, đi rồi Tiêu gia ẩn Thế Tộc địa.

Bọn họ cũng không muốn Băng Nhã lại tham dự vào, cho nên những năm này, một mực chưa từng liên hệ.

Không nghĩ tới, đối phương vậy mà chủ động trở về rồi.

"Ta mặc dù không có trực tiếp cùng Khâu Uyên kết xuống nhân quả, nhưng thân là thiên đạo bảng Cổ Thần, liền khó thoát Khâu Uyên săn giết."

"Ta lại lưu ở Tiêu Diệp tộc địa, chỉ làm cho nơi đó, dẫn đi tai hoạ."

Băng Nhã biết được cả hai tâm tư, nhẹ giọng mở miệng nói.

Tiêu Niệm nghe vậy trầm mặc.

Hắn biết rõ, Băng Nhã chỗ lời nói, chính là sự thật.

"Đáng giận!"

Tiêu Niệm ngóng nhìn Vạn Hóa phương hướng, nắm chặt song quyền.

Hắn đã làm tốt thân tử chuẩn bị, nhưng không nghĩ chính mình mẫu thân, cũng táng thân hắc ám dòng lũ bên trong.

Cảm giác được Vạn Hóa phương hướng vẫn như cũ yên lặng, Tiêu Niệm thu về thất vọng ánh mắt, hét lớn một tiếng: "Khải trận, chuẩn bị chiến đấu!"

Bạch! Bạch! Bạch!

Trong chớp mắt, hội tụ ở cờ lớn dưới các lộ thần linh, nhao nhao tứ tán mở đi ra, thôi động nguyên thủy cấp Đại Đạo, triển khai rồi huyền ảo trận hình.

Đây chính là ba chủ chúng cường, nghiên cứu ra được chư thần đại trận.

Tuy nhiên Y Liêm vẫn lạc rồi, nhưng Tiêu Phàm cùng Tiêu Niệm, lại duyệt một hồi pháp đồ lục, cũng có thể bố trí đi ra.

Trận thành, mây khói nhất thời.

Mấy chục vạn chúng nguyên thủy cấp Đại Đạo ba động, giống như sông lớn chảy vào biển, hội tụ vào một chỗ, tạo thành rồi một cái to lớn trận pháp.

"Châu chấu đá xe sao?"

Chỉ sau đó một khắc, trời xanh ở trên, có một đạo mâu quang sáng lên rồi lên..