Chương 5337: Giao cho ta

Chương 5337: Giao cho ta

Đối tại loại này, lạnh nhạt đến sâu tận xương tủy âm thanh, Tiêu Niệm bọn người, đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Quả nhiên.

Trời xanh ở trên, đã có một vị áo bào màu vàng tóc tím thanh niên hiện ra rồi.

Mới đúc thành Vô Lượng Phong Đạo Bàn, từ trong cơ thể hắn bay ra, toàn bộ nổ tung, vô tận chú văn hóa làm đại dương mênh mông, chạm đến cửu thiên thập địa, trong chớp mắt liền bao phủ rồi thập đại cấm thiên, tác động đến nhỏ cấm thiên.

Một cỗ máu màu gió lốc đột nhiên nổi lên, hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, tiên thiên sinh linh hết thảy đều không thể tránh đi, bị cuốn vào rồi đi vào, thân hình vỡ vụn.

Đến nỗi to lớn chư thần đại trận, cũng là điên cuồng lay động rồi.

Tạo thành đại trận mấy chục vạn thần linh, đều là chịu đến chiếm nhân sinh quả trùng kích, đã có người ngược lại dưới, liền cơ hội phản kháng đều không có.

"Cái này là Tiêu Niệm đại nhân nói tới hắc ám dòng lũ sao? Chân thực quá mạnh rồi!"

Một thế này đản sinh thần linh, được Tiêu Niệm truyền thụ kinh nghiệm, tuy nhiên bối rối, nhưng rất nhanh liền ổn định rồi trận cước.

Oanh

Một cỗ chúa tể chi lực ba động xông lên trời không, tạm thời ngăn cách rồi chiếm nhân sinh quả trùng kích, chư thần đại trận cuối cùng tại gánh vác rồi trùng kích.

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã, Huyền Tiêu, cũng là nhao nhao thôi động pha loãng trình độ khác biệt chúa tể chi lực, ở trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà Khâu Uyên, đối này căn bản không thèm để ý.

Hắn vô thượng uy thế phô thiên cái địa, nhường toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều đang lay động, một dạng tiên thiên thần linh thẳng không đứng dậy.

"Các ngươi là Cổ Thần, cho nên mới lựa chọn ở chỗ này, kết thúc hết thảy sao?"

Dưới một khắc, Khâu Uyên đã đi tới chuyển sinh bên trong, hắn chắp tay mà đứng, nhìn về phía cách đó không xa Cổ Thần quần tộc chi giới, mở miệng nói.

"Khâu Uyên, làm gì nói nhảm, động thủ đi!"

Tiêu Niệm rống to, hai tay riêng phần mình cầm một kiếm, trên người có chúa tể chi lực ở đốt cháy, đã vọt lên.

Oanh

Chư thần đại trận cũng đang tiếng rung, tụ tập rồi đầy đủ lực lượng, bị còn sót lại thần linh chỗ thôi động.

Bọn họ chiến lực điệp gia, ngàn vạn ánh sáng hoà vào nhau, chôn vùi thời không, hướng phía Khâu Uyên phóng đi.

Theo lấy răng rắc hai tiếng vang vọng mà lên.

Dẫn đầu xông đi lên Tiêu Niệm, đã toàn thân kịch chấn.

Hắn tuy có Tiêu Diệp chúa tể chi lực gia trì, chiến lực tiêu thăng, nhưng đối trên rồi Khâu Uyên, vẫn là dễ dàng sụp đổ!

Khâu Uyên chỉ là đưa tay phất qua, Tiêu Niệm trong tay song kiếm liền đã bẻ gãy, khủng bố lực đạo truyền lại mà đến, nhường hai cánh tay hắn nổ thành sương máu, cả người rút lui rồi mấy chục vạn dặm.

"Ngươi những kia trưởng bối, đều chết trong tay ta, mà ngươi còn có loại này gan màu, thật sự là khó có được a!" Khâu Uyên ánh mắt quét qua Tiêu Niệm, rất là bình tĩnh nói.

Tiêu Niệm xem như Hỗn Độn bên trong, duy nhất chúa tể con nối dõi.

Nhưng hắn tọa trấn ở tuế nguyệt đầu cùng, cái gì thiên tài, cái gì thần linh không có gặp qua, đối tại Tiêu Niệm, đàm không lên tán thưởng, tựa như là đối đãi một cái phàm nhân.

Lời nói xong, Khâu Uyên đã giơ lên tay trái, đối phía trước đè ép, vừa vặn đối xông lên tới chư thần đại trận.

Oanh một tiếng, thiên địa đều bể nát rồi.

Trận trong nguyên thủy cấp Đại Đạo ba động, lập tức bị ép được tán loạn, mấy ngàn vị tiên thiên thần linh, tại chỗ bị đánh chết.

Không tên nhân quả khí tức, thừa cơ đột nhập đi vào, lại để cho hơn vạn tôn tiên thiên thần linh kêu thảm, bị từng cái chú văn xuyên qua rồi thần thể, đang bị hóa rơi.

Những người còn lại luống cuống tay chân, tiếp tục thôi động chúa tể chi lực, vẫn là không cách nào ổn định trận cước.

Bởi vì Khâu Uyên trên thân, đã có một sợi ánh sáng bốc hơi mà lên, giống như là lông vũ một dạng rơi rồi qua tới.

Này sợi ánh sáng thật đáng sợ rồi, cũng không biết đến cỡ nào nặng nề, trực tiếp đè sập rồi đại trận, trận trong các loại thê lương tiếng kêu rên không ngừng, chúa tể chi lực đang nhanh chóng tiêu tán.

"Đáng chết!"

Tiêu Niệm thấy này, con ngươi đều đỏ rồi.

Mới thế đản sinh tiên thiên thần linh, có không ít đều có mang tông phẩm Đại Đạo.

Hắn cho rằng nếu là Khâu Uyên, vẻn vẹn xuất động Cổ Thần chúa tể chi thân, có lẽ còn có thể liều một phen.

Dù sao, Cổ Thần chúa tể chi thân, chỉ là năm loại chủ phẩm Đại Đạo đại thành người.

Kết quả, hắn hiện tại mới phát hiện, chính mình tại mới thế nỗ lực, vậy mà như thế không chịu nổi một đòn!

Những này mới thế đản sinh tiên thiên thần linh, chỉ sợ đều sống không xuống rồi, cũng trông cậy vào không lên rồi.

Tiêu Niệm cấp tốc tái tạo tay cụt, thôi động Hỗn Độn bí thuật huy quyền đánh qua.

Nhưng vẫn chưa được.

Mới vừa vặn lâm tiến Khâu Uyên, liền có đau đớn một hồi đánh tới.

Có năm cây Đại Đạo thần liên đột nhiên hiện ra, hóa thành trường mâu, vượt ngang trời cao, trực tiếp đem Tiêu Niệm đâm rồi cái xuyên thấu, khiến cho định ở nơi đó, thần huyết cuồn cuộn lưu dưới.

Này là tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, hiệu quả không giống nhau, nhưng ở Khâu Uyên trong tay, hết thảy có công phạt lực.

Lại là ba đạo thống khổ tiếng rên rỉ truyền ra.

Đó là thừa cơ vây quanh Khâu Uyên sau lưng Tiêu Phàm, Băng Nhã, Huyền Tiêu ba người, chịu đến rồi trọng kích.

Trong đó Tiêu Phàm, bị thương thảm nhất, tiên thiên thần thể bị chấn thành hai đoạn, nếu không có có chúa tể chi lực gia trì, tuyệt đối phải nổ tung.

"Con kiến hôi a, các ngươi đối thiên đạo chí lý còn không có bất luận cái gì nhận biết, còn câu nệ tại nói sâu cạn, cảnh giới cao thấp."

"Căn bản không biết rõ, một hạt bụi nhưng lấp biển, một mảnh hoa nhưng nứt thế, là thế nào cấp độ, cho các ngươi lại nhiều chúa tể chi lực, cũng là lãng phí."

"Nếu không phải, ta cần dùng các ngươi, để dẫn dắt Tiêu Diệp trở về chính đạo, các ngươi lại có thể sống đến hiện tại?"

Khâu Uyên cảm khái lắc lắc đầu, "Bất quá thời gian đã đến rồi, hôm nay, cùng Tiêu Diệp có liên quan hết thảy ràng buộc, ta đều sẽ giúp hắn chém rụng."

Hắn ánh mắt, rơi ở Huyền Tiêu trên thân, "Ngươi, Tiêu Diệp tại linh, thánh hai giai người dẫn đường, cùng Tiêu Diệp có sư đồ ràng buộc, chém!"

Nói xong.

Khâu Uyên lăng không nhất chỉ, đối Huyền Tiêu điểm ra.

A

Tiêu Phàm, Tiêu Niệm đều là tuyệt vọng gào thét rồi lên, suy nghĩ nhiều nhào tới ngăn cản.

Nghe Khâu Uyên ý tứ.

Hôm nay không chỉ là bọn họ, chỉ sợ liền Tiêu gia tộc nhân, đều trốn không thoát ách nạn!

Bành

Khâu Uyên một chỉ điểm ra, có thể xưng vạn đạo tịch diệt, Huyền Tiêu chỗ ở không gian, từng khúc bạo liệt.

Chỉ là, nhưng không có một tia ánh máu bạo phát.

Bị thương Huyền Tiêu, vậy mà tránh đi rồi, hiện ra ở rồi nơi xa.

"Phát sinh rồi cái gì?"

Một màn này, nhường Tiêu Phàm giật nảy cả mình, căn bản không có thấy rõ.

Huyền Tiêu cảnh giới, so với hắn đều còn kém một đoạn, làm sao có thể tránh đi Khâu Uyên này một đòn?

Huyền Tiêu cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không biết phát sinh rồi cái gì.

"Ta như muốn trảm rơi ràng buộc, chính mình liền sẽ làm, còn không cần ngươi làm thay."

Huyền Tiêu sau lưng, truyền đến rồi một đạo thanh âm bình tĩnh.

Chỉ thấy một vị tư thế oai hùng khiếp người thiếu niên hiện ra, nhanh chân đi đến, bị vạn đạo chi quang chỗ nhuộm dần, chí thần mà cao lớn.

"Diệp ca!"

Trọng thương ngược lại địa Băng Nhã, lập tức thân thể mềm mại run lên, con ngươi thông đỏ, có chút kinh hỉ.

Hắn phu quân, còn không có lạnh nhạt đến, không nhìn bọn họ sinh tử cấp độ sao?

"Còn tốt, không có tới quá muộn. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua giữa sân, lỏng rồi một hơi, thể nội có bản nguyên thanh khí xông rồi đi ra, ở ngưng tụ phân thân.

Một bộ phân thân xông hướng sụp đổ chư thần đại trận, đem còn lại phía dưới thần linh giải cứu ra đến, dời đưa đến nơi xa.

Ngoài ra hai cỗ phân thân, phân biệt đi vào Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Huyền Tiêu trước mặt, tiến hành che chở.

Đến nỗi Tiêu Diệp chân thân, thì là đi vào Băng Nhã trước mặt, đem đối phương đỡ dậy, ôn nhu nói, " Nhã nhi, những năm này, khổ rồi ngươi rồi, tiếp đó, giao cho ta đi. . .".