Chương 5338: Ẩn nhẫn sau bạo phát

Chương 5338: Ẩn nhẫn sau bạo phát

Giao cho ta!

Này quen thuộc vừa xa lạ cường thế câu nói, nhường Băng Nhã ở sợ run, cả người đều ngây người rồi.

Tiêu Diệp ở gần nhất mấy trăm cái chồng kỷ bên trong biểu hiện, là sao mà lạnh nhạt.

Có thể trơ mắt chân linh một mạch đến giao, đi theo chính mình nhiều năm Hỗn Độn thần linh, bị Khâu Uyên đánh chết đều thờ ơ.

Nhường Băng Nhã không chút nào hoài nghi, Tiêu Diệp bởi vì đủ loại tao ngộ, cùng chưa từng có áp lực, thật tán đồng rồi Khâu Uyên nói, làm đến rồi vô tình.

Không phải vậy.

Những năm này, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, cũng sẽ không như thế thống khổ.

Nhưng hiện tại.

Tiêu Diệp trong mắt nhu hòa, vẻ mặt đau lòng, lại làm cho nàng hoảng hốt cảm nhận được, đã lâu ấm áp.

Không có chờ Băng Nhã lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới trong, đã có một cỗ chúa tể chi lực tán phát ra.

Trong chớp mắt.

Băng Nhã trước mắt Huyễn Quang vạn đạo, giống như là ở xuyên việt thời không.

Đợi cho hết thảy cảnh tượng tan biến, Băng Nhã lúc này mới phát hiện, chính mình đã rời khỏi rồi chuyển sinh, thân ở tại Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

"Cái này. . . Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Cùng này đồng thời, có tiếng kinh hô từ bên người vang vọng mà lên.

Đó là Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Huyền Tiêu, cùng mới thế may mắn còn sống sót thần linh, cũng bị liên tiếp dời đưa tới.

Giờ phút này, chư thần đều là mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Một cái lớn cấm thiên, sao mà rộng lớn.

Tiên thiên thần linh vượt ngang lớn cấm thiên, chỉ cần không có thủ đoạn đặc thù gia trì, đều cần hàng trăm hàng ngàn năm.

Trong nháy mắt, liền đem chư thần đưa đến cái khác lớn cấm thiên, thủ đoạn như vậy, thực sự quá khủng bố.

Trọng yếu nhất chính là.

Ra tay người, là Tiêu Diệp!

Cái kia nghe đồn, sắp sửa trở thành cái thứ hai Khâu Uyên chúa tể!

Tiêu Niệm một trận thất thần, ngóng nhìn chuyển kiếp phương hướng, nói không ra lời đến, trong đầu ngàn vạn suy nghĩ lôi minh.

Kia, thật sự là hắn phụ thân sao?

"Diệp ca, chưa bao giờ cải biến sơ tâm!"

Băng Nhã nhìn về phía bốn phía, đã cười rồi lên, nước mắt nước cuồn cuộn, giống như là núi băng tuyết liên nở rộ rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp tu hành, Vạn Hóa ở những năm này, trở thành rồi chư thần chớ vào cấm địa, hiện tại bọn họ chính đặt mình vào tại, một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong.

Nơi này chịu đến vô thượng đạo tắc cải tạo, không á tại chúa tể đạo tràng, vô cùng vững chắc.

Không cần muốn dẫn động chúa tể chi lực, cũng có thể không chịu chiếm nhân sinh quả tác động đến.

Mà lại nơi này chịu một loại viên mãn Đại Đạo nhuộm dần, có thần loan huýt dài, có nguyên thủy sinh linh ở hành Úc Lâm giữa nhảy lên, hiển lộ hết vô biên sinh cơ, trở thành sinh mệnh nguyên địa.

Băng Nhã chỉ là nhẹ nhàng thổ nạp, cũng cảm giác vô tận khí tức xông vào thể nội, nhường thương thế lốp bốp rung động, bị Khâu Uyên đánh ra đạo thương, đều ở khép lại bên trong.

"Này là viên mãn cấp sinh mệnh Đại Đạo!"

Tiêu Phàm cũng là kịp phản ứng, chấn kinh nói.

Sinh mệnh Đại Đạo theo lấy sinh mệnh thần loan tuyệt tích, sớm đã ở Hỗn Độn đoạn tuyệt rồi, sau cùng bởi vì Trình Văn huynh muội ở kỳ điểm Hỗn Độn lĩnh ngộ, này mới xuất hiện ở thế gian.

Mà cái này chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất, rõ ràng có viên mãn sinh mệnh Đại Đạo gia trì, bây giờ Hỗn Độn bên trong, cũng liền Tiêu Diệp có thể làm được rồi.

Đến rồi giờ phút này, hắn đã triệt để rõ ràng rồi.

"Phụ thân, ta không nên hoài nghi ngươi!"

Tiêu Niệm trong lòng bách vị tạp trần, đã tự trách vừa vui vui mừng, nhịn không được kéo lấy Tàn Thể đằng không mà lên, nghĩ muốn xông hướng chuyển sinh.

"Ngươi phụ thân ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, cho đến hôm nay mới bạo phát, khẳng định có lấy tất thắng nắm chắc, chúng ta hiện tại đi qua, không những không giúp được hắn, ngược lại sẽ còn liên lụy hắn!"

Băng Nhã vội vàng ngăn cản, nhường Tiêu Niệm tỉnh táo lại.

Đúng a!

Tiêu Diệp ẩn nhẫn nhiều năm, liền Khâu Uyên đều không nhìn ra.

Lần này, làm thế nào có thể thua?

"Này gia hỏa, đến cùng đang làm gì a?"

"Khó nói những năm này, hắn một mực ở ngụy trang sao!"

Hỗn Độn các lớn cấm thiên bên trong, cũng có mấy cỗ vô thượng ý chí khôi phục, từng đôi thiên đạo chi mắt bên trong, mang lấy kinh hãi.

Tiêu Diệp cử động khác thường, khiến cái này chúa tể, đồng dạng trong lòng không yên.

Cái khác lớn cấm thiên, vẫn như cũ chịu chiếm nhân sinh quả trùng kích.

Nhưng tại bọn họ cảm giác dưới, chuyển sinh lớn cấm thiên lại là hoàn toàn yên tĩnh, kiềm nén đến làm cho người ngạt thở.

Hai bóng người, chính cách không tương đối.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

"Không hổ là ta truyền nhân, giấu quá sâu rồi, sâu đến liền ta đều bị lừa rồi!" Khâu Uyên giận quá thành cười, mái tóc tím dài bay lên, đáng sợ uy thế, nhường chuyển sinh đều theo lấy hắn câu nói mà run rẩy.

Cho đến giờ phút này, Khâu Uyên làm sao còn có thể không rõ, dùng tâm cảnh của hắn, đều nổi giận rồi.

"Nói lên lên ngụy trang, ta lại chỗ nào hơn được ngươi."

"Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, ngụy trang thành cứu thế giả, lừa gạt thế nhân." Tiêu Diệp lạnh lùng nói, không chút nào khách khí.

Hắn tu vi, tuy nhiên đạt tới rồi mấu chốt cấp độ, nhưng cũng cần muốn tĩnh tu thể ngộ, cho nên vẫn luôn ở ba chủ môn đình trong bế quan.

Lần này Khâu Uyên thu hoạch, hoàn toàn chính xác quá nhanh rồi.

Mặc dù hắn cảm giác được, lập tức chạy đến, này một đoạn mới thế, vẫn là điêu tàn rồi hơn phân nửa, chỉ có thể đến được kịp cứu xuống một bộ phận tiên thiên thần linh.

"Ngươi như thế hao tổn tâm huyết, đơn giản là muốn muốn tránh cho cùng ta chính diện giao phong, cho mình tranh thủ đến nhiều thời gian hơn."

"Ngươi thật sự thành công rồi, nhưng cũng nỗ lực rồi đại giới."

"Ngươi huynh đệ, ngươi bằng hữu, ngươi đệ tử, ngươi tùy tùng, toàn bộ đều đã chết đi, so với ta bắt đầu, ngươi cũng cao thượng không đi nơi nào."

Khâu Uyên câu nói mỉa mai, quanh thân có một mảnh màu tím Hỗn Độn cuốn lên, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, "Chúng ta, cuối cùng vẫn cùng một loại người!"

"Tựa như ngươi chỗ lời nói, ta nhất định bảo hộ không được tất cả mọi người, chỉ cần có thể đánh chết ngươi, còn Hỗn Độn một mảnh an bình, kia hết thảy hi sinh, đều là đáng giá!"

Tiêu Diệp không chần chờ, nâng lên hai tay nghênh đón tiếp lấy.

Này là Hỗn Độn tuyệt đỉnh va chạm, bao trùm chúa tể cao duy ở trên.

Trong nháy mắt, khủng bố va chạm mạnh, khuấy động lên diệt thế gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều bị lật tung rồi.

Kỳ cảnh hình dạng mặt đất, Hỗn Độn bí địa, hết thảy hóa thành bột mịn, không có cái gì đồ vật có thể lưu lại.

Ở vạn đạo Huyến Quang bên trong, kia mảnh màu tím Hỗn Độn, đã bị đánh xuyên.

Theo lấy phù một tiếng, chỉ thấy Khâu Uyên cánh tay phải, đã nổ tung, cả người sắc mặt xám xanh.

Hắn Cổ Thần chúa tể chi thân, cùng Tiêu Diệp cứng rắn chống đỡ một đòn, liền đã mất tại hạ phong.

"Khâu Uyên bộ này thân thể, từ bốn mươi vạn trượng thiên đạo cấu thành sao?" Tiêu Diệp thân hình thẳng tắp, trong lòng thầm nói.

Cổ Thần chúa tể, đứng hàng cao duy.

Chỉ là dùng Khâu Uyên thủ đoạn, quá mức sâu hiểm khó dò, nhường này một thân nhất định không thể dùng vĩ độ để cân nhắc, thực lực thủy chung là bí mật đề.

Bây giờ.

Chính diện giao phong bên trong, Tiêu Diệp đã tính ra ra đối phương thực lực rồi.

Khâu Uyên hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Nhường Cổ Thần chúa tể chi thân, đều đánh vỡ rồi chúa tể không thể siêu thoát tự thân vĩ độ thiết luật.

"Khâu Uyên, mấy trăm cái chồng kỷ trước, ta còn không là ngươi đối thủ, nhưng hiện tại đã khác biệt rồi!" Tiêu Diệp không có ngừng bước, hắn hét lớn một tiếng, thân hình bên trong có thiên đạo phù hiệu đang nhấp nháy, hiển lộ hết nó uy.

Hắn một cái lắc mình, liền đã vọt tới Khâu Uyên trước mặt.

Còn không có chờ Tiêu Diệp triển khai công phạt, có hai cỗ cùng Khâu Uyên hoàn toàn khác biệt, nhưng lại đồng căn đồng nguyên khí tức, bỗng nhiên từ trời xanh ở trên rủ xuống mà xuống, hình thành rồi vô tận loạn lưu, nhường thân hình hắn trì trệ.

Khâu Uyên thì là thừa cơ rút lui mở đi ra.

"Ngoài ra hai thân, cũng xuất động rồi sao?"

Tiêu Diệp thân thể lắc một cái, thoát khỏi trói buộc, nhìn qua hắc ám dòng lũ, cùng Trụ Thiên thân hình hiện ra, mâu quang hừng hực rồi lên..