Chương 5339: Theo ta sửa kết cục

Chương 5339: Theo ta sửa kết cục

Khâu Uyên tuyệt đối là Tiêu Diệp, chỗ đụng phải mạnh nhất đại địch, thủ đoạn, tư chất, thực lực toàn bộ ở vào tuyệt đỉnh.

Hắn từ trước tới giờ không dám có bất luận cái gì khinh thị.

Nhưng ở mấy trăm cái chồng kỷ trước đó.

Hắn mới nhảy lên làm chúa tể, liền có thể cùng Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chính diện giao phong, huống chi hiện tại!

Chiến

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, cấp tốc làm ra phán đoán.

Hắn không còn truy kích Khâu Uyên Cổ Thần chúa tể chi thân, mà là hướng phía bị phiêu miểu lưu quang bao phủ hắc ám dòng lũ lao đi.

Hắc ám dòng lũ chi thân.

Tuyệt đối là Khâu Uyên ba thân trúng trọng yếu nhất, đối này một trận chiến ảnh hưởng, cũng là lớn nhất, đối thế gian nguy hại, đồng dạng lớn nhất.

Các lớn cấm thiên bên trong, còn có cột máu không ngừng vọt tới, dung nhập lưu ánh sáng bên trong.

Cho nên, Tiêu Diệp muốn trước đi giải quyết!

"Ta là Thời Gian chúa tể, chịu ức vạn sinh linh triều bái!"

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể đạt được Thời Gian Tháp, nói rõ cùng ta hữu duyên!"

Này lúc, uy nghiêm lại thanh âm thê lương, giống như là xuyên việt rồi vạn cổ hồng hoang, ở Tiêu Diệp tai bên vang vọng mà lên, nhường trước mắt hắn hiện ra rồi trùng điệp loạn tượng.

Giống như là ở hoảng hốt ở giữa, về đến rồi Tiêu gia thôn.

Một vị sơn thôn thiếu niên, sơ khuy Thời Gian Tháp kích động cùng mừng rỡ.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp biết rõ, là Thời Gian chúa tể chi thân ra tay rồi, muốn ngăn cản hắn.

Quả nhiên.

Kia phát ra nguy nga khí thế bóng dáng, giống như là một tôn hiền hòa trưởng giả, sừng sững ở tuế nguyệt đầu cùng, một tòa bảy tầng thạch tháp lơ lửng tại đỉnh đầu, chính đang nhìn Tiêu Diệp, "Ngươi được ta Đại Đạo truyền thừa, như muốn đối ta ra tay, đó chính là bất trung bất nghĩa."

Từng tiếng câu nói, thẳng vào lòng người, mang theo ma lực kỳ dị, nhường Tiêu Diệp tâm giữa, tràn ngập kỳ dị tâm tình.

Trong chớp mắt, liền có Đại Đạo trật tự hiện ra, từng đầu thời gian chi sông, đem Tiêu Diệp bao phủ.

Này là thời gian chi sông cứu cực hình thái.

Trong đó thời không hàng rào tầng ra, căn bản đếm không hết, đem Tiêu Diệp vây khốn trong đó, ngăn cách rồi chuyển sinh.

"Ta Tiêu Diệp đã chém rụng trên một đời nhân quả, một thế này tu vi, toàn từ tự thân tu hành mà đến, cho dù giết ngươi, lại như thế nào!"

Tiêu Diệp ma diệt loại kia tâm tình, trước mắt cấp tốc khôi phục thanh minh.

Ông

Hắn chúa tể nguyên giới bên trong, có thời gian chi mang bốc hơi mà đi, giàu có năm loại nguyên thủy cấp biến hóa, trực tiếp trải rộng ra, muốn hóa rơi phức tạp thời gian trật tự.

Chỉ là.

Thời Gian chúa tể, chấp chưởng viên mãn thời gian Đại Đạo.

Dùng Tiêu Diệp hiện nay tu vi, cũng chỉ có thể hóa rơi hơn phân nửa mà thôi.

Chỉ gặp hắn nâng lên song quyền đánh ra, gian nan phá vỡ bụi gai.

Ở quét sạch chướng ngại chớp mắt, một cái trong suốt như ngọc bàn tay, đã lăng không đánh tới, rơi thẳng Tiêu Diệp đỉnh đầu.

Này một chưởng, giống như là từ tuế nguyệt bên trong dò tới, đi trần thuật tốc độ đã không có ý nghĩa, trực tiếp phong bế rồi đi qua, hiện tại, tương lai.

Mặc dù Tiêu Diệp cũng là toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Hắn căn bản không kịp cứng rắn chống đỡ, chỉ có thể liều mạng né tránh, nhưng này một chưởng vẫn là rơi ở hắn bả vai.

Bịch một tiếng.

Tiêu Diệp thân hình đại chấn, thân thể đều ảm đạm rồi mấy phần, không thể địch nổi tuế nguyệt lực lượng nhập thể, nhường hắn thể phách trải rộng pha tạp dấu vết, từ cực thịnh chuyển thành cực suy, giống như là muốn từ tuế nguyệt bên trong điêu tàn mở đi ra.

"Thật đáng sợ, này một chưởng, chỉ sợ cũng có thể diệt hết cao duy chúa tể!"

Tiêu Diệp kinh hãi.

Này là hắn lần đầu, đối trên viên mãn thời gian Đại Đạo.

Dùng hắn dạng này thân thể, vậy mà đều được chịu tuế nguyệt tập kích.

Bất quá.

Hắn một thế này tu hành pháp, cuối cùng không giống qua lại, hắn liều mạng thôi động tự thân thời gian Đại Đạo, vẫn là ổn định trạng thái.

Hắn chúa tể nguyên giới nổ vang, ngàn vạn đạo ánh sáng bắn ra, này mới xua tan rồi tuế nguyệt lực lượng.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Nhưng thời gian tiếng gầm gừ, còn đang vang vọng, nguy cơ không có giải trừ, ngược lại càng tăng lên rồi.

Trong suốt như ngọc bàn tay, biến được có ngàn vạn nhiều, giống như là tất cả thời không bên trong Trụ Thiên, ở đồng thời làm loạn.

Đây là một loại, không cách nào tránh né thế công.

Tiêu Diệp rống to, đồng dạng ở thôi động nguyên thủy cấp biến thứ năm thời gian Đại Đạo, thân hình đều biến được mông lung rồi lên, giống như là hiện ra ngàn vạn phân thân, nhưng mỗi một cái đều là hắn, ở vào khác biệt thời không.

Mỗi một cái thời không bên trong Tiêu Diệp, đều là đưa tay tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Này là thời không đối thời không va chạm, dẫn được Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, thời không gió bão chìm ngập rồi hết thảy.

Mỗi một lần va chạm.

Đều có một cái trong suốt như ngọc bàn tay nổ tung.

Nhưng so với thao túng thời không số lượng, Tiêu Diệp vẫn là yếu rồi một chút, hắn chỉ có thể vỡ nát hơn phân nửa.

Còn có một bộ phận thời không bàn tay lớn, trực tiếp rơi ở hắn trên thân.

Tiêu Diệp đã sớm chuẩn bị.

Chúa tể nguyên giới bên trong, từng đầu viên mãn đạo mạch ở huýt dài, giống như là thần cốt chống lên cỗ này thân thể, ngạnh sinh sinh gánh vác rồi loại này thế công.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp không để ý khóe miệng chảy máu, cả người hóa thành một đạo thời gian đạo ánh sáng, khí động chư thiên vạn giới, vỡ nát rồi hết thảy trở ngại, lại đến chuyển sinh bên trong.

Đồng thời, một đạo tiếng rên rỉ vang lên.

Kia phát ra nguy nga khí thế bóng dáng, lảo đảo lui lại rồi số mười bước, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, ngậm lấy âm trầm.

Trụ Thiên, Thời Gian chúa tể, chưởng khống viên mãn thời gian Đại Đạo.

Nhưng vậy mà cũng ngăn không được Tiêu Diệp rồi.

"Quả nhiên!"

"Trụ Thiên thân ở siêu duy, luận thời gian thủ đoạn, hoàn toàn chính xác vượt qua ta, nhưng chúa tể thân thể cường độ, lại không bằng ta, ước chừng từ hơn năm mươi vạn trượng thiên đạo cấu thành."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lại không thấy rồi hắc ám dòng lũ tung tích, lập tức trong lòng trầm xuống.

Hắc ám dòng lũ, đã chạy trốn rồi chuyển sinh.

Một vị thanh niên, từ phiêu miểu lưu quang bên trong đi ra, chẳng những ở cắn nuốt chúng sinh, mà lại ở hóa thành người săn đuổi, xông hướng đã xuất núi chúa tể.

"Hỏng bét!"

Tiêu Diệp biểu lộ khó coi.

Hắc ám dòng lũ đã cắn nuốt sáu mươi tôn chúa tể, có sáu mươi cỗ vô thượng đạo tắc gia trì, vốn là rất khó đối phó.

Nếu để đối phương, lại cắn nuốt cái khác chúa tể, vậy cái này một trận chiến hi vọng, sẽ biến được rất là mong manh.

"Tiêu Diệp, này vô hạn luân hồi kết quả, vốn liền là ngươi ta ở giữa đánh cờ."

"Ngươi mặc dù tranh thủ đến rồi thời gian đến tu hành, nhưng ngươi sẽ cảm giác được, ta không biết chút nào sao?"

"Hôm nay, ngươi nghĩ muốn phá giải ta Hỗn Độn ván cờ, căn bản không có khả năng!"

Này lúc, áo bào màu vàng tóc tím Khâu Uyên lăng không mà tới, cùng Trụ Thiên thành kỷ góc xu thế, phong tỏa ngăn cản rồi Tiêu Diệp.

Hừ

"Khó nói ngươi cho rằng dựa vào này hai thân, còn có thể ngăn được ta sao, vẫn là nói, ngươi hắc ám dòng lũ chi thân, đã triệt để khôi phục rồi, có thể tuỳ tiện thôn phệ hết chúa tể?"

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện cười lạnh, nói ra ra câu nói, nhường Khâu Uyên thần sắc cứng đờ.

Từ trận kia chúa tể hỗn chiến sau.

Hắn hắc ám dòng lũ chi thân liền bị thương rồi, đã nhiều năm như vậy, đều không có lại đi cắn nuốt cái khác chúa tể.

Ngược lại lần lượt thu hoạch đại thế, đã là bức bách Tiêu Diệp đồng hóa, chính là vì rồi chữa thương.

Đây vốn là bí ẩn chi chuyện, nhưng Tiêu Diệp cũng đã thôi diễn đi ra rồi.

"Kia liền nhìn, ai có thể chống đến sau cùng!"

Khâu Uyên cùng Trụ Thiên ý chí tương thông, ở hiện ra khác biệt vô thượng đạo tắc, cuộn trào mãnh liệt hướng Tiêu Diệp.

"Chư vị tiền bối!"

"Hơn hai ngàn cái chồng kỷ trước, chúng ta cùng Khâu Uyên huyết chiến thua rồi, hôm nay theo ta sửa kết cục đi!"

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới nổ vang, vạn đạo cùng reo vang, ở chống lại hai đại vô thượng đạo tắc, sục sôi thanh âm đàm thoại truyền khắp Hỗn Độn, đang kêu gọi tất cả chúa tể..