Chương 5340: Chúa tể cùng chiến

Chương 5340: Chúa tể cùng chiến

Toàn bộ Hỗn Độn, kì thực sớm đã dao động cuộn trào mãnh liệt.

Không có gì ngoài những kia rời núi trấn thế chúa tể ngoài, còn có một cỗ lại một cỗ vô thượng đạo tắc, từ trong yên lặng khôi phục, hiển hóa tại thế, chiếu rọi ra rồi vô tận vạn đạo kỳ cảnh, phủ kín rồi Hỗn Độn trời cao.

Ở tuế nguyệt sông dài bên trong, hủy diệt mất tiên thiên thần linh quần tộc di tích, có bộ phận tùy theo cộng minh rồi lên, từng tòa tiên thiên thần linh điêu khắc, bắn ra rồi không có cái nào lớn hơn cảm ứng.

Không cần hoài nghi.

Nhiều năm như vậy cũng không có động tĩnh, ở vào quy ẩn trạng thái chúa tể, cũng bị hắc ám dòng lũ tàn sát bừa bãi mà kinh động, lần lượt hiện thân thế giữa rồi, tụ tập tại cùng một chỗ.

"Tốt một cái Tiêu Diệp, ngụy trang lạnh nhạt, chỉ vì cùng Khâu Uyên đánh cờ bên trong, tranh thủ đến càng nhiều thời gian sao?"

"Nguyên lai, là chúng ta trách oan hắn rồi!"

. . .

Theo lấy Tiêu Diệp câu nói truyền đến, những này chúa tể vì đó phấn chấn, lực lượng đều đang sôi trào.

Lúc trước huyết chiến Khâu Uyên thất bại, đồng dạng là bọn họ đau thương trong lòng.

Hiện tại.

Có lẽ thật sự có cơ hội, đi sửa kết cục rồi!

Oanh

Này lúc, đáng sợ sóng âm đã cuồn cuộn mà đến, giống như là mãnh thú ở kêu to.

Một vị người mặc áo bào áo, có Khâu Uyên tướng mạo thanh niên, đã thẳng đến mà tới, có một cỗ vô thượng đạo tắc khôi phục, giống như núi lửa bạo phát dâng lên mà đi.

Này là Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân, đã giết tới rồi.

Bây giờ Hỗn Độn chúa tể, còn thừa xuống ba mươi bảy tôn.

Chiến

Giờ phút này, bọn họ không chút do dự, cùng nhau hiện ra thân hóa Hỗn Độn khả năng, từng đầu viên mãn đạo mạch đang nằm trong đó, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Những này chúa tể, rất rõ ràng Khâu Uyên mục đích.

Cùng so sánh xông hướng chuyển sinh, trợ Tiêu Diệp giao đấu Khâu Uyên ngoài ra hai thân.

Ngăn trở hắc ám dòng lũ, không cho đối phương lớn mạnh, mới là đối Tiêu Diệp trợ giúp lớn nhất.

Hắc ám dòng lũ khủng bố, cử thế đều biết.

Ở lúc trước cấm kỵ tuế nguyệt bên trong, đánh giết chúa tể như vượt dưa thái thịt một dạng, nhưng những này chúa tể, không có quá nhiều sợ hãi, ngược lại có mang vô biên chiến ý.

Bởi vì Tiêu Diệp cùng Khâu Uyên giao lưu, tận lực đề cao âm lượng, chính là đang nhắc nhở bọn họ.

Hắc ám dòng lũ có mang bệnh cũ, bây giờ nghĩ muốn cắn nuốt chúa tể, cũng không dễ dàng!

Hết sức ngăn chặn hắc ám dòng lũ, liền có hi vọng!

Đáng sợ đại chiến, hết sức căng thẳng.

Ròng rã sáu mươi cỗ vô thượng đạo tắc, đã từ hắc ám dòng lũ thể nội tóe phát ra, chiếu rọi đến hư không bên trong, ngưng tụ ra rồi chúa tể bóng mờ.

Những kia đều là đã qua đời chúa tể, bởi vì vô thượng đạo tắc mà lại hiện ra, trở thành trên đời đáng sợ nhất binh khí, đem hắc ám dòng lũ vờn quanh trong đó, ở trời cao bên trong quét ngang mà qua.

Ầm ầm!

Diệt thế tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, ba mươi bảy tôn chúa tể thân hóa Hỗn Độn, xen lẫn thành thiên la địa võng, trong nháy mắt liền bị xé mở rồi.

Bành

Trong đó một mảnh đen nhánh Hỗn Độn, càng là trực tiếp nổ tung, một lần nữa hóa thành Ám Thần chúa tể.

Cả người hắn cực tốc rút lui, đạo nguyên chi huyết vẩy xuống hư không, thể nội chúa tể nguyên giới đều vỡ ra rồi.

"Thật là khủng khiếp!"

Ám Thần chúa tể ngạc nhiên.

Hắn luyện hóa rồi rất nhiều vĩ độ chi phách, cuối cùng tại đạt đến thấp duy đỉnh phong, nhưng ở loại này đọ sức bên trong, vẫn là không chịu nổi một đòn.

Còn có mấy tôn thấp duy chúa tể, đồng dạng dễ dàng sụp đổ.

Dưới một khắc.

Ám Thần chúa tể sinh lòng cảnh giác, đó là hắn bị hắc ám dòng lũ chằm chằm lên rồi.

Quả nhiên.

Áo bào áo Khâu Uyên, đã hiện ra ở Ám Thần chúa tể đỉnh đầu, máu tay phóng to, giống như một trương miệng lớn cắn rồi xuống tới, muốn đem Ám Thần chúa tể nuốt mất, tốc độ tuyệt luân.

Bất luận từ phương diện nào, Ám Thần chúa tể đều chống lại không dứt, sắp sửa bị cắn nuốt.

Này lúc, phật âm vang vọng.

Có chói mắt phật quang, từ một bên cuồn cuộn mà đến, kéo theo một mảnh nhân quả gió bão, từ sáu mươi cỗ vô thượng đạo tắc vờn quanh bên trong tìm được khe hở, mạnh mẽ đụng ở áo bào áo Khâu Uyên trên thân, đem đối phương chấn ra.

"Khâu Uyên!"

"Chúng ta là không có ngươi kia loại bản sự, nhưng thực lực cũng sẽ không ngừng bước không tiến!"

Toàn thân bao phủ phật vòng lão tăng hét lớn nói.

Hắn là Đạt Ma Thần chúa tể Tam Y, bình thường nhìn lên đến rất tường hòa, nhưng này lúc giống như một đầu nhắm người muốn nuốt mãnh thú, ra tay vừa mãnh liệt mà bá liệt.

Chỉ gặp hắn khô héo hai tay, riêng phần mình nắm vuốt một đóa sen phật, ở liên tục kết ra vô thượng phật ấn, hướng phía áo bào áo Khâu Uyên đánh tới.

Ở Tam Y bên cạnh thân.

Một tôn có phượng thân, cơ thể sáng chói chói mắt nữ tử, cũng như mũi tên bắn ra, cao duy chúa tể chi lực toàn lực đốt cháy, ở ngang đánh áo bào áo Khâu Uyên.

Ở một phương hướng khác.

Có sáu tay tăng vọt, mỗi một cánh tay đều mang theo một mảnh máu màu Hỗn Độn giới vực, giống như là sáu đem mở thế thần đao, chủ vô thượng giết chóc, bổ rơi rồi xuống tới.

Lúc trước chúa tể hỗn chiến sau.

May mắn còn sống sót chúa tể bên trong, còn thừa lại bốn tôn thân ở cao duy người.

Giờ phút này, bọn họ toàn bộ đều nắm lấy cơ hội, muốn ma diệt hắc ám dòng lũ.

Chỉ là.

Hắc ám dòng lũ, xa so với bọn họ tưởng tượng còn cường đại hơn.

Tứ đại cao duy chúa tể, có thể xưng không có xa không giới toàn lực công phạt, có hơn phân nửa đều bị tránh đi rồi.

Còn sót lại thế công rơi ở áo bào áo Khâu Uyên trên thân, chỉ là kích thích một trận tiếng leng keng, nhường Đạt Ma chúa tể biến sắc.

Hắc ám dòng lũ, rõ ràng càng mạnh rồi.

Cắn nuốt như vậy nhiều chúa tể về sau, sớm đã không thể dùng vĩ độ để cân nhắc rồi.

"Không sao cả!"

"Tiêu Diệp chúa tể nói không sai, hắc ám dòng lũ đã sớm bị thương rồi, nếu như chúng ta quá quá khích tiến, ngược lại sẽ bị hắn chỗ thừa dịp, đặc biệt là thấp duy chúa tể, hoàn toàn ngăn không được, cho nên vẫn là cùng hắn bỏ đi hao tổn chiến!"

Phượng thể Vô Thiên chúa tể, nhìn ra rồi mánh khóe, truyền âm nói.

Phiêu miểu lưu quang tán hết, áo bào áo Khâu Uyên trên thân, một đầu vết máu rõ ràng nhưng thấy.

Này là bệnh cũ.

Nguyên bản có khe rãnh lớn, hiện tại đã khép lại đến, chỉ còn một đầu vết máu rồi.

Theo lấy các lớn cấm thiên, không ngừng có sinh linh ánh máu vọt tới, làm cho này đầu vết máu cũng ở lấp đầy bên trong.

Có thể tưởng tượng.

Một khi đoạn này mới thế, bị hoàn toàn thu hoạch, hắc ám dòng lũ chỉ sợ cũng muốn triệt để khôi phục rồi.

Rất nhiều chúa tể, cấp tốc khai thác Vô Thiên chúa tể sách lược  dựa theo vĩ độ cao thấp gạt ra trận hình, đem áo bào áo Khâu Uyên bao quanh bảo vệ.

Xông lên phía trước nhất, không thể nghi ngờ là tứ đại cao duy chúa tể.

"Phật quang phổ thế, ta vì nhân quả!"

Như Đạt Ma chúa tể ở cao tụng Phật hiệu, nguyên giới trong đạo mạch, có một đầu vọt thẳng rồi đi ra, ở chạm đến Hỗn Độn bát phương.

Này là tông phẩm nhân quả Đại Đạo.

Dùng Khâu Uyên thực lực, phát ra động chiếm nhân sinh quả, Đạt Ma chúa tể mặc dù không cách nào triệt để hóa giải, nhưng lại có thể dùng viên mãn nhân quả Đại Đạo tiến hành can thiệp.

Xuy xuy xuy!

Trải rộng Hỗn Độn chú văn, trong khoảnh khắc rung chuyển rồi lên, không tên nhân quả khí tức tức thì bị tách ra rồi không ít, hướng phía áo bào áo Khâu Uyên vọt tới cột máu, cũng đang yếu bớt.

Bất quá.

Chúa tể hỗn chiến quá mức khủng bố, toàn bộ Hỗn Độn căn bản không có tịnh thổ, rất nhiều sinh linh cho dù không bị chiếm nhân sinh quả chỗ hóa, cũng khó thoát tan tành mây khói hạ tràng.

Mà Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, đã hóa thành sinh mệnh nguyên địa chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất trong, lại là một mảnh an bình, không chịu đại chiến tác động đến.

"Chúa tể hỗn chiến, lại một lần nữa. . . Bạo phát rồi!"

"Lần này có thể thành công sao?"

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã, Huyền Tiêu, cùng may mắn còn sống sót thần linh, đều là chú ý không lên chữa thương, mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

Hai nơi chiến trường, đều phát sinh tại khác biệt lớn cấm thiên bên trong, bọn họ không cách nào xem cuộc chiến, chỉ có thể tại nội tâm cầu nguyện..