Chương 5341: Không thể lạc quan

Chương 5341: Không thể lạc quan

Ba mươi bảy tôn chúa tể, liên thủ áp chế hắc ám dòng lũ, không cho đối phương triệt để thoát khỏi bệnh cũ cơ hội.

Đến nỗi chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, cũng là tiếng nổ vang rền không ngừng.

Chuyển kiếp biên hoang, bị trùng điệp thời không hàng rào chỗ bảo vệ.

Đó là Tiêu Diệp, dùng sức một mình, từ thời không tầng diện phong cấm toàn bộ chuyển sinh, tận lực nhường hắn cùng Khâu Uyên hai thân đại chiến, đối thế gian ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Chuyển sinh lớn cấm thiên trong, vạn vật không còn, Đại Đạo hỗn loạn.

Không gian, thời gian loạn lưu khuấy động, hủy diệt chi quang cùng chúa tể chi lực va chạm, giống như là đem trọn cái lớn cấm thiên, kéo về rồi khai ích trước giờ.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Vỡ vụn trong hư không, Tiêu Diệp trái nửa bên thân thể bị thời gian Đại Đạo nhuộm dần, nửa phải bên thân thể bị vận mệnh bao phủ, hai con ngươi đang mở hí, tựa như muốn đem tương lai cảnh tượng, thấy rõ được mảy may lộ ra, nhưng tại nhiệm gì chúa tể chiến bên trong, chiếm hết ưu thế.

Bất quá.

Khâu Uyên Hỗn Độn ván cờ, sớm đã có hiệu quả, bị không tên nhân quả bao phủ.

Còn nữa.

Hắn đối thủ là Khâu Uyên  đẳng cấp quá cao.

Cho nên, như hắn đem thời gian cùng vận mệnh kết hợp, thôi diễn ra phạm vi, cũng rất có hạn.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp trên thân thiên đạo phù hiệu lấp lóe, trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo đều đang hiện ra, gia trì tự thân, nhường hắn hóa thành thần nhạc, lù lù bất động.

Ở bên cạnh hắn, phù quang lược ảnh giao thoa, có cứu cực hình thái thời gian chi sông đang chảy, hoặc là xông hướng đi qua, hoặc là chỉ hướng tương lai, ở thao túng thời không, tái tạo thời gian trật tự.

Cao duy chúa tể đến rồi, đều sẽ chịu này đầu thời gian chi sông ảnh hưởng, liền Tiêu Diệp cũng không dám vọng động.

Mà lại thời gian chi sông rầm rầm rung động, không ngừng có vô thượng đạo tắc nhảy lên, đối Tiêu Diệp phát động cái thế một đòn, vắt ngang cổ kim.

Mỗi khi cái này thời điểm, Tiêu Diệp đều sẽ cấp tốc nâng cánh tay, phù hợp thiên đạo dấu vết, tiến hành đón đỡ, kích thích vô tận tuế nguyệt chi mang.

Ở trong cõi u minh.

Còn có một đôi màu tím con ngươi, đang ngó chừng Tiêu Diệp, giống như đang tìm kiếm sơ hở.

Một khi tìm tới cơ hội, liền sẽ không chút do dự nhào lên.

"Ta hai đại tôn phẩm Đại Đạo, còn không có đạt đến nguyên thủy cấp biến thứ sáu, cùng Khâu Uyên chém giết, hoàn toàn chính xác quá ăn thiệt thòi rồi!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt, không dám khinh thường.

Luận chúa tể chi thân, hắn có thể trấn áp Khâu Uyên này hai thân.

Khâu Uyên phát hiện một điểm này sau.

Cổ Thần chi thân ẩn tại chỗ tối, Trụ Thiên chi thân thì là hóa thành cứu cực hình thái thời gian chi sông, hiển lộ hết viên mãn cấp thời gian Đại Đạo chi uy.

Này là thuộc về, Đại Đạo chi pháp tinh diệu đối bính.

Ở phương diện này, Tiêu Diệp tự nhiên không phải là đối thủ, nhường hắn chỉ có một thân nghịch thiên chiến lực, đều không thể phát huy ra.

Chỉ có thể dùng vạn đạo khai ích ra khu vực an toàn, thủ hộ tự thân, ở vào bị động bên trong, này một trận chiến rơi vào giằng co.

"Khâu Uyên!"

"Ngươi dã tâm bừng bừng, mưu toan siêu thoát thiên đạo, làm sao bây giờ đối trên ta, vẫn còn này loại cẩn thận từng li từng tí, thật sự là đọa rồi tự thân uy phong!"

Lại một lần đánh tan rồi thời gian chi sông bên trong, xông ra vô thượng đạo tắc, Tiêu Diệp hét lớn nói, muốn nhiễu Khâu Uyên tâm thần.

"Ta ngang dọc vạn cổ, chính là thế gian đệ nhất tôn chúa tể, gặp quá nhiều, ngươi cho rằng loại này ti tiện kế khích tướng, đối ta hữu dụng sao?"

Khâu Uyên băng lãnh âm thanh, quanh quẩn tại thiên địa tứ phương.

"Ha ha!"

"Ngươi lựa chọn dùng loại này phương pháp đối phó ta, chỉ sợ là hắc ám dòng lũ chi thân, cũng tao ngộ lực cản rồi a."

Tiêu Diệp cười lạnh, tiếp tục mở miệng nói.

Thân ở chỗ này chiến trường.

Tiêu Diệp cũng không thấy được, kia may mắn còn sống sót ba mươi bảy tôn chúa tể, sẽ để cho hắc ám dòng lũ tuỳ tiện đạt được.

"Chỉ là một đám ô hợp chi chúng mà thôi, bọn họ kiên trì không được bao lâu!"

Khâu Uyên âm thanh vẫn như cũ băng lãnh, nhưng lại mang theo một tia tâm tình ba động.

Câu nói rơi xuống, thời gian chi sông trong càng là có bừng bừng đạo ánh sáng, ngưng tụ ra đao thương kiếm côn, đều là thời gian một mạch vô thượng đạo tắc đúc thành, hỗn loạn hướng phía Tiêu Diệp bổ xuống.

"Thật sao?"

Tiêu Diệp mặt trên, lộ ra một vòng trào phúng.

Hắn lại không tránh không né, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Chỉ một thoáng, thân thể vỡ vụn âm thanh dày đặc bạo phát, Tiêu Diệp có vạn đạo gia thân, đều không có thể gánh vác.

Trực tiếp bị đánh được thủng trăm ngàn lỗ, mỗi một nói bị thương bên trong, đều có vô cùng tuế nguyệt lực lượng chảy vào đi, ở trùng kích hắn chúa tể nguyên giới.

Nhưng cùng với lúc, Tiêu Diệp cũng giống là tìm tới rồi cơ hội.

Bàn chân lăng không đạp mạnh, tới gần hư không một chỗ, có mười ba đầu viên mãn đạo mạch, trong chớp mắt ngưng tụ tại chỗ mi tâm.

Những này đạo mạch, cũng không có mạnh mẽ lực công kích, nhưng mỗi một loại đều có thể ảnh hưởng đến, Hỗn Độn sinh linh ý chí.

Ong ong ong!

Tiêu Diệp vô thượng ý chí, lập tức kịch biến, hóa thành một cỗ vô hình gió bão, hướng phía hư không một chỗ cuồn cuộn mà đi.

Ngươi

Một trận vừa sợ vừa giận âm thanh bạo phát, xen lẫn thống khổ tiếng rên rỉ, đó là Khâu Uyên Cổ Thần chúa tể chi thân vô thượng ý chí, chịu đến rồi trùng kích.

Cùng này đồng thời.

Sôi trào thời gian chi sông đột nhiên ngưng tụ, ầm vang tiêu tán, một lần nữa ngưng tụ ra Trụ Thiên bản tôn, mặt mũi tràn đầy thống khổ chi sắc.

Khâu Uyên tam vị nhất thể.

Ý chí phân liệt về sau, riêng phần mình dung nhập một thân, giữa lẫn nhau từ cũng tương thông.

Cổ Thần chúa tể vô thượng ý chí, chịu đến trùng kích, Thời Gian chúa tể chi thân cũng là chịu ảnh hưởng.

Chợt, răng rắc một tiếng.

Trụ Thiên kia nguy nga bóng dáng, đã bị Tiêu Diệp mấy lần trọng kích oanh trúng, hiển lộ hết khủng bố thể phách, nhường Trụ Thiên thân thể đều bẻ gãy rồi, hướng về sau ném bay ra.

"Đáng tiếc rồi, vậy mà không thể gạt bỏ rơi!"

Tiêu Diệp bất lực truy kích, thống khổ nửa quỳ xuống tới.

Loại này cơ hội, là hắn dùng thương đổi lấy.

Giờ phút này, trên người bị thương hội tụ tuế nguyệt lực lượng, đã rung chuyển rồi hắn chúa tể nguyên giới, nhường hắn tóc nửa trắng.

"Tốt tiểu tử!"

"Không nghĩ tới ta Khâu Uyên ngang dọc Hỗn Độn, vậy mà lại bị loại này bậc thấp Đại Đạo chỗ thừa dịp!"

Khâu Uyên Cổ Thần chúa tể chi thân hiện ra rồi, vô thượng ý chí đã khôi phục như thường, nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

Bạch

Trụ Thiên thân hình, cũng ở phía xa tái tạo, đồng dạng sắc mặt âm trầm.

"Chỉ dựa vào ngươi này hai thân, còn đối phó không dứt ta, lần này ngươi thua định rồi."

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới nổ vang, hết sức ngăn trở tuế nguyệt lực lượng, lay động ngồi thẳng lên nói.

"Vậy nhưng chưa hẳn."

"Đến rồi một thế này, ta hắc ám dòng lũ chi thân, nghĩ muốn triệt để khôi phục, cũng không tính khó."

Khâu Uyên cười lạnh nói, nhường Tiêu Diệp vì đó biến sắc, trong lòng sinh ra dự cảm bất tường.

Thoát khỏi khốn cảnh sau.

Tiêu Diệp vô thượng ý chí cuộn trào mãnh liệt, đã cảm giác được một đầu khác hỗn chiến, cũng không lạc quan.

Quả nhiên.

Oanh

Lại có một cỗ vô thượng đạo tắc, đột nhiên từ xa không chỗ bạo phát, trực tiếp quét sạch rồi toàn bộ Hỗn Độn, nhường rất nhiều nơi, đều bị chiếu sáng rồi.

Cỗ này đạo tắc thật đáng sợ rồi, có độc tôn chi bề ngoài.

Kia, rõ ràng là Mệnh Thiên Lưu vô thượng đạo tắc.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp cắn răng.

Hắn biết rõ.

Hắc ám dòng lũ hoàn toàn chính xác cắn nuốt rồi sáu mươi tôn chúa tể, trừ này ở ngoài, còn có Vận Mệnh chúa tể vô thượng đạo tắc.

Chẳng qua là ban đầu hắc ám dòng lũ, vẫn vô pháp dung nhập, này mới chuyển tới A Man trên thân.

Hiện tại.

Khâu Uyên đã thôi động rồi.

Cao duy vô thượng đạo tắc, chỉ cần hắn không ra mặt can thiệp, có thể nhẹ nhõm cải biến tình hình chiến đấu!

"Ngươi dùng ngôn ngữ kích ta, nhường ta này một thân phương vị bại lộ, chiêu này hoàn toàn chính xác tinh diệu."

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ta nhớ được ngươi tộc nhân, ngươi chí thân, còn có một chút sống a. . ."

Khâu Uyên tiếp tục nói, nói ra ra câu nói, nhường Tiêu Diệp thần sắc lớn biến..