Chương 5342: Tiêu Diệp chuẩn bị

Chương 5342: Tiêu Diệp chuẩn bị

"Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân trốn chạy, không cùng ta quyết đấu, chỉ sợ là bởi vì vết xe đổ, lo lắng ta quấy nhiễu được Mệnh Thiên Lưu vô thượng đạo tắc!"

Tiêu Diệp suy nghĩ tuôn trào ra.

Cẩn thận cảm giác, hắn phát hiện cùng mấy trăm cái chồng kỷ trước đó khác biệt, hắc ám dòng lũ thôi động Mệnh Thiên Lưu vô thượng đạo tắc, có rồi một loại thông thạo cảm giác.

Không nói triệt để luyện hóa hấp thu, nhưng ở con đường này trên, cũng có rồi tiến triển to lớn.

Mới vừa vặn bạo phát, xa không chỗ chúa tể hỗn chiến chiến trường, liền bị quét ngang rồi, cuồn cuộn vận mệnh gió bão ở đánh tan, đã có mấy buộc đạo nguyên chi huyết ngút trời.

Siêu duy cấp vô thượng đạo tắc vừa ra, lập tức liền quay chuyển càn khôn rồi.

May mắn còn sống sót chúa tể, chỉ sợ đã hiện ra thương vong rồi.

Mà nhường Tiêu Diệp rất cảm thấy kinh dị, vẫn là Khâu Uyên sau cùng câu nói.

Áo bào màu vàng tóc tím Khâu Uyên, trong miệng đã tụng niệm kinh văn, nguyên bản chiếm nhân sinh quả chỗ ngưng luyện chú văn, trong khoảnh khắc lớn biến.

Tràn ngập một thế này nhân quả khí tức, cũng đang phát sinh chuyển biến, giống như là âm dương đảo ngược, nhân quả đảo ngược.

Mà xem như ngọn nguồn hắc ám dòng lũ chi thân, càng là trong khoảnh khắc tăng vọt rồi lên, huyết thân đứng sừng sững ở Hỗn Độn bên trong, so bất luận cái gì thần để cũng cao hơn lớn, rung động nhân tâm.

Máu trên thân, đang có một cỗ đạo tắc ở tiêu tán.

Loại này đạo tắc, đều không có vĩ độ, thua xa tại chúa tể, ở vào tiên thiên thần linh cấp độ, nhưng số lượng phong phú, như tinh thần lập loè, lập tức chiếu sáng rồi vòm trời.

Ở các màu đạo ánh sáng bên trong, Hỗn Độn tinh khí chen chúc mà tới, ngưng tụ ra một đạo lại một đạo bóng mờ, chính là Đại Đạo hóa thân, dẫn được thiên địa giao cảm.

Bóng mờ hội tụ, giống như là một đám viễn cổ thần linh tụ tập, muốn vượt giới chinh chiến.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp vô thượng ý chí tràn ngập, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắc ám dòng lũ có thể đem thôn phệ hết vô thượng đạo tắc, một lần nữa ngưng tụ ra chúa tể bóng mờ  cùng cấp tại chết đi chúa tể tái sinh.

Hiện tại.

Hắc ám dòng lũ đem thôn phệ hết tiên thiên thần linh, dùng loại phương thức này hiển hoá ra ngoài.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Hắc ám dòng lũ lần lượt thu hoạch đại thế, thôn phệ hết tiên thiên thần linh, nhiều không kể xiết?

Chỉ thấy những kia bóng mờ số lượng, đang lấy bao nhiêu số lượng tăng trường, liền nguyên thủy cấp sinh linh, siêu cấp thần thú đều hiện ra rồi, mạn không bờ bến, gạt ra sau có thể chật ních hơn phân nửa lớn cấm thiên.

Đông! Đông! Đông!

Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, vô số hai chân chưởng ở chà đạp hư không, tàn sát bừa bãi thần linh uy áp như bài sơn hải đảo, quét sạch khắp nơi bát phương.

Những kia bóng mờ đã động rồi.

Một bộ phận xông hướng nhỏ cấm thiên, lộ vẻ muốn rời khỏi Hỗn Độn, xâm nhập bậc thấp thế giới.

Một bộ phận khác, thì là nhảy lên trời cao, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên mà đi.

"Đồi! Uyên!"

Tiêu Diệp sợi tóc nửa trắng, cả người như bạo tẩu dã thú, thân hình lăng không, hướng phía hắc ám dòng lũ chỗ ở phương vị phóng đi.

Cho đến giờ phút này, hắn làm sao còn có thể không rõ Khâu Uyên mục đích.

Bị hắn đưa tiễn Tiêu Phàm, Tiêu Niệm bọn người, còn có Tiêu gia tộc nhân, chỉ sợ có đại nạn rồi!

Hỗn Độn mới thế, đã điêu tàn, không có chiến lực ngăn cản.

Mà lại như thế nhiều đạo tắc chỗ hóa bóng mờ, có thể chồng chết bất luận cái gì thiên đạo bảng cường giả.

Liền xem như chúa tể buông tay buông chân, đều khó mà trong khoảng thời gian ngắn đem nó tiêu diệt.

Chỉ có khắc chế hắc ám dòng lũ, mới có cơ hội hóa giải.

"Đây mới là ngươi bản tính sao?"

"Ngươi quả nhiên vẫn là không có quá nhiều cải biến a, tâm thắt tộc nhân, cho nên lộ ra rồi sơ hở. . ."

Khâu Uyên thất vọng câu nói truyền đến, một đầu cứu cực hình thái thời gian chi sông ngang trời mà tới, ngăn cách vạn cổ thời không.

Tiêu Diệp né tránh không kịp, trực tiếp bị dìm ngập rồi.

"Bất quá, không quan trọng rồi."

"Đã ngươi chính mình chém không xong, kia ta tới giúp ngươi!"

Khâu Uyên âm thanh, một lần nữa biến được lãnh khốc, Cổ Thần chi thân cũng là xông rồi qua tới, màu tím đạo ánh sáng tràn ngập giữa, năm cái viên mãn đạo mạch, khóa chặt rồi Tiêu Diệp, trực tiếp đâm rồi đi xuống.

Tiêu Diệp thân hình mở ra, quanh thân vạn đạo nổ vang, dùng mạnh mẽ thực lực, ngạnh sinh sinh tránh thoát thời gian chi sông, nhảy lên một cái.

Hắn đã chịu tuế nguyệt tập kích, tóc dài biến được khô trắng, từ thiếu niên biến thành rồi lão giả bộ dáng.

Nhưng hắn chúa tể nguyên giới, vẫn như cũ khí thế cường thịnh, cấp tốc chấn ra đánh tới năm cái đạo mạch.

Đồng thời, viên mãn sinh mệnh Đại Đạo bạo phát, vô tận sinh mệnh nguyên khí lưu chuyển toàn thân, vững chắc trạng thái, đúc thành bất tử thân.

Thời gian Đại Đạo bạo phát, càng làm cho hắn lại về thiếu niên bộ dáng.

Tiêu Diệp thần sắc, rất là âm trầm.

Hắn chúa tể chi thân, mặc dù siêu việt Khâu Uyên này hai thân.

Nhưng luận đạo tinh diệu, hắn lại ở thế yếu, viên mãn cấp thời gian Đại Đạo, hoàn toàn có thể làm bị thương hắn.

Chớ nói chi là ở loại này cấp bậc trong quyết đấu phân tâm, lộ ra sơ hở rồi.

Khâu Uyên không có dừng tay.

Thời Gian chúa tể chi thân chỗ hóa thời gian chi sông, tiếp tục hướng phía Tiêu Diệp xoắn tới.

Ở phương này trong trời đất.

Sông này liền thay biểu thời gian trật tự đầu cùng, đối thủ hết thảy thời gian thần thông cũng vô dụng.

Cổ Thần chúa tể chi thân đồng dạng cực hết chiến lực, không ngừng công tới.

Tiêu Diệp cũng không dám khinh thường.

Đứng sừng sững ở nguyên nơi, đem tự thân thủ hộ được mật không thấu gió, không cho Khâu Uyên thừa dịp cơ hội.

"Tiêu Diệp, hai ngươi thế đều là chúa tể, nhưng cũng rất bi kịch."

"Bởi vì những kia may mắn còn sống sót chúa tể, ngươi cứu không dứt."

"Ngươi tộc nhân, ngươi cũng cứu không dứt."

Nhìn thấy Tiêu Diệp như thế nhanh, liền bình tĩnh lại, Khâu Uyên hơi kinh ngạc, đang quyết đấu đồng thời, không ngừng mở miệng nhiễu loạn Tiêu Diệp tâm thần.

Đến rồi một bước này.

Hắn đã nhìn ra Tiêu Diệp thủ hộ tín niệm, thủy chung tồn tại tâm giữa, hắn không tin Tiêu Diệp có thể này loại trấn định, muốn tìm ra sơ hở.

"Khâu Uyên, thủ đoạn của ngươi tầng tầng lớp lớp, ta ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, làm thế nào có thể không có một chút chuẩn bị?"

Tiêu Diệp càng bình tĩnh rồi, chế giễu lại nói.

"Chuẩn bị?"

Khâu Uyên lông mày nhíu lại.

Cho dù hắn lại không nguyện, cũng không thể không thừa nhận, hắn lúc trước truyền nhân, thật trưởng thành đến có thể cùng hắn khiêu chiến cấp độ, thậm chí ngay cả hắn đều nhìn không thấu rồi.

Lại một lần va chạm, Tiêu Diệp cực tốc lui lại, thoát khỏi cứu cực hình thái thời gian chi sông, trong tay hiện ra rồi một đóa vô diệp chi hoa.

Nụ hoa trong suốt sáng long lanh, ẩn chứa vận mệnh Đại Đạo ba động, mới vừa vặn hiện ra, liền có một tầng sương mù dày đặc trải ra ra.

"Khâu Uyên, ngươi mặc dù cắn nuốt rồi Mệnh Thiên Lưu, nhưng còn không có triệt để luyện hóa hắn vô thượng đạo tắc, chỉ sợ còn không biết nói, đóa này vận mệnh thần hoa tồn tại đi!"

Tiêu Diệp nói.

"Mệnh Thiên Lưu lưu lại sao?"

Khâu Uyên lông mày nhíu chặt.

Mệnh Thiên Lưu tuy nhiên chết đi, nhưng vẫn như cũ là mạnh mẽ đối thủ, ở thế gian có lưu chuẩn bị ở sau.

Như trợ Tiêu Diệp chuyển thế.

Lại như mấy trăm cái chồng kỷ trước đó, Tiêu Diệp có thể làm nhiễu Mệnh Thiên Lưu vô thượng đạo tắc.

Đóa này vô diệp thần hoa hiện ra, càng làm cho hắn trong lòng sinh ra không rõ dự cảm, hai đại chúa tể chi thân, cấp tốc đuổi theo.

Mà Tiêu Diệp sớm đã có chuẩn bị, diễn hóa ra thời gian cùng vận mệnh phân thân, tiến hành ngăn cản.

Tuy nhiên dễ dàng sụp đổ, nhưng lại cho Tiêu Diệp chân thân, tranh thủ đến rồi thời gian.

"Khâu Uyên, ngươi nói không sai, ta ngụy trang ra lạnh nhạt, đơn giản là cho mình tranh thủ thời gian."

"Nhưng ngươi lại không biết nói, ngươi cho rằng ta nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, đồng dạng là một loại ngụy trang!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, trong tay vô diệp thần hoa, trong nháy mắt bay trên rồi không trung..