Chương 5343: Lừa gạt đại thế

Chương 5343: Lừa gạt đại thế

Lúc trước.

Huyền Tiêu đi ra vận mệnh hoang giới, cho Tiêu Diệp đưa tới đóa này thần chủng mở ra hoa, Tiêu Diệp nếm thử hồi lâu, đều không thể thôi động.

Nhưng giờ phút này.

Thần hoa chín mảnh lá cây điêu tàn, bay lên không trung bên trong, lại là tự phát huýt dài rồi lên, dung nhập vào trời cao bên trong, trong nháy mắt bạo phát vận mệnh khí thế, thẳng đến bát phương.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Một tầng lại một tầng vận mệnh sương mù, như tinh hà rủ xuống, bao phủ rồi Hỗn Độn thập đại cấm thiên, hơn trăm cái nhỏ cấm thiên.

Mạng này vận sương mù, cùng Thời Gian chúa tể chỗ hóa thời gian chi sông một dạng, đều đại biểu rồi tôn phẩm Đại Đạo cứu cực hình thái, tổng cộng có chín tầng, giống như là vận mệnh thần hoa lúc trước chín mảnh lá cây.

"Này là. . ."

Khâu Uyên trong lòng đột nhiên nhảy lên rồi lên.

Mệnh Thiên Lưu cùng hắn đánh cờ thời kì, còn chưa bao giờ thi triển qua, tác động đến toàn bộ Hỗn Độn vận mệnh thần thông.

Mà tính kĩ mấy cái.

Hắn tại quá khứ hơn bốn trăm cái chồng kỷ bên trong, chỗ thu hoạch đại thế, cũng là chín lần, cái này khiến hắn có loại, dự cảm bất tường.

Soạt

Một trận gió nhẹ lướt qua rồi toàn bộ Hỗn Độn, tầng thứ nhất sương mù dày đặc bị thổi tan rồi, tác động đến rồi những kia hắc ám dòng lũ dùng đạo tắc tái tạo bóng mờ.

Trong đó.

Đại biểu cửu đồng chuột, tiểu Bạch, Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ, Thất Dạ, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống nhóm cường giả bóng mờ, trong khoảnh khắc rung chuyển rồi lên.

Giống như là áo ngoài bị xé nát rồi, hết thảy hóa thành rồi một đoàn bản nguyên, trong đó có một cái vận mệnh chữ cổ đang nhấp nháy.

Soạt

Hơi gió tiếp tục phất động, tầng thứ hai sương mù dày đặc cũng bị thổi tan.

Những kia bóng mờ bên trong, bị Khâu Uyên lần thứ tám thu hoạch rơi Lục Áo, Trình Văn huynh muội sụp đổ ra, đồng dạng hóa thành một đoàn ẩn chứa vận mệnh chữ cổ bản nguyên.

Thứ ba tầng sương mù dày đặc bị thổi tan.

Bị Khâu Uyên lần thứ bảy thu hoạch rơi Hạ Phong, Uy Ma Tư chờ thời gian thần linh bóng mờ, đồng dạng sụp đổ ra.

Tầng thứ tư sương mù dày đặc bị thổi tan.

Bị Khâu Uyên lần thứ sáu thu hoạch thiên đạo Đạt Ma Thần Nam Độ, Phật Lặc bóng mờ, cũng là sụp đổ ra.

. . .

Mỗi một tầng sương mù dày đặc bị thổi tan.

Đều sẽ có một bộ phận bóng mờ sụp đổ ra.

Thậm chí, liền Nhược Ly thần triều bảy đại Thần hoàng, đều không ngoại lệ.

Mà bóng mờ sụp đổ ra chỗ hóa bản nguyên, cùng rễ cùng ngọn, thuộc về cùng một người tất cả, có vĩ độ nội tình, là một tôn chúa tể cấp tồn tại bản nguyên, bị không ngừng phân liệt tạo thành!

"Viên mãn vận mệnh Đại Đạo, có ngày khác hoán mệnh khả năng."

"Mệnh Thiên Lưu đem loại này năng lực, tụ tập nơi này hoa bên trong, ngươi kết hợp hoa này, đem trên một đời chúa tể bản nguyên, ngưng tụ ra chư thần, bố trí ra bị ta thu hoạch giả tượng!"

Khâu Uyên dĩ nhiên minh bạch rồi qua tới, lần đầu lộ ra rồi khiếp sợ thần sắc.

Hắn thu hoạch đại thế, hoàn toàn chính xác có rất nhiều tiên thiên thần linh chết thảm.

Nhưng Tiêu Diệp bên mình những cường giả kia, lại là đối phương trên một đời chúa tể bản nguyên chỗ hóa.

Hắn không có phát hiện, hay là bởi vì viên mãn vận mệnh Đại Đạo hoàn toàn chính xác đáng sợ, cùng thời gian Đại Đạo đều có sở trường.

Không có triệt để luyện hóa Mệnh Thiên Lưu vô thượng đạo tắc, chỉ dựa vào Thời Gian chúa tể chi thân, cũng có một chút khó mà phát giác lĩnh vực.

Huống chi.

Tiêu Diệp trên một đời tu vi, vốn là cùng hắn có nhân quả liên luỵ, đối phương dùng trên một đời bản nguyên, nặn ra chư thần, cũng cùng hắn có nhân quả.

Thi triển chiếm nhân sinh quả thời điểm, cũng nhìn không ra sơ hở.

Đây hết thảy, nhìn lên đến, đều là như thế tinh diệu  khiến cho Khâu Uyên đều có chút phát lạnh.

"Trên đời không có hai đóa tương tự hoa, liền nhìn ngươi, có phát hiện hay không chân tướng năng lực rồi."

"Đáng tiếc, ngươi không, lại quá mức tự đại, cho rằng hết thảy đều ở trong khống chế, này mới dẫn đến rồi hôm nay kết quả!"

Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang, lạnh giọng nói.

Lúc trước.

Hắn nghiên cứu đóa này vận mệnh thần hoa không có quả, nhưng Huyền Tiêu chuyển đạt Mệnh Thiên Lưu câu nói, lại làm cho hắn trong lòng lớn động.

Ở nhiều năm mầy mò bên trong, lại thêm lên lúc đó tình thế.

Hắn cũng cuối cùng tại rõ ràng.

Mệnh Thiên Lưu năm đó trợ hắn gột rửa vận mệnh, vì gì còn đem hắn trên một đời bản nguyên, cưỡng ép dung nhập vào khối kia Vô Lượng Phong Đạo Bàn bên trong.

Chính là vì rồi ứng đối, Khâu Uyên thúc đẩy vô hạn luân hồi kết quả.

Dùng giả tượng tê liệt Khâu Uyên, tranh thủ càng nhiều thời gian tu hành.

Đóa này vận mệnh thần hoa, không phải là công phạt chi khí, chỉ là một loại gánh chịu cứu cực vận mệnh thần thông bảo vật, điêu tàn dưới Diệp tử, có thể ở vô thanh vô tức giữa, lừa gạt đại thế.

Cũng tương đương tại một cái chìa khóa, có thể đem hắn trên một đời chúa tể bản nguyên, từ Vô Lượng Phong Đạo Bàn bên trong dẫn đạo đi ra!

Vận Mệnh chúa tể, đã sớm thấm nhuần Khâu Uyên hậu thế bố cục, ở nhiều năm trước liền bắt đầu chuẩn bị rồi.

"Không có phát hiện chân tướng năng lực?"

"Ha ha ha, tốt một cái Tiêu Diệp, tốt một cái Mệnh Thiên Lưu!"

Khâu Uyên hai đại thân, cùng nhau ngửa đầu cười như điên rồi lên, âm thanh bên trong mang lấy vô biên tức giận.

Hắn sinh ra tại thế.

Vẫn luôn là hắn đang trêu đùa thế nhân, lần này Tiêu Diệp cùng Mệnh Thiên Lưu liên thủ, lại lừa qua rồi hắn.

Mục đích không có đạt thành, ngược lại cho thêm rồi Tiêu Diệp, mấy trăm chồng kỷ thời gian tu hành!

Hiện tại, Khâu Uyên rõ ràng.

Nghĩ muốn diệt trừ Tiêu Diệp chí thân cùng tộc nhân, chế tạo sơ hở, chỉ sợ không có khả năng rồi.

Bởi vì chống lại hắc ám dòng lũ trung kiên lực lượng, còn tồn tại thế gian.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Chín tầng sương mù dày đặc bị thổi tan về sau, kia đóa vô diệp thần hoa khô héo, hóa thành mây khói tiêu tán.

Đồng thời, Hỗn Độn một chỗ không gian lõm rồi đi xuống, lộ ra rồi một cái vận mệnh chi quang lượn lờ không gian.

Trong đó.

Bóng dáng thướt tha, một cỗ chí cao khí thế tàn sát bừa bãi.

Trình Văn huynh muội, Lục Áo, Nam Độ, Phật Lặc, cửu đồng chuột, tiểu Bạch, Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ, Thất Dạ, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống, bảy đại Thần hoàng, tổ thần đại quân, thậm chí còn có không ít chín đoạn mới thế đản sinh ra tiên thiên thần linh, thình lình xuất hiện.

Số lượng đạt tới có hơn trăm vạn, đều là thực lực không tầm thường.

Bọn họ trong nơi không gian này, không biết tu hành rồi nhiều ít năm rồi, chỉ là nơi này chính là viên mãn vận mệnh Đại Đạo chỗ nặn, che lấp rồi bọn họ khí thế, không bị thế nhân chỗ biết.

Này là Mệnh Thiên Lưu khi còn tại thế chỗ nặn, liền Khâu Uyên cũng không từng chú ý tới.

"Mẹ kiếp, Tiêu Diệp lão đại, ngươi chứa rất giống rồi, lão tử suýt chút nữa thì cùng ngươi tuyệt giao rồi!"

Tiểu Bạch thét dài một tiếng, từ đó xông rồi đi ra.

Chư thần cũng là thành quần kết đội mà đi, âm thanh kích động cuồn cuộn, khuấy động trời cao.

Đang bị Khâu Uyên thu hoạch thời điểm, bọn họ đã từng đầy bụng tuyệt vọng, căn bản không biết rõ, bị Khâu Uyên thu hoạch, chỉ là có mang bọn họ ý thức giả thể.

Cho đến 'Vẫn lạc' về sau, chân thân này mới ở trong không gian thần bí thức tỉnh.

Bọn họ không biết rõ, chân thân của mình, lúc nào bị phong ấn ở chỗ này, nhưng chợt liền mở ra rồi dùng chồng kỷ làm đơn vị khổ tu  chờ đợi một ngày này đến.

"Chư vị, đến lượt chúng ta ra sân rồi, bảo hộ Diệp tử tộc nhân!"

"Lần này, chúng ta tất thắng!"

Không cần muốn Tiêu Diệp hạ lệnh, Chân Linh Tứ Đế đều là hét lớn một tiếng, thôi động chúa tể chi lực, nghiêm phòng chiếm nhân sinh quả trùng kích.

Sau đó, hướng phía đạo tắc chỗ hóa bóng mờ đánh tới.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, hóa thành sinh mệnh nguyên địa bên trong kỳ cảnh hình dạng mặt đất, sớm đã một mảnh tĩnh mịch.

Dạng này chuyển biến, chân thực quá đột ngột rồi, quá giàu có trùng kích tính rồi, nhường Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã bọn người, toàn bộ đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

"Tứ đế, Bạch thúc, Trình Văn, Lục Áo tiền bối, bọn họ. . . Đều còn sống!"

Một lát sau, Tiêu Niệm nhiệt lệ cuồn cuộn kêu to, liền xông ra ngoài, ở cùng chư thần sóng vai tác chiến..