Chương 5344: Thắng cùng thua

Chương 5344: Thắng cùng thua

Liên minh trung kiên lực lượng 'Chết mà phục sinh' rồi!

Trình Văn huynh muội hiện ra tổ thần chi thể, nguyên thủy cấp thời gian cùng vận mệnh nổ vang, vạn đạo chi quang nở rộ.

Bọn họ mặc dù còn không phải chúa tể, nhưng cơ hồ cùng cấp chúa tể đích thân tới, chỗ đến, mảng lớn tiên thiên thần linh bóng mờ bị tiễu diệt, căn bản tìm không thấy địch thủ.

Hạ Phong chờ thời gian thần linh thao túng Hỗn Độn thời gian, cùng lúc đem Lục Áo đưa hướng nhỏ cấm thiên.

Lục Áo hiện ra chúa tể cấp chiến lực, ngăn chặn rồi thông hướng bậc thấp thế giới đường.

Đến nỗi tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, Nam Độ, Phật Lặc bọn người, thì là tứ tán mở đi ra, ở thanh chước những kia tiên thiên thần linh bóng mờ.

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã, Huyền Tiêu, suất lĩnh đương thời may mắn còn sống sót chiến lực, đã toàn bộ đánh tới rồi, hợp binh một chỗ, đồng dạng gia nhập rồi thanh chước.

. . .

Không có gì ngoài Tiêu Diệp, không ai nói rõ được Sở, đến cùng phát sinh rồi cái gì.

Nhưng hắc ám dòng lũ dẫn động tai ách, hoàn toàn chính xác chịu đến rồi ách chế, dù cho những này tiên thiên thần linh đạo tắc, chỗ hóa bóng mờ lại nhiều, cũng rất khó có hiệu quả rồi.

Bởi vì chân chính bị Khâu Uyên thu hoạch thần linh, đều chỉ sống qua một cái đại thế, khó mà xưng hùng.

Tiêu Diệp trên một đời vô thượng đạo tắc, ở hiển hiện về sau, hắc ám dòng lũ không kịp giam cầm, chính đang nhanh chóng tán đi, không cách nào hình thành lực cản.

Mà cái này chút 'Chết mà phục sinh' trung kiên lực lượng, trải qua hơn mười, mấy trăm cái chồng kỷ lắng đọng về sau, không nói toạc cảnh, thực lực đều tăng lên rất nhiều.

Này là một trận, tác động đến rồi toàn bộ Hỗn Độn chiến tranh.

Thập đại cấm thiên, hơn trăm cái nhỏ cấm thiên, đều là chiến hỏa bao phủ, liên miên hư không sụp đổ ra, hủy diệt trở thành rồi giọng chính.

Tuy nhiên chiến tranh tiến vào rồi sự nóng sáng hóa cấp độ.

Nhưng người sáng suốt xem xét, liền biết rõ cuộc chiến tranh này kết cục, đã nhất định.

Này trăm vạn thần linh đại quân, đủ để trấn thế, tất nhiên sẽ thắng được!

"Tiêu Diệp chúa tể còn có loại này hậu chiêu, ngay cả chúng ta cũng không phát hiện. . ."

Hỗn Độn Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong, chúa tể cấp ý chí cuộn trào mãnh liệt, Đạt Ma, Vô Thiên, Tu La chờ chúa tể, đều là mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, một trận thất thần.

Chúa tể chính là thiên đạo hóa thân, ý niệm thông đạt bát phương.

Muốn tránh đi chúa tể tai mắt, âm thầm làm bố cục, vốn là khó càng thêm khó, huống chi còn là cùng thông hiểu đi qua, hiện tại, tương lai Khâu Uyên đánh cờ.

Đây cũng quá kinh diễm rồi, so với Khâu Uyên Hỗn Độn ván cờ, đều không chút nào kém màu rồi.

Giờ khắc này.

Những này chúa tể trong lòng âm thầm may mắn, không cùng Tiêu Diệp là địch.

"Chư vị, không cần mở tâm đắc quá sớm, chúng ta còn có một cuộc ác chiến, không cẩn thận, liền sẽ có mệnh vẫn nguy hiểm!"

Này lúc, một đạo thiền âm, đem những này chúa tể tâm thần kéo về hiện thực, đều là thần sắc ngưng trọng nhìn về phía phía trước.

Ly Hạo lớn cấm thiên, đã bị vận mệnh chi quang bao phủ.

Một cỗ siêu duy đạo tắc, ở trùng kích trong sân chúa tể, để bọn hắn chúa tể thân thể đều bị không rõ chi vật quấn quanh, khó mà hết trừ, chúa tể nguyên giới hết thảy chịu đến rồi áp chế.

Hắc ám dòng lũ thôi động Mệnh Thiên Lưu vô thượng đạo tắc, thay đổi càn khôn, cùng bọn hắn chiến đến Ly Hạo lớn cấm thiên.

Trong lúc đó.

Rất nhiều chúa tể bị thương, còn có hai tôn thấp duy chúa tể bị hắc ám dòng lũ chỗ cắn nuốt.

Giờ phút này.

Người mặc áo bào áo, có Khâu Uyên tướng mạo thanh niên, trở thành rồi vận mệnh ngọn nguồn.

Hắn bị sáu mươi tôn chúa tể bóng mờ vờn quanh, có răng rắc cọ xát thanh âm, chính bắn ra, hiển nhiên ở tiêu hóa kia hai tôn chúa tể.

Dù cho có Đạt Ma chúa tể can thiệp.

Cũng không thời gian, vẫn như cũ có thu hoạch đại thế ánh máu vọt tới, làm cho hắn trên người vết máu, đã lấp đầy đến nhỏ bé không thể nhận ra cấp độ rồi.

Này là rất khủng bố cảnh tượng.

Hắc ám dòng lũ thừa dịp khoảng cách, tự thân thăng hoa cùng bệnh cũ khôi phục, cơ hồ ở đồng bộ tiến hành!

Oanh

Ba mươi lăm tôn chúa tể không có ngừng, ngăn cản Mệnh Thiên Lưu đạo tắc áp chế, liên thủ bức rồi đi lên, tiến hành đại chiến.

Lúc đến bây giờ.

Bọn họ rất rõ ràng, chỉ dựa vào bọn họ nghĩ muốn ngăn chặn hắc ám dòng lũ, vẫn như cũ không có khả năng rồi, chỉ có thể chờ liên minh trung kiên lực lượng rảnh tay.

Dù sao.

Những này lực lượng bên trong, cũng có chúa tể cấp chiến lực.

Mà Trình Văn huynh muội, Lục Áo, Hạ Phong bọn người, hiển nhiên cũng biết hiểu này một trận chiến trọng điểm, ở thanh chước sau khi, đều là hướng phía Ly Hạo lớn cấm thiên đến gần.

Đến nỗi chuyển sinh lớn cấm thiên.

Liền xem như cao duy chúa tể, đều không đủ tư cách đạp vào đi vào rồi, trở thành thế gian chủ chiến trường.

Tiêu Diệp cùng Khâu Uyên hai thân, đại chiến không thôi.

Cùng trước đây khác biệt.

Lần này đổi thành rồi Tiêu Diệp, hiển lộ hết chúa tể chi thân ưu thế, ngăn chặn rồi Khâu Uyên hai thân.

Chúa tể chi thân va chạm, Đại Đạo tinh diệu đối bính, nhường này một trận chiến thời gian ngắn khó mà quyết ra sinh tử.

"Tiêu Diệp, ta thừa nhận là chính mình chủ quan rồi, trên rồi ngươi cùng Mệnh Thiên Lưu cái bẫy."

"Nhưng ngươi cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay rồi à, một đám con kiến hôi lại hiện ra, cũng cải biến không dứt cái gì, tiếp tục giằng co đi xuống, bọn họ toàn bộ đều sẽ chết đi!"

Khâu Uyên âm thanh quanh quẩn cửu thiên thập địa.

Đi qua nổi giận, Khâu Uyên đã tỉnh táo lại.

Tiêu Diệp thần sắc lạnh nhạt, tầm mắt dư quang liếc nhìn chuyển sinh ở ngoài.

Đi qua kịch liệt đấu tranh,chiến đấu sau.

Trình Văn huynh muội, đã dẫn đầu giết ra đường máu, đặt chân rồi Ly Hạo lớn cấm thiên, ở trợ trận những kia chúa tể, đang áp chế hắc ám dòng lũ.

Chẳng qua là xác thực cải biến không dứt cái gì.

Viên mãn vận mệnh Đại Đạo bạo phát, vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thỉnh thoảng giữa liền có Đạo Nguyên chi huyết vọt lên, có mấy tôn trung duy chúa tể khí tức yếu ớt, sắp bị hắc ám dòng lũ cắn nuốt rồi.

Đáng sợ nhất chính là.

Hắc ám dòng lũ ở thăng hoa, chiếm nhân sinh quả càng kinh người hơn, nhân quả khí tức mênh mông vô biên, Chân Linh Tứ Đế bọn người thôi động hắn chúa tể chi lực, đều khó mà hữu hiệu cách trở rồi, rõ ràng kiên trì không được bao lâu rồi.

Có thể nói.

Thời gian mỗi trôi qua một điểm, Tiêu Diệp một phương phần thắng, liền nhỏ một phần.

Bất quá, Tiêu Diệp lại rất bình tĩnh, hắn làm gì chắc đó, dây dưa kéo lại Khâu Uyên hai thân, trong lòng đang yên lặng tính toán cái gì.

Soạt

Một mảnh chói mắt thời gian chi mang bốc hơi mà đến, ngang xuyên cổ kim cùng tương lai, giàu có nhất cực hạn nguyên thủy huyền bí, là thời gian tầng diện mạnh nhất công phạt, muốn chìm ngập Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp thân hình thẳng tắp, đồng dạng ở thôi động thời gian Đại Đạo giúp cho hóa giải.

Đồng thời, hắn song quyền giao thế oanh ra, mỗi một lần đụng nhau, quyền đầu đều sẽ biến được suy bại.

Đợi được này mảnh thời gian chi mang ảm đạm, hai cánh tay của hắn, cũng đã như cây khô loại.

"Ta đám này bạn cũ, hoàn toàn chính xác cải biến không dứt tình hình chiến đấu, ta chỉ là ở chờ!" Tiêu Diệp bẻ gãy hai tay, vận chuyển viên mãn sinh mệnh Đại Đạo tái tạo, lạnh nhạt nói.

Chờ

Khâu Uyên thanh âm bên trong, mang lấy một tia hồ nghi.

Hắn cái này ngày xưa truyền nhân, chẳng lẽ còn có hậu chiêu gì sao?

"Hiện tại, không sai biệt lắm rồi!"

Tiêu Diệp không có trả lời, giống như là cảm giác được rồi cái gì, mặt lộ vẻ mỉm cười nói.

Bạch

Theo lấy Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, trải rộng toàn bộ Hỗn Độn chiến âm đột nhiên tan biến rồi.

Đây không phải chiến tranh đình chỉ rồi.

Mà là thời gian đình trệ, mang đến yên tĩnh, dù cho chuyển sinh lớn cấm thiên đều không ngoại lệ.

Chỉ vì đột nhiên chui vào này mảnh Hỗn Độn bên trong thời gian trật tự, cùng Trụ Thiên đạo tắc, cơ hồ ở vào ngang nhau cấp độ.

"Này là. . ."

Khâu Uyên cũng là có chỗ cảm giác, thanh âm bên trong mang theo một vẻ bối rối, trong nháy mắt liền biết rõ phát sinh rồi cái gì..