Chương 5345: Đến nơi hẹn mà đến

Chương 5345: Đến nơi hẹn mà đến

Cái này thời điểm.

Không chỉ là Khâu Uyên, trên đời cái khác chúa tể, cũng là sinh lòng cảnh giác, trong lúc kịch chiến đột nhiên nhìn về phía một chỗ, trong ánh mắt lộ ra kinh nghi bất định.

Giờ này khắc này.

Bọn họ cảm nhận được một loại thời gian trật tự từ không tới có, từ yếu chuyển thịnh, hiển hóa tại đương thời, để bọn hắn trong hoảng hốt, có rồi Khâu Uyên Thời Gian chúa tể chi thân công tới ảo giác.

Nhưng hiển nhiên không phải là.

Bởi vì loại thời giờ này trật tự, đối bọn hắn cũng không có địch ý.

Oanh

Chỉ chốc lát sau, loại kia thời gian trật tự giống như núi lửa bạo phát, từ một chỗ xông rồi đi ra, dẫn được Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía.

Từng đầu thời gian mạch lạc rõ ràng hiển hiện, giống như là tri mạng nhện một dạng trải ra mở đi ra, bao phủ rồi một thế này.

Bành bành bành!

Không có bất kỳ huyền niệm gì, còn sót lại tiên thiên thần linh bóng mờ, không có ngoại lực che chở, lập tức đều chịu đến rồi trùng kích, ở đinh tai nhức óc tuế nguyệt gào thét bên trong điêu tàn.

"Này là. . ."

Nguyên bản còn ở thanh chước chư thần, lập tức mất đi rồi mục tiêu, toàn bộ đều ở choáng váng.

Chợt, bọn họ tầm mắt, cùng nhau nhìn về phía thập đại cấm thiên ở giữa.

Nơi đó, hiện ra rồi một đầu thờì không thông đạo, vượt ngang rồi tuế nguyệt sông dài, liên thông tới, vọt tới hiện nay.

Cộc

Tiếng bước chân nặng nề, vậy mà quanh quẩn rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Chỉ thấy một vị đầy đầu tóc trắng, hình dung tiều tụy thần linh, từ đó đi rồi đi ra.

Không

Hắn không phải là thần linh.

Toàn thân do trời nói cấu thành, sừng sững ở thời gian chi đỉnh, chưởng khống viên mãn lực lượng thời gian, mâu quang một liếc, liền có thể nhìn rõ cổ kim.

Hạ Phong chờ thời gian thần linh, mặc dù bởi vì cách xa nhau quá xa, không nhìn thấy thập đại cấm thiên ở giữa cảnh tượng, nhưng giờ phút này nhưng đều là như bị sét đánh, huyết dịch đều đang sôi trào.

Thời Nhất lại hiện ra!

Cỗ khí tức này chủ nhân, là Thời Nhất!

Từ trận kia chúa tể hỗn chiến về sau, kỳ điểm Hỗn Độn cũng chịu ảnh hưởng, Thời Nhất xa ngút ngàn dặm không có tung tích, bọn họ đều cho rằng, đối phương cũng chịu Khâu Uyên độc thủ rồi.

Không nghĩ tới.

Thời Nhất còn sống!

Nhưng mà.

Nhường chư thần càng thêm ngạc nhiên, còn không chỉ như thế.

Theo sát Thời Nhất về sau, lại có hai mươi ba đạo bóng dáng, từ thờì không thông đạo bên trong đi rồi đi ra.

Bọn họ tài hoa xuất chúng, có chúng thần chi bề ngoài, đổi có mang bao trùm vạn đạo khí thế, mới vừa vặn hiện ra, liền bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ vờn quanh.

Cầm đầu bốn tôn.

Có nửa người nửa thú, giống như nộ mục kim cương tráng hán.

Có thân hình cao lớn, toàn thân thanh quang bừng bừng nam tử.

Có thôi động nhân quả phật đà.

. . .

Ngày xưa từng theo Tiêu Diệp chinh chiến Hỗn Độn kỳ điểm cường giả, Vạn Vương, Ngọc Vương, Phật chủ, Phong vương!

Bọn họ hoàn thành rồi mệnh cách đột phá, đạt đến chúa tể cấp độ!

Ở này hai mươi ba đạo bóng dáng bên trong, bọn họ còn không tính tuyệt cường.

Bởi vì trong đó, còn có luận chúa tể vĩ độ, cùng bọn hắn ngang nhau tồn tại.

Thêm lên Thời Nhất, ròng rã hai mươi bốn tôn chúa tể hiện thế!

Rung động!

Không hiểu!

Các loại tâm tình, tràn ngập chư thần tâm giữa.

Mai danh ẩn tích nhiều năm kỳ điểm cường giả, đột nhiên xông ra, tuy nhiên chỉ còn xuống những này, nhưng toàn bộ đều trở thành chúa tể rồi.

Trong lúc này, đến cùng có thế nào biến cố, không ai nói được rõ ràng.

Nhưng loại này trùng hợp, nhường chư thần đều liên tưởng đến rồi Tiêu Diệp.

Người nam này tử.

Ở cùng Khâu Uyên đánh cờ bên trong, đến cùng làm thế nào hùng vĩ bố cục, đủ loại biến cố  khiến cho người đáp ứng không xuể.

"Hắc hắc!"

"Khâu Uyên, ngươi cho rằng dễ dàng như vậy, liền có thể đem chúng ta khốn tại quá khứ sao?"

"Hôm nay tái chiến, nhìn xem đến tột cùng hươu chết vào tay ai!"

Vạn Vương, Ngọc Vương, Phật chủ, Phong vương đều là cười to rồi lên, không chút do dự, suất lĩnh cái khác chúa tể, hướng phía Ly Hạo lớn cấm thiên chạy đến.

Cái này khiến khổ chiến bên trong chúa tể phấn chấn bắt đầu.

Bằng vào Trình Văn huynh muội gia nhập, là cải biến không dứt cục thế.

Nhưng có hơn hai mươi tôn chúa tể gia nhập, kia liền hoàn toàn khác biệt rồi.

Soạt

Đến nỗi Thời Nhất, dưới chân hiện ra rồi một đầu thời gian chi sông  liên tiếp rồi trời cao bỉ ngạn.

Hắn cất bước nó trên, trực tiếp xuất hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Một bức tranh sơn thủy, từ Thời Nhất trong lòng bàn tay hiển hiện, cấp tốc phóng to, giống như thời gian sách cổ che đậy rồi toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên.

Lập tức ——

Rầm rầm rầm!

Hai loại cực hạn thời gian trật tự ở va chạm, trải rộng chuyển kiếp thời gian chi quang cũng ở giao thoa đụng nhau, không phân sàn sàn nhau, đều đang nhanh chóng biến mất.

Ở bức họa sơn thủy kia tan vỡ chớp mắt, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong thời gian khí tức, cũng bị quét sạch rồi.

Cuốn lấy Tiêu Diệp đầu kia thời gian chi sông, ầm vang tiêu tán, hóa thành thân hình nguy nga Trụ Thiên.

Tiêu Diệp một khi thoát khốn, bức rồi đi lên, như kèm xương chi chùy, đánh đối phương bay ngang rồi lên.

Bằng vào chúa tể chi thân đối bính, hắn không phải là đối thủ, thời gian thân thể đều phân thành rồi mấy khúc.

Nhưng Trụ Thiên vẫn là rất cường hãn, tái tạo thời gian chi sông, thân thể tàn phế trốn vào đi vào, này mới tránh đi truy kích.

"Thật sự là đủ hung ác a, ngươi tại quá khứ hao tổn tự thân, nhường ta lơ là sơ suất, chính là vì rồi này một ngày sao?"

"Lúc đó, thật không nên buông tha các ngươi!"

Khâu Uyên Cổ Thần chúa tể chi thân, sớm đã cảm nhận được nguy cơ, nổ lui ra, nhìn qua đến Thời Nhất, thần sắc âm trầm tới cực điểm.

Thời Nhất còn sống, hắn tất nhiên là biết được.

Hắn khiếp sợ là, đối phương vậy mà ở tiết điểm này, suất lĩnh còn sót lại kỳ điểm cường giả trở về.

"Chỉ có thể trách ngươi ngấp nghé chúng ta đạo tắc, ở trọng thương chúng ta về sau, đem chúng ta phong ấn tại quá khứ, xem như rồi trái cây, lưu lại chờ hắc ám dòng lũ chi thân phục hồi như cũ, lại đến cắn nuốt."

"Lại không biết rằng ta giữ lại thực lực, cùng lúc phá vỡ rồi ngươi phong ấn."

Lúc Nhất Phong nhẹ vân đạm, nhưng thần thái nhưng lại có mỏi mệt.

Thực tế bên trên.

Hắn thời gian Đại Đạo, cùng Trụ Thiên ngang vai ngang vế, nghĩ muốn tránh đi đối phương dò xét, cũng là nỗ lực cực lớn đại giới.

"Thời Nhất!"

Tiêu Diệp nhìn về phía Thời Nhất, nhếch miệng cười to.

Biết được Thời Nhất suất lĩnh kỳ điểm cường giả, vượt qua đến quá khứ tiến hành chinh chiến, đương thời Khâu Uyên, cũng xông hướng đi qua tiến hành hóa giải, hắn nơm nớp lo sợ, căn bản không biết rõ Thời Nhất, có thể không có thể còn sống sót.

Nhưng ở phát hiện, bị cải biến đi qua cảnh tượng về sau, hắn an tâm rồi không ít.

Thời Nhất thời gian Đại Đạo đã viên mãn, cùng Trụ Thiên ngang nhau, nếu là táng thân tại quá khứ, như thế nào lại như thế đại phí trắc trở, cho hắn truyền lại tin tức.

Bốn trăm cái chồng kỷ, chỉ là Thời Nhất trở về kỳ hạn!

Thời Nhất không để cho hắn thất vọng, đến đây đến nơi hẹn rồi!

Bất quá.

Kỳ điểm thần linh cũng là thương vong nặng nề, điêu tàn rồi hơn phân nửa, chỉ còn xuống hơn hai mươi tôn, thành tựu chúa tể người.

Nếu không phải Khâu Uyên muốn lưu đợi về sau, nếu không phải hắn nhảy lên siêu duy, đánh vào Khâu Uyên đạo tràng, bức được Khâu Uyên hai thân trở về.

Những này kỳ điểm cường giả, chỉ sợ một cái đều thừa lại không xuống.

"Ở thời gian lĩnh vực, ta so ngươi sớm hơn đạt tới viên mãn chi cảnh, nhưng ngươi thành tựu, nhưng vượt xa tại ta rồi."

Thời Nhất cùng Tiêu Diệp đối mặt, nhìn ra đối phương cảnh giới.

"Ha ha, diệt rồi hắc ám dòng lũ về sau, chúng ta lại đến luận cái cao thấp!" Tiêu Diệp ngửa đầu cười to nói.

Kỳ điểm các chúa tể đăng tràng, Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân chắc chắn bị áp chế.

Mà có Thời Nhất giúp đỡ.

Khâu Uyên Thời Gian chúa tể chi thân ưu thế, cũng đem không còn sót lại chút gì.

Hôm nay này một trận chiến.

Mặc kệ từ chỗ nào phương diện tới nói, Khâu Uyên đều đưa chắc chắn thất bại!

Khâu Uyên bố trí Hỗn Độn ván cờ, chúng sinh đều là quân cờ, con đường này có bác trời xanh, nhất định chịu đến cắn trả.

Hiện tại.

Cắn trả bắt đầu rồi!.