Chương 5346: Thay đổi

Chương 5346: Thay đổi

Tiêu Diệp nhiều năm ẩn nhẫn, chính là vì rồi hôm nay.

Ở Mệnh Thiên Lưu trợ giúp dưới, hắn cùng Thời Nhất cách xa nhau thời không tiến hành liên thủ bố cục, đúc thành rồi hôm nay cảnh tượng, nhường trận chiến tranh này chấn kinh dưới vòm trời, nhất định ở Hỗn Độn sử bên trên viết dưới nhất huy hoàng một bút.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Thời Nhất thôi động viên mãn thời gian thần đồ, cùng Thời Gian chúa tể chi thân đại chiến rồi lên.

Tiêu Diệp cũng là xông hướng rồi Khâu Uyên Cổ Thần chúa tể chi thần.

Loại này cấp bậc chiến đấu, kịch liệt đến làm cho người thần hồn đều đang run rẩy, dù cho có thời không hàng rào ở cách trở, nhưng như cũ có vô cùng sóng xung kích khuếch tán mà đi, ở rung chuyển Hỗn Độn cái khác lớn cấm thiên.

Hỗn Độn trời cao bên trong, Chân Linh Tứ Đế, Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi nhóm cường giả, đều là thân hình ngừng rồi xuống tới.

Tuy nhiên giờ phút này.

Hỗn Độn bên trong vẫn như cũ có thực chất hóa chú văn đang kích động, biểu hiện ra chiếm nhân sinh quả cũng không kết thúc, nhưng bọn hắn uy lực đã suy yếu đến đáy cốc, khó mà đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng rồi.

Rất hiển nhiên.

Khâu Uyên ba thân, thật tao ngộ từ trước tới nay, mãnh liệt nhất nguy cơ, đã vô tâm đi thu hoạch đại thế rồi.

"Ta, đã thấy thắng lợi thự ánh sáng rồi!"

Cái này khiến một đám cường giả nhóm, đều là kích động được khó tự kiềm chế.

Khâu Uyên quá mạnh rồi, mà lại thủ đoạn siêu tuyệt, thông hiểu cổ kim, đi qua mấy lần đối kháng, bọn họ một phương, cái nào một lần không phải là dùng thảm bại mà kết thúc?

Mà lần này.

Khâu Uyên ba thân, thật bị ngăn chặn rồi!

Đáng tiếc là.

Hai nơi chiến trường, đều không là bọn hắn có thể bước vào.

Hiện tại, bọn họ chỉ có thể thôi động Tiêu Diệp chúa tể chi lực, thủ hộ tự thân, đem hết toàn lực đi vững chắc rung chuyển Hỗn Độn.

Oanh

Này lúc, Khâu hoàng thần Lục Áo, cũng đã giết tới Ly Hạo lớn cấm thiên, thổ vàng màu lông tóc bay múa, sáu loại cao giai nguyên thủy cấp Đại Đạo, hóa thành vô tận núi đồi, cách không hướng phía áo bào áo Khâu Uyên trấn đi.

Hai nơi chiến trường.

Biến số lớn nhất, không thể nghi ngờ vẫn là Ly Hạo lớn cấm thiên.

Tuy nhiên tụ tập ở đây chúa tể cấp chiến lực, đã cao đạt sáu mươi tôn rồi, đại bộ phận đều ở vào cao duy, nhưng Khâu Uyên hắc ám dòng lũ chi thân, quá mức quỷ dị, còn mang theo có siêu duy vô thượng đạo tắc.

Ông

Lục Áo công phạt cũng không có hiệu quả, còn không có tới gần áo bào áo Khâu Uyên, liền đã bị chấn vỡ rồi, đồng thời chói mắt ánh sáng chói lọi, hóa thành thiên đao, bay thẳng Lục Áo chém tới.

Thiên đao mới lâm tiến, liền có thể sợ khí thế, như biển gầm loại lao nhanh, chấn được Lục Áo cơ thể co rút, căn bản là không có cách tránh né.

Bành

Này lúc, màu vàng đất đạo ánh sáng, từ một bên đột nhập mà đến, cản xuống rồi này một đòn, cứu xuống rồi Lục Áo.

"Lục Áo tiền bối, cẩn thận, không nên miễn cưỡng!"

Một vị tuổi trẻ Khâu hoàng thần, chính đối Lục Áo gật đầu thăm hỏi.

"Tiểu gia hỏa, đa tạ rồi. . ."

Lục Áo nhìn về phía đối phương, nhếch miệng cười to, mắt có nước mắt ánh sáng.

Năm đó.

Bởi vì kỳ điểm Hỗn Độn tiến một bước tiến hóa, lại sinh ra rồi một nhóm tiên thiên thần linh, đại bộ phận đều chỗ nhóm đứng đầu, trong đó có ba tôn Khâu hoàng thần.

Ở đi cùng Tiêu Diệp chinh chiến viên mãn Hỗn Độn tuế nguyệt bên trong.

Kia ba tôn Khâu hoàng thần, bị Lục Áo nhìn trúng, mang ở bên mình tu hành, đặt vào kỳ vọng cao, để có thể tái hiện Khâu hoàng thần quần tộc.

Chỉ là, bởi vì hắc ám dòng lũ tàn sát bừa bãi, hai mảnh Hỗn Độn đều lại không có tịnh thổ, kia ba tôn Khâu hoàng thần vẫn diệt thứ hai, vẻn vẹn thừa lại một tôn, cũng tẩu tán rồi.

Bây giờ lại nhìn thấy rồi.

Mà lại đối phương hoàn thành rồi mệnh cách thuế biến, bao trùm tại vạn đạo ở trên, bước vào chúa tể cấp độ rồi!

Không kịp ôn chuyện.

Tôn này tuổi trẻ Khâu hoàng thần, lại lần nữa vùi đầu vào chinh phạt bên trong.

Hắn đăng lâm chúa tể cấp độ, còn không đến bao lâu, khuyết thiếu vĩ độ, vẫn còn so sánh không được viên mãn Hỗn Độn Khâu Hoàng chúa tể, nhưng không thể nghi ngờ là khắc chế hắc ám dòng lũ chủ lực một trong!

Cái khác chủ lực, thì là Trình Văn, Trình Ý huynh muội.

Bọn họ ngộ đạo nhiều năm, cảnh giới tăng lên rất rõ ràng.

Phong phú chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, đã có bộ phận muốn hiện ra đạo mạch hình thái, chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian, vận mệnh, càng là giàu có rồi hai đại biến hóa.

Những này chúa tể, phân công minh xác.

Thấp duy, trung duy chúa tể, kéo lấy thương thế đứng ở ngoài bốn phía, dùng thân hóa thành Hỗn Độn, tầng tầng trùng điệp, mang theo viên mãn đạo mạch tiến hành trùng kích, gắng đạt tới suy yếu tàn sát bừa bãi siêu duy vô thượng đạo tắc.

Dùng Đạt Ma, Vô Thiên cầm đầu cao duy các chúa tể, thì là gian nan phá vỡ thông đạo, ở cùng áo bào áo Khâu Uyên kịch chiến.

Đến rồi bây giờ cấp độ.

Áo bào áo Khâu Uyên, tựa hồ thật tao ngộ chưa từng có áp lực, chẳng những vô tâm đẩy ra động chiếm nhân sinh quả, cũng không có cơ hội đi cắn nuốt chúa tể rồi.

Như thế nhiều chúa tể đều xuất hiện, cùng hắn tận lực kéo dài khoảng cách, giống như là đang không ngừng thôi động lồng giam, muốn đem hắn giam ở trong đó.

Vờn quanh quanh thân chúa tể bóng mờ, đã tan vỡ hơn phân nửa, bị ép đến không cách nào tái tạo.

Có thể phá cục, liền là Mệnh Thiên Lưu vô thượng đạo tắc rồi.

Nhưng loại này đạo tắc, hắn vốn cũng không có triệt để luyện hóa.

Mà nguyên bản khép lại đến, nhỏ không thể thấy vết máu, lại lần nữa rạn nứt ra, cái này khiến chư chúa tể, đều là phấn chấn rồi lên.

Tiêu Diệp lựa chọn cùng Khâu Uyên huyết chiến tiết điểm, chân thực quá tinh diệu rồi, cực lớn tăng thêm rồi bọn họ một phương phần thắng.

Hắc ám dòng lũ trạng thái, bắt đầu trượt rồi!

Này lúc, chư chúa tể trận hình, đột nhiên loạn rồi.

"Khâu Uyên, ta con dân, toàn bộ đều bởi vì ngươi mà chết, nạp mạng đi đi!"

Một vị lão giả tóc trắng đột nhiên vượt qua đám người ra, chấp chưởng ba đầu viên mãn đạo mạch, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, hướng phía áo bào áo Khâu Uyên phủ đầu rơi đi.

"Là Giảo Nguyệt vương!"

"Không tốt!"

. . .

Vạn Vương, Phong vương bọn người kinh hãi, vội vàng lên tiếng ngăn cản.

Vị này lão giả tóc trắng Giảo Nguyệt vương, chính là cùng bọn hắn cùng thời kỳ kỳ điểm thần linh một trong, có pháp thần chúa tể mệnh cách, bây giờ đã bao trùm tại vạn đạo ở trên, như thế xúc động, tuyệt đối phải hỏng bét.

Quả nhiên.

Bạch

Một cỗ cỡ nhỏ vận mệnh gió bão, bỗng nhiên hiện ra, cũng không trải rộng ra, nhưng lại đem Giảo Nguyệt vương bao phủ rồi đi vào, chẳng những đem ba đầu viên mãn đạo mạch hóa rơi, liền đối phương chúa tể thân thể đều gào thét rồi lên, mọc đầy rồi lông tóc.

Này là viên mãn vận mệnh Đại Đạo, chỗ cho thấy áo nghĩa, sao mà đáng sợ.

Trong khoảnh khắc.

Lông tóc tràn đầy sinh trưởng, nhường Giảo Nguyệt vương thân hình khô héo, lập tức liền bị hóa rơi rồi, hóa thành vô tận thanh khí, bị áo bào áo Khâu Uyên một thanh nuốt dưới.

"Năm đó, ta chỉ dẫn Tiêu Diệp đi kỳ điểm thế giới, chính là vì rồi mượn hắn chi thủ, chỉnh hợp kỳ điểm mảnh vỡ, bồi dưỡng ra các ngươi."

"Bây giờ, các ngươi còn muốn phản chiến giết ta?"

Lại lần nữa cắn nuốt rồi một tôn chúa tể, áo bào áo Khâu Uyên suy sụp khí tức, lập tức trở về thăng, đột phá đỉnh phong, một cỗ lại một cỗ vô thượng đạo tắc lại lần nữa dâng lên, Mệnh Thiên Lưu đạo tắc càng là tăng vọt, chấn được tới người chúa tể liên tiếp lui nhanh, bị mệnh vận chấn nhiếp, ngã trái ngã phải.

"Xong rồi!"

Trình Văn huynh muội sắc mặt trắng bệt.

Thật vất vả đánh ra lợi tốt cục diện, bởi vì Giảo Nguyệt vương mà tan vỡ.

Hiện tại phòng thủ hiện ra khe hở, ở đây chúa tể, chỉ sợ muốn xuất hiện lần nữa thương vong rồi.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Áo bào áo Khâu Uyên sao chịu buông tha cơ hội như vậy, hóa thành một cỗ máu màu gió lốc, muốn nuốt hết ba tôn đã bị thương nặng nề chúa tể.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Máu màu gió lốc liền tiêu tán rồi, trọng ngưng áo bào áo Khâu Uyên dưới chân một cái lảo đảo, sắc mặt thống khổ nửa quỳ ở địa trên, vô thượng ý chí chấn động.

"Xảy ra chuyện gì?"

Một màn này, nhường rất nhiều chúa tể đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Ngay sau đó, bọn họ giống như cảm giác được rồi cái gì, cùng nhau hướng phía chuyển sinh lớn cấm thiên nhìn đi.

Ở nơi đó.

Có thiên đạo ở gào thét, một mảnh chói mắt màu tím đạo ánh sáng, bay thẳng trời xanh, ở chiếu rọi thiên tâm!.