Chương 5347: Hao tổn một thân

Chương 5347: Hao tổn một thân

Thiên đạo gào thét, khóc thảm tiếng rít, quét sạch rồi cuồn cuộn Hỗn Độn tất cả ngõ ngách.

Rất nhanh.

Không chỉ là Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong chúa tể, liền liền Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, đều biết rõ phát sinh rồi cái gì.

Có chúa tể vẫn lạc rồi!

Dạng này động tĩnh, ở hắc ám dòng lũ trùng kích Hỗn Độn tuế nguyệt bên trong, phát sinh qua rất nhiều lần, mỗi một lần đều làm cho người tuyệt vọng.

Nhưng lần này khác biệt.

Đại biểu là hi vọng.

Hỗn Độn bên trong, phàm là có Cổ Thần dấu vết địa phương, đều là bạo phát lớn lao cảm ứng, tiếng thảm thiết không dứt, quanh quẩn chín tầng trời.

"Khâu Uyên Cổ Thần chúa tể chi thân, vẫn lạc rồi à. . ."

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống chờ một đám Cổ Thần, đều là ở sợ run, trong lòng tuôn ra một cỗ nồng đậm bi thương cảm giác.

Cái này, từng bị bọn họ chỗ kính ngưỡng tồn tại, cuối cùng vẫn vẫn diệt rồi a.

Là vui vẻ, hay là nên bi thương?

"Ha ha ha, chết thật tốt!"

"Chân chính Cổ Thần chúa tể, ở sinh ra mới bắt đầu, liền bị hắc ám dòng lũ chỗ cắn nuốt rồi, chúng ta một phương, đã sớm không có rồi chúa tể!"

"Tiêu Diệp chúa tể, cũng coi như thay chúng ta Cổ Thần báo thù rồi!" Anh Thiều lấy lại tinh thần, ở ngửa đầu cười to, nhưng lại có một loại khó tả tâm tình, tràn ngập trong lòng.

Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong, một đám chúa tể phản ứng cấp tốc, trong lòng mừng như điên, "Cơ hội tốt!"

Khâu Uyên tam vị nhất thể.

Mặc dù đem Võng Mị tộc thiên phú thăng hoa, nhường vô thượng ý chí ba phần, có thể hoàn mỹ khống chế ba thân, nhưng cuối cùng vẫn cùng rễ cùng ngọn.

Khâu Uyên Cổ Thần chúa tể chi thân vẫn diệt, liên quan phía dưới, ảnh hưởng đến rồi hắc ám dòng lũ chi thân!

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chớp mắt, tất cả chúa tể toàn bộ đều ở thân hóa Hỗn Độn, một nối lại lấy một nặng, giống như là thiên đạo sóng biển, hướng phía áo bào áo Khâu Uyên đánh tới.

Nói tinh diệu, chúa tể bí thuật, cũng không bằng nhất trực tiếp tuyệt sát, tới hữu dụng.

Cùng này đồng thời.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Kịch liệt đấu tranh,chiến đấu âm thanh, sút giảm rồi hơn phân nửa.

Một vị áo bào tím tóc vàng thanh niên, đã thẳng tắp ngược lại rồi đi xuống.

Hắn trên thân trải rộng chưởng ấn, quyền ngấn còn có vạn đạo tổn thương, có thể nói là thủng trăm ngàn lỗ, tìm không thấy một chỗ xong địa phương tốt, sinh cơ biến mất, không bao giờ còn có thể có thể tái tạo.

Theo lấy chiếu rọi thiên tâm màu tím đạo ánh sáng, cỗ này thi thể cũng ở ánh sáng hóa.

Cùng tiên thiên thần linh vẫn diệt, bản nguyên phản dục hư không khác biệt.

Chúa tể vì thiên đạo hóa thân, một khi vẫn diệt, thiên đạo giao phó cho hết thảy, cũng phải lại về thiên đạo.

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, trên thân cũng có vết thương.

Hắn mâu quang lãnh triệt, không vui không buồn.

Hắn tu vi toàn diện siêu việt trên một đời, chúa tể thân thể cường độ, càng là xưa nay chưa từng có, có thể đồng thời chống lại Khâu Uyên hai thân mà không bại.

Có Thời Nhất kiềm chế Trụ Thiên.

Khâu Uyên Cổ Thần chúa tể chi thân, mặc dù siêu thoát đến rồi siêu duy, nhưng cùng Tiêu Diệp đơn đả độc đấu, cũng không phải là đối thủ, kết quả đã được quyết định từ lâu.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp không có vọng động.

Bởi vì kia đánh xuyên thiên tâm đạo ánh sáng bên trong, có từng tia một ánh sáng, từ trên cao bay xuống xuống tới, giống như lông vũ loại nhu hòa, tràn ngập đủ loại cảm xúc tiêu cực, đến từ tại thiên đạo, rõ ràng là tội nghiệt hồng quang.

Chân chính Cổ Thần chúa tể, tuy nhiên sớm đã chết đi.

Nhưng đánh giết Khâu Uyên này một thân, vẫn như cũ dẫn tới rồi tội nghiệt hồng quang, ở hội tụ thành vì Tội Nghiệp Hồng Liên.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác.

Tán

Chợt, hắn vô thượng ý chí liền xông ra ngoài.

Lập tức, mới vừa vặn thành hình Tội Nghiệp Hồng Liên, trong khoảnh khắc tán đi, không cách nào dính hắn thân.

"Quả nhiên, Tội Nghiệp Hồng Liên, chỉ đối siêu duy bên dưới chúa tể có uy hiếp lực, đối ta ảnh hưởng, càng là có hạn!"

Tiêu Diệp âm thầm lỏng rồi một hơi, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó.

Có hai đầu cứu cực hình thái thời gian chi sông đang kích động, mỗi một con sông trong, đều có một bóng người đứng sừng sững, đang không ngừng đối trùng, va chạm.

Ở trong quá trình này.

Cả hai còn đang nhanh chóng di hình hoán vị, toàn bộ chuyển sinh tựa như là viên đạn chi địa, căn bản không đủ cả hai rong ruổi, thậm chí một lần đánh vào đến cái khác thời không bên trong, bàn chân một dò, liền có thể vượt ngang vô số năm, ngang xuyên tới, hiện tại cùng tương lai.

Loại thời giờ này trật tự quyết đấu, ở Hỗn Độn bên trong đã đăng phong tạo cực, không người có thể so.

Thời Nhất cùng Khâu Uyên Thời Gian chúa tể chi thân đang quyết đấu!

Chỉ là.

Cả hai mỗi một lần va chạm, thời gian trật tự mặc dù khó phân trên dưới, nhưng Thời Nhất trong miệng, đều sẽ phun tung toé đạo nguyên chi huyết, không ngừng bị thương.

Không có cách nào.

Cả hai thời gian Đại Đạo đều viên mãn rồi, nói va chạm không phân cao thấp, nhưng luận chúa tể thân thể cường độ, Trụ Thiên lại là viễn siêu Thời Nhất.

Huống chi.

Thời Nhất đến đây đến nơi hẹn, cũng nỗ lực rồi cực lớn đại giới, vốn cũng không ở điên phong trạng thái, cho nên chiến cục tất nhiên là không lạc quan, có thể kiên trì đến hiện tại, đã là kỳ tích rồi.

Đương nhiên.

Khâu Uyên Thời Gian chúa tể chi thân, động tác cũng là trễ chậm lại, vô thượng ý chí ở chấn động, chịu khác một thân vẫn diệt ảnh hưởng.

"Trụ! Thiên!"

Tiêu Diệp mắt tỏa hàn mang, thôi động nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, phá vỡ rồi thời không, tới gần cả hai chiến trường.

Khâu Uyên, là Cổ Thần chúa tể tên, là hắc ám dòng lũ lập thế chủ yếu thân phận.

Trụ Thiên mới là đối phương chân thân, là thiên đạo cái thứ nhất dựng dục ra chúa tể.

Cả hai thời gian trật tự sau khi va chạm, cũng là cấp tốc tách ra, riêng phần mình hướng về sau thối lui.

Thời Nhất thân hình run lên, uể oải trên mặt đất, khuôn mặt biến được càng già nua, bất lực tái chiến, nhưng mặt trên lại là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Có hắn kiềm chế.

Tiêu Diệp cấp tốc giết chết Khâu Uyên một thân, tiếp xuống đến chiến đấu, từ Tiêu Diệp biểu hiện nhìn đến, đã không có lo lắng rồi.

"Không nghĩ tới ta ngang dọc vạn cổ, hôm nay lại bị ngươi diệt đi rồi một thân!"

Trụ Thiên thân hình nguy nga, phát ra buồn lạnh âm thanh.

Tiêu Diệp bố cục, hoàn toàn chính xác làm hắn trở tay không kịp, hắn chính ở vào đời này, nhất là thời khắc nguy hiểm.

"Không cần phải gấp gáp, ngươi ngoài ra hai thân, ta cũng sẽ từng cái diệt đi!" Tiêu Diệp đem lúc Nhất Hộ tại sau lưng, lạnh lùng nói.

Viên mãn thời gian Đại Đạo, hoàn toàn chính xác phiền phức.

Nhưng hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chỉ cần cẩn thận một chút, giải quyết này một thân, không thành vấn đề.

Đến nỗi Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong, hắc ám dòng lũ đã bị lại lần nữa khắc chế.

Này một trận chiến, bọn họ thật muốn thắng rồi!

"Ta vì cầu siêu thoát thiên đạo, bố Hỗn Độn ván cờ, đã từng không ngừng thôi diễn ván cờ cuối cùng hình thái, đạt được rồi vô số loại khả năng."

"Hôm nay kết quả, cũng ở trong đó, không nghĩ tới vậy mà trở thành sự thật rồi, thật sự là đáng tiếc a!"

Trụ Thiên âm thanh đột nhiên biến đổi, nhường Tiêu Diệp có gan dự cảm bất tường.

Hôm nay cục diện.

Trụ Thiên vậy mà đã sớm nhìn thấy rồi?

Nếu thật sự là như thế, này một trận chiến chỉ sợ còn có biến số.

Oanh

Lúc này, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong đột nhiên nổi lên một trận cuồng phong, từ nơi sâu xa một cỗ khổng lồ vô thượng ý chí, từ thời không bên trong xông rồi đi ra, nhường Tiêu Diệp thần sắc lớn biến.

Khâu Uyên vẫn diệt.

Thiên đạo ban cho hết thảy, đều ở lại về thiên đạo bên trong.

Nhưng kia một thân vô thượng ý chí, vậy mà trốn vào đến thời không bên trong, tránh khỏi hắn dò xét, hiện tại lại lần nữa hiện ra rồi!

Trụ Thiên, muốn làm cái gì?

Tiêu Diệp không dám chần chờ, hét lớn một tiếng, hướng phía Trụ Thiên đánh tới.

"Tam vị nhất thể, thống ngự thế gian!"

"Nay xá ba phần ý chí, dung hợp quy nhất!"

Một trận tràn ngập ma tính âm thanh, đã từ Trụ Thiên trong miệng phát ra, giống như là muốn đóng băng thiên địa..