Chương 5348: Dùng pháp tương dung

Chương 5348: Dùng pháp tương dung

Loại thanh âm này, trực chỉ Hỗn Độn chân ý.

Là xây dựng ở đối thiên đạo nhận biết, viễn siêu phổ thông chúa tể cơ sở trên, lúc này mới có thể sáng tạo đi ra một loại 'Pháp' .

Phương pháp này, có thể xưng hải nạp bách xuyên, không biết hỗn hợp rồi nhiều thiếu chủ làm thịt bí thuật, cũng không biết đi qua nhiều ít tuế nguyệt rèn luyện, này mới đúc thành.

Vừa mới vang vọng mà lên, liền để Tiêu Diệp một trận tim đập nhanh, ở hào không có phòng bị phía dưới, tâm thần vậy mà chịu loại thanh âm này chấn nhiếp, động tác trì trệ.

Này lúc, Trụ Thiên kia nguy nga thân hình, đã đạp trên thời gian chi sông lui lại mở đi ra, trong miệng tụng niệm ma tính sóng âm, càng thêm cuồn cuộn, trực tiếp xuyên thấu rồi chuyển sinh, ở Hỗn Độn tất cả ngõ ngách bên trong vang vọng mà lên.

"Hỏng bét!"

Tiêu Diệp đã cảm giác được rồi cái gì, sắc mặt ngưng trọng đuổi theo.

Như hắn.

Một thế này tu hành, kiêm dung tổ thần tu hành, nhưng lại siêu thoát tại tổ thần ở trên, lĩnh ngộ rồi tất cả Đại Đạo, nghĩ muốn đạt tới chiến lực đầu cùng, nhất định phải sáng tạo ra đặc biệt 'Pháp ' làm đến chân chính dùng pháp ngự nói.

Mà Trụ Thiên vì cầu siêu thoát thiên đạo.

Đồng dạng sáng tạo ra một loại 'Pháp' .

Như thế, mới có thể đem vô hạn luân hồi kết quả, Hỗn Độn ván cờ bên trong cung cấp 'Chất dinh dưỡng ' chỉnh hợp bắt đầu, làm đến chân chính siêu thoát.

Hiện tại.

Trụ Thiên lần đầu thể hiện ra loại này pháp!

Cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng bất an, cho rằng Trụ Thiên thật muốn liều mạng rồi.

Lần này, Tiêu Diệp giữ vững tâm thần, tới gần rồi Trụ Thiên, cưỡng ép mãnh liệt công tới.

Nhìn chăm chú Tiêu Diệp, Trụ Thiên khóe miệng, phác hoạ ra một vệt cười lạnh.

Xùy

Trụ Thiên chỗ mi tâm, đột nhiên toả ra vô hình lực lượng, bức xạ thành đáng sợ đến cực điểm uy áp, giống như trọng chùy mạnh mẽ nện ở Tiêu Diệp trên thân, nhường hắn kêu lên một tiếng đau đớn, mắt tối sầm lại, vậy mà một đầu ngã quỵ rồi đi xuống.

"Không tốt!"

Nơi xa, uể oải ở đất chữa thương Thời Nhất, khuôn mặt tái nhợt rồi lên.

Này là vô thượng ý chí tầng diện thế công.

Khâu Uyên vẫn diệt về sau, chỗ còn sót lại vô thượng ý chí, đã quy nhất, đều dung nhập Trụ Thiên trên thân, làm cho đối phương ý chí tăng vọt rồi gấp hai.

Cấp số này vô thượng ý chí, chân thực thật đáng sợ rồi, không cần muốn thi triển bất luận cái gì bí thuật, không cần muốn bất luận cái gì Đại Đạo phụ trợ, vẻn vẹn triển khai trùng kích, liền có thể tuỳ tiện diệt sát cao duy chúa tể!

Đáng được ăn mừng chính là.

Tiêu Diệp thực lực đánh giá, đừng nói cao duy rồi, siêu duy đều không đủ, còn không đến nỗi bị gạt bỏ.

Hắn một cái xoay người, liền đã ngừng lại, như Côn Bằng giương cánh, lại lần nữa đằng rồi đi lên, chúa tể chi thân nổ vang, liền muốn lại lần nữa triển khai tuyệt sát!

Lần này, lại có một tầng lưu quang bỗng nhiên ngang trời mà tới, trực tiếp ngăn trở rồi này một đòn.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp rút lui rồi mấy bước, chăm chú nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Lưu quang tán hết.

Áo bào áo Khâu Uyên chân thân hiển hiện, đồng dạng bị hắn chấn được lui nhanh, rõ ràng là hắc ám dòng lũ.

Từ Trụ Thiên hiện ra loại này pháp, đến hắc ám dòng lũ thoát khỏi chư chúa tể vây khốn đến, bất quá mấy hơi thời gian, chân thực quá nhanh rồi!

Theo lấy Trụ Thiên trong miệng tụng niệm âm thanh khuấy động, hắc ám dòng lũ cũng ở cộng minh, có một tòa cầu vồng từ thể nội kéo dài mà đi, khác một đầu kết nối rồi Trụ Thiên.

Dưới một khắc.

Hắc ám dòng lũ ở giải thể, nắm bọc một cỗ vô thượng đạo tắc, dọc theo cầu vồng hướng phía Trụ Thiên đảo lưu mà đi.

Giữa hai bên, còn có thời gian tràng vực chống ra, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới vang vọng mấy trăm vạn, ngàn vạn lần, làm cho quá trình này ở gia tốc.

"Tiêu Diệp, cắt ngang hắn!"

Này loại biến cố, nhường Thời Nhất đều chú ý không lên chữa thương rồi.

Hắn kéo lấy thương thế xông tới, ở thôi động viên mãn thời gian thần đồ, ma diệt rồi thời gian tràng vực, dùng tự thân định trụ thời gian trật tự, cho Tiêu Diệp sáng tạo cơ hội.

Tiêu Diệp đồng dạng xông tới, khủng bố chúa tể chi thân nở rộ ức vạn sợi đạo ánh sáng, muốn oanh nổ toà kia cầu vồng.

Chỉ là.

Trụ Thiên kia nguy nga thân hình, lại là di động rồi qua tới.

Ở loại trạng thái này dưới, hắn không cách nào hiện ra quá nhiều, chỉ là nâng lên hai tay, ở cùng Tiêu Diệp cứng rắn chống đỡ.

Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ.

Hắn chúa tể thân thể, từ bảy mươi vạn trượng thiên đạo cấu thành.

Trụ Thiên cùng hắn đại chiến, chỉ có thể dùng viên mãn thời gian Đại Đạo cùng hắn triền đấu.

Bây giờ chọn lựa cùng hắn cứng rắn chống đỡ, đó là tự tìm đường chết.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như hai mảnh bất hủ Hỗn Độn, ở đối trùng đi loạn, có thể xưng cây kim so với cọng râu, mỗi một lần chấn động, đều có thể xưng thế giới đại phá diệt, đánh tan vạn đạo sóng xung kích, liền thời không đều không thể cách trở rồi, chân thực rung chuyển rồi Hỗn Độn các nơi, sinh linh đồ thán.

Nhỏ cấm thiên nhất không chịu nổi trước, ở thanh thế to lớn bên trong liên tiếp nổ tung, không biết nhiều ít bậc thấp thế giới chôn vùi, Hỗn Độn không còn thăng bằng, thiên đạo giao cảm, địa hỏa thủy phong loạn chiến, quy tắc hỗn loạn.

Toàn bộ Hỗn Độn, đều ở vào vỡ vụn biên giới, chư thần toàn bộ đều muốn vẫn diệt.

May mắn này lúc.

Một cỗ chúa tể ý chí, nắm bọc viên mãn đạo mạch ở lan tràn, ở này mới đứng vững rồi một thế này, không để cho tai ách phạm vi mở rộng.

"Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?"

Từ Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong lao ra Trình Văn huynh muội, cùng một đám chúa tể, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Bọn họ thừa dịp Khâu Uyên vẫn diệt, ảnh hưởng đến rồi hắc ám dòng lũ, chiếm trước tiên cơ, triển khai tuyệt sát phương thức, hoàn toàn chính xác có hiệu quả rồi.

Nhưng ở thời khắc mấu chốt.

Lại đột nhiên mất đi rồi mục tiêu.

Hắc ám dòng lũ trực tiếp hiển hóa đến rồi một chỗ khác chiến trường, sau đó liền dẫn phát rồi cảnh tượng như vậy.

Như Đạt Ma chúa tể, đã kéo lấy thương thế thôi diễn nhân quả.

Chợt không nói một lời, dẫn đầu hướng phía chuyển sinh tiến đến.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, gần như không phục tồn tại rồi, không có rồi sinh mệnh cùng càn Khôn Nguyên làm.

Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên đối bính còn đang kéo dài, vui sướng trong lòng không còn sót lại chút gì.

Hắn ban đầu chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, theo lấy thời gian trôi qua, chính ở tan biến.

Chỉ vì Trụ Thiên chúa tể chi thân, chính đang nhanh chóng cường hóa.

Từ từ năm mươi vạn nặng thiên đạo cấu thành, chính đang không ngừng nhảy lên, đồng dạng đạt tới rồi một cái không thể nào số lượng, cơ hồ muốn xử tại cùng hắn ngang nhau cấp độ!

Trọng yếu nhất chính là.

Trụ Thiên chúa tể chi thân trong, không có gì ngoài thời gian đạo tắc ngoài, còn có cái khác vô thượng đạo tắc hiện ra, ẩn ẩn bốc hơi giữa, nhường Tiêu Diệp run sợ.

Hắn biết rõ.

Trụ Thiên bản tôn, cùng hắc ám dòng lũ chính ở dung hợp!

Tại Hỗn Độn ván cờ bên trong, hái quả, chính ở chuyển đến Trụ Thiên trên thân!

Một cái siêu duy chúa tể, dung nhập như thế nhiều chúa tể đạo tắc, là rất đáng sợ.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự cho rằng diệt rồi ta Cổ Thần chúa tể chi thân, liền thắng thua đã định rồi sao?"

"Đây chẳng qua là ta trong kế hoạch, nhưng có không thể một bộ thân thể mà thôi, theo lúc đều có thể bỏ qua."

Trụ Thiên tụng niệm âm thanh đã đình chỉ, cả người biến được đạo ánh sáng vạn trượng, "Vốn định đợi hắc ám dòng lũ chi thân, hái đến đầy đủ quả, lại dùng pháp tương dung, siêu thoát thiên đạo, nhưng lại bị ngươi bức được sớm rồi!"

Lời nói xong.

Trụ Thiên lại lần nữa cùng Tiêu Diệp cứng rắn chống đỡ.

Khác biệt chính là.

Lần này, rất nhiều vô thượng đạo tắc đi theo, chiến lực tăng lên tới một cái không cũng biết cảnh địa.

Tiêu Diệp thân hình lập tức run lên, tất cả thế công đều bị ngăn trở rồi.

Vô cùng trùng kích lực, nhường hai cánh tay hắn trực tiếp liền cây vỡ nát, vạn đạo phòng ngự đều bị xé nát.

Bẻ gãy nghiền nát lực lượng, nhường Tiêu Diệp chúa tể chi thân chịu đến rồi khủng bố áp lực, bành bành nổ đùng, cả người giống như một mảnh lá rụng bị bị hất tung lên..