Chương 5349: Không bằng ta

Chương 5349: Không bằng ta

"Tiêu Diệp!"

Thời Nhất run sợ.

Trước đây, Tiêu Diệp độc đấu Trụ Thiên bản tôn, cùng Cổ Thần chúa tể chi thân, đều không chút nào rơi xuống gió, thật cường hãn tới cực điểm.

Nhưng hiện tại.

Bị Trụ Thiên một đòn liền trọng thương rồi, căn bản không giống như là một cái cấp độ đọ sức, dạng này chuyển biến, nhường Thời Nhất rất cảm thấy tâm lạnh.

Khó nói bọn họ như thế nhiều bố cục, đều còn không thể giải quyết hết Khâu Uyên sao?

"Ta không có chuyện!"

Một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến.

Không chết thần loan đồ đằng, ở gào thét trải ra, chỗ đến, vô tận sinh mệnh nguyên khí cuốn lên, giống như là một cái to lớn kén tằm, đem Tiêu Diệp bao trùm ở rồi.

Tiêu Diệp Tàn Thể tái tạo, hiện ra ở rồi nơi xa.

Sinh mệnh Đại Đạo, ở vạn đạo bên trong tuy chỉ là tông phẩm, nhưng đạt đến viên mãn cấp độ về sau, ở chữa thương phương diện hoàn toàn chính xác biến thái, chúa tể đạo thương đều có thể sửa phục.

Bất quá.

Thời Nhất lại có thể nhìn ra, Trụ Thiên vừa rồi kia một đòn, làm bị thương rồi Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, trong thời gian ngắn căn bản khôi phục không dứt.

"Đây cũng là Khâu Uyên cuối cùng át chủ bài sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua.

Hắc ám dòng lũ đã tan biến, máu thịt đạo tắc, toàn bộ thông qua toà kia cầu vồng, dung nhập vào Trụ Thiên thể nội.

Trụ Thiên thân hình hình dạng, tất nhiên là lớn biến.

Thân hình nguy nga giống như bất hủ thần nhạc, toàn thân trải rộng dày đặc đạo văn, chúa tể vạn đạo kỳ cảnh, đã chuyển biến làm thiên đạo chi bề ngoài!

Thời gian cùng vận mệnh chi quang bốc hơi, nhường Tiêu Diệp hai con ngươi biến rồi, nhìn thấy rồi Trụ Thiên chúa tể nguyên giới.

Loại này nguyên giới, đã không thể dùng cuồn cuộn để hình dung rồi, một cỗ lại một cỗ vô thượng đạo tắc, còn quấn viên mãn thời gian đạo mạch xoay tròn, vận mệnh đạo tắc cũng ở trong đó, hóa thành viên mãn vận mệnh Đại Đạo.

Giữa lẫn nhau, bị một sợi lại một sợi hà quang chỗ dính liền, hình thành rồi một cái vững chắc chỉnh thể.

Tiêu Diệp ý niệm nhất động, nếm thử thôi động nguyên giới trong thần bàn, nghĩ muốn lập lại chiêu cũ, ảnh hưởng Mệnh Thiên Lưu vô thượng đạo tắc, phá hư Trụ Thiên trạng thái.

Nhưng là mất đi hiệu lực.

"Không cần nếm thử rồi, Mệnh Thiên Lưu lưu lại đồ vật, không ảnh hưởng tới ta rồi."

Trụ Thiên mở miệng nói, câu nói không vui không buồn, mỗi một chữ âm đều có thể dẫn được Đại Đạo sụp đổ, vô thượng ý chí là ban đầu gấp ba, bất luận luyện hóa hay không, đều có thể một mực trói buộc chặt những kia vô thượng đạo tắc, để cho hắn sử dụng.

Hắn là Hỗn Độn bên trong, thứ nhất tôn chúa tể, từng lần chịu thiên đạo 'Sủng ái ' chỉ là trải qua thời gian dài, đều là ý chí ba phần, hiện tại toàn bộ tụ tập làm một thể rồi.

"Cái này. . . Vẫn là Khâu Uyên sao?"

Này lúc, có thanh âm rung động truyền đến.

Đó là cái khác chúa tể cấp tồn tại, cũng lần lượt đuổi tới chuyển sinh biên giới, hướng phía Trụ Thiên ném đi rồi hoảng sợ ánh mắt.

Bạch

Trụ Thiên tóc tuyết bay múa, ném đi rồi ánh mắt.

Hắn mâu quang như đao, không nhìn quy tắc, không nhìn phòng ngự, phàm là bị nó ánh mắt quét qua người, hoặc là ôm đầu kêu thảm, hoặc là vô thanh vô tức ngược lại rồi đi xuống, vẫn diệt tại chỗ.

Soạt

Không cần làm cái gì, những kia ngã xuống chúa tể, đều là bị thu đi, bị Trụ Thiên một ngụm nuốt xuống.

Mỗi nuốt tiếp theo tôn chúa tể, Trụ Thiên thân hình liền sẽ bành trướng mấy phần, thể nội nguyên giới cũng sẽ tùy theo khuếch trương, thêm ra một cỗ vô thượng đạo tắc.

Trong nháy mắt.

Trụ Thiên nguyên giới trong, chỉ là vô thượng đạo tắc, liền đã tăng thêm đến sáu mươi tám cỗ rồi.

"Lui ra phía sau, không nên tới gần!"

Tiêu Diệp kinh hãi, quát chói tai nói.

Khâu Uyên vô thượng ý chí, quá mức khủng bố rồi, nhờ vào đó liền có thể gạt bỏ trên đời, hết thảy chúa tể.

Cái này chuyển sinh, đã hóa thành rồi danh phó kỳ thật tuyệt địa.

Tiêu Diệp âm thanh, dẫn được đến tiếp sau đến chúa tể cảnh giác, đều là cấp tốc hướng về sau thối lui, cũng không dám lại tới gần.

"Thời Nhất, ngươi cũng rời khỏi!"

Tiêu Diệp thúc giục nói.

"Tiêu Diệp. . ."

Thời Nhất thần sắc biến hóa.

Cuối cùng, hắn mở rồi mở miệng, nhưng không có lại nhiều lời nói, kéo lấy thương thế bay ra ngoài.

Loại này cấp bậc quyết đấu.

Hắn cũng không phải là chủ lực, chỉ có thể chống lại Trụ Thiên thời gian Đại Đạo, cho Tiêu Diệp sáng tạo cơ hội.

Hiện tại.

Loại trạng thái này Trụ Thiên, sâu không lường được, liền hắn cái này siêu duy chúa tể, đều rất cảm thấy áp lực, cảm giác ở trực diện thiên đạo.

Hắn nghĩ muốn tiến hành áp chế, căn bản không có khả năng, tiếp tục lưu tại nơi này, chỉ làm cho Tiêu Diệp thêm phiền.

"Muốn một mình cùng ta đại chiến sao?"

Trụ Thiên có chút hăng hái nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, không có ngăn cản.

Tiêu Diệp một thế này tu hành thành quả, hắn vốn là khát vọng, nếu không cũng sẽ không tốn hao dài dằng dặc thời gian, thôi động vô hạn luân hồi kết quả, đến đồng hóa Tiêu Diệp rồi.

Cùng so sánh Tiêu Diệp, cái khác chúa tể, lại tính được rồi cái gì.

"Phụ thân!"

"Diệp tử!"

. . .

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đã ở Hạ Phong chờ thời gian thần linh chỉ huy xuống, cấp tốc đến gần, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đều là sắc mặt trắng bệt.

Theo bọn hắn nghĩ.

Đối kháng hắc ám dòng lũ, quá mức hung hiểm.

Cần muốn tập hợp chúng sinh chi lực, ở chư thiên chúa tể chỉ huy xuống, mới có thể làm đến.

Hiện tại.

Chúa tể toàn bộ rút lui, vẻn vẹn thừa lại Tiêu Diệp, thật sinh tử khó liệu rồi.

"Ngươi bây giờ, hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng cũng còn không có đạt tới, siêu thoát thiên đạo cấp độ."

Đợi được Thời Nhất an toàn rút đi, Tiêu Diệp này mới lỏng rồi một hơi, nhìn chăm chú Trụ Thiên nói.

"Kia lại như thế nào? Giết ngươi, dư xài!"

Trụ Thiên lạnh lùng nói.

Hắn bị bức được, sớm dung quả, hoàn toàn chính xác không thể siêu thoát ra ngoài.

"Trụ Thiên, ngươi có thể nhìn thấy hôm nay cục diện."

"Ta Tiêu Diệp ẩn nhẫn mấy trăm cái chồng kỷ, này mới quyết định động thủ, làm thế nào có thể không có nửa điểm chuẩn bị?"

Tiêu Diệp đang yên lặng điều chỉnh trạng thái.

"Khó nói, ngươi còn có át chủ bài?"

Trụ Thiên nghe vậy làm càn cười to rồi lên.

Bất kỳ thủ đoạn nào, bất luận cái gì bố cục, đều muốn xây dựng ở tuyệt đối thực lực ở trên.

Hắn cũng không cho rằng, Tiêu Diệp còn có thể rung chuyển hắn hôm nay.

"Vậy ngươi, nhìn tốt rồi!"

Tiêu Diệp không tiếp tục nhiều lời, đã có một mảnh Hỗn Độn sao mây, thẳng tắp rơi rồi xuống tới, giống như là chín tầng trời thác nước, nhường vờn quanh Tiêu Diệp quanh thân vạn đạo chi quang, diễn biến thành thần hỏa.

Đến nỗi Tiêu Diệp thể nội, đổi có cái này đến cái khác mơ hồ chữ cổ ở chìm nổi, ở cùng vạn đạo lấy được cộng minh.

Những này chữ cổ, mỗi một cái đều có kinh động vạn cổ uy năng, giống như là từ thiên đạo bên trong thối luyện đi ra, hóa thành ánh sao, không ngừng dung nhập Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới bên trong.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, đang phát sinh biến hóa biến hóa.

Cao quý không tả nổi hoàng kim sợi tơ hiển hiện, ở chủ phẩm, tông phẩm viên mãn đạo mạch bên trong lưu động, ở cùng thời gian cùng vận mệnh tiến hành dính liền.

Tiêu Diệp căn cứ Mệnh Thiên Lưu lưu lại huyễn tượng nhắc nhở, sớm đi lên rồi sáng tạo pháp con đường.

Lắng đọng mấy trăm cái chồng kỷ, đã có không sai tiến triển.

Lần này, cùng Trụ Thiên đại chiến, một mực chưa từng vận dụng, cũng không phải là hắn tự đại.

Mà là Trụ Thiên quá đáng sợ rồi, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, hắn nhất định phải giữ lại một chút át chủ bài, tiến hành ứng đối.

"Này là. . ."

Trụ Thiên trên sắc mặt, mang lấy một vòng kinh sợ.

Tiêu Diệp đồng dạng đang hiện ra pháp.

Loại này pháp, còn chưa hoàn chỉnh, nhưng tại khí cơ giao cảm phía dưới, vậy mà nhường hắn 'Pháp ' đều chịu đến rồi áp bách, đang rung chuyển.

"Ta từ một giới phàm phu, tu luyện tới bây giờ cấp độ, không hiểu cái gì siêu thoát thiên đạo, cũng bất thiện tại hùng vĩ bố cục, nhưng ta biết rõ, mạnh hơn ngoại lực, cũng không sánh bằng được tự thân tu hành chỗ được."

"Ngươi thu hoạch đại thế, thu lấy đến chúa tể đạo tắc, cuối cùng chỉ là ngoại lực, cho nên ngươi pháp, nhất định không bằng ta!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, vừa sải bước ra, công rồi đi lên..