Chương 5350: Ngang trời lĩnh vực

Chương 5350: Ngang trời lĩnh vực

"Ngươi là nói, ta không bằng ngươi sao?" Trụ Thiên biểu lộ âm trầm.

Mạnh hơn ngoại lực, cũng không bằng tự thân tu hành chỗ được.

Câu nói này, là hắn dùng Cổ Thần chúa tể thân phận, đóng vai trưởng giả thời điểm, cáo tri Tiêu Diệp, cảnh cáo đối phương.

Hiện tại.

Bị Tiêu Diệp lấy ra đánh giá chính mình.

Bất quá, Trụ Thiên không dám khinh thường.

Bởi vì giờ khắc này, vô tận trời cao bên trong, bị phủ lên thành một mảnh vàng óng ánh màu, ánh sáng rực rỡ chỗ đến, giống như mặt trời chói chang sáng rực, Đại Đạo sụp đổ, trật tự hỗn loạn.

Tiêu Diệp bên ngoài thân thiên đạo phù hiệu lấp lóe, không còn là đơn giản chúa tể chi thân, thể nội hoàng kim sợi tơ phong phú, cao quý không tả nổi, vừa rồi bị thương tổn chúa tể nguyên giới, đã bị ổn định.

Những này hoàng kim sợi tơ, dùng thời gian cùng vận mệnh vì bắt đầu, dính liền rồi tất cả viên mãn đạo mạch, nhường Tiêu Diệp khí thế càng sâu, cả người nhảy đến Trụ Thiên trước mặt, song chưởng ép tới.

Chỉ một thoáng.

Yêu ma quỷ quái, nhân quả phật đà, không gian sóng lớn, bóng sáng mặt trời, bát quái đồ đằng chờ chờ cảnh tượng, đồng dạng hóa thành thiên đạo chi tướng đi theo, nhường Tiêu Diệp song chưởng khủng bố đến rồi cực hạn.

Khâu Uyên sắc mặt, cũng là ngưng trọng tới cực điểm.

Hắn không còn như thế trước thong dong như vậy, hai tay kết ấn không ngừng đánh ra.

Vừa rồi Trụ Thiên một đòn liền trọng thương rồi Tiêu Diệp, nhưng bây giờ lại là không có hiệu quả rồi.

Hắn nguyên giới trong hóa thành chỉnh thể rất nhiều vô thượng đạo tắc, tầng tầng bạo phát, cũng chỉ là đem Tiêu Diệp chấn được lui lại rồi mấy bước mà thôi.

Bởi vì ở pháp thống ngự dưới, Tiêu Diệp lĩnh ngộ vạn đạo, đồng dạng hóa thành một cái chỉnh thể, giống như một đầu Giao Long trải qua rồi lắng đọng, muốn trên tìm được một loại khác hình thái, chiến lực bão tố tăng cao.

Này là chí cường đối chí cường!

Không có cái gì ánh sáng, so ngay sau đó đổi rực rỡ.

Không có cái gì lực lượng, so cả hai càng mạnh.

Trút xuống ra ba động, chấn động rồi toàn bộ Hỗn Độn, nhường cùng lúc lui ra ngoài Thời Nhất vì đó kinh hãi.

Đây không phải chúa tể ở liều giết, quả thực là thiên đạo ở va chạm, Hỗn Độn bên trong Đại Đạo dấu vết hết thảy bị áp chế, liền hắn viên mãn thời gian Đại Đạo đều hi hữu thấy chịu đến rồi ức chế.

Thời Nhất đều có như thế cảm thụ, chớ nói chi là cái khác chúa tể rồi.

Sừng sững ở phía xa, toàn bộ đều là ngã trái ngã phải, thân là thiên đạo hóa thân bọn họ, giờ phút này là như thế bất lực, một bộ phận liền thân tử đều thẳng không dậy nổi đến.

"So siêu duy chúa tể đáng sợ quá nhiều, này là thế nào cảnh giới a, làm sao lại như thế mạnh!"

Những này chúa tể kinh dị, tiếp tục lui lại, vững chắc đương thời đồng thời, không ngừng nhìn ra xa chuyển sinh chỗ ở phương vị, khó mà trấn định.

Trụ Thiên bản sự, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ, dùng pháp tương dung vô tận quả, đạt tới rồi Hỗn Độn sử trên, chưa bao giờ xuất hiện độ cao, căn bản không thể dùng chúa tể ánh mắt đến đối đãi rồi.

Mà Tiêu Diệp thực lực, đồng dạng vượt qua rồi bọn họ nhận biết.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Như thế trạng thái Trụ Thiên, cũng không có chiếm được nhiều lớn tiện nghi.

Hai bóng người không ngừng đan xen, kịch liệt tranh phong, giơ tay nhấc chân đánh ra thiên đạo dấu vết, không cần muốn tận lực thôi động Đại Đạo, ngàn vạn pháp, vô tận Hỗn Độn bí thuật, liền dung nhập vào rồi mỗi một cái trong động tác, trở thành tự thân bản năng.

Cả hai trong nháy mắt liền giao thủ rồi hơn mười chiêu, vậy mà khó phân sàn sàn nhau.

Trọng yếu nhất chính là.

Tiêu Diệp đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, rõ ràng không có đạt tới nguyên thủy cấp biến thứ sáu, ở nói tinh diệu so đấu, tuyệt đối ở thế yếu.

Trước đây quyết đấu.

Còn mà lại cần muốn Thời Nhất giúp đỡ, không phải vậy sẽ bị Trụ Thiên thời gian Đại Đạo ảnh hưởng đến.

Nhưng bây giờ lại khác biệt rồi.

Tiêu Diệp bị thiên đạo chi tướng vờn quanh, không chịu bất luận cái gì quy tắc trói buộc, không chịu bất luận cái gì trật tự ảnh hưởng, chỉ là ở thời gian ban cho tốc độ lĩnh vực, kém màu tại Trụ Thiên mà thôi.

Chú ý này chiến thần linh, chúa tể, đều là ồn ào náo động, nghị luận cả hai, đến cùng sáng tạo rồi thế nào kỳ tích, lại đạt tới rồi thế nào cấp độ.

"Này là một cái, không có khả năng đặt chân lĩnh vực, triệt để thoát khỏi thiên đạo trật tự ước thúc, có thể xưng là 'Ngang trời lĩnh vực' !"

Có phượng thể Vô Thiên chúa tể, nhìn chăm chú thật lâu, chậm rãi mở miệng nói.

Ngang trời lĩnh vực!

Cùng thiên đạo ngang vai ngang vế!

Lời vừa nói ra, rất nhiều chúa tể run sợ.

Chúa tể, là từ thiên đạo bên trong dựng dục ra đến, này mới được thiên đạo ban cho rất nhiều đặc quyền, tự nhiên cong tại thiên đạo phía dưới, liền siêu thoát lẫn nhau vĩ độ đều làm không được, chớ nói chi là cùng thiên đạo cân bằng rồi.

Người quan chiến tâm thần không yên.

Kịch chiến người cũng là đều có tâm tư.

"Là bởi vì Mệnh Thiên Lưu, để ngươi cũng đạt tới rồi cái này lĩnh vực sao!"

Trụ Thiên thanh âm đàm thoại bên trong, mang lấy kinh sợ.

Siêu thoát thiên đạo, là hắn đời này mục tiêu.

Nhìn ra Tiêu Diệp một thế này tiềm lực về sau, hắn kinh hỉ vạn phần, nghĩ muốn đặt vào mấy thân.

Chưa từng ngờ tới, Tiêu Diệp cũng phát hiện rồi loại này tiềm lực, dưới đây khai sáng ra rồi pháp, còn tránh khỏi hắn dò xét, bây giờ chạm đến rồi ngang trời lĩnh vực.

Cái này khiến hắn khó mà tiếp chịu!

"Ta nói rồi, ngươi con đường này, bản thân chính là sai!"

Tiêu Diệp thần sắc lạnh lùng, nhưng trong lòng thì âm thầm lo lắng.

Hắn nhiều năm như vậy tiềm tu, hoàn toàn chính xác sáng tạo ra độc thuộc về chính mình pháp, nhưng còn chưa không hoàn thiện, căn bản công không phá Trụ Thiên phòng thủ, nhiều khi đều ở vào bị động.

"Là đúng là sai, sinh tử nhưng xem hư thực, như ta tính ra không sai, ngươi vẫn vô pháp lâu dài đặt chân ngang trời lĩnh vực!" Trụ Thiên tóc tuyết bay múa, mắt bên trong nổ bắn ra doạ người mang, giống như là thiên đạo giao cảm, trong nháy mắt hiểu rõ hết thảy.

"Nhưng ngươi pháp, lại không bằng ta, ngươi nghĩ thắng, cũng không dễ dàng như vậy!"

Tiêu Diệp cười lạnh đáp lại nói.

Hắn một thế này đi, là rõ ràng lĩnh ngộ tất cả Đại Đạo con đường, khai sáng ra pháp, cũng là vì rồi dùng pháp ngự nói, đạt đến thế này chiến lực đầu cùng.

Mà Trụ Thiên đi, lại là thu hoạch chúa tể đạo tắc con đường, dùng Pháp Chế ngự ngoại lực.

Từ điểm xuất phát bắt đầu, liền bày biện ra rồi ưu khuyết.

Trụ Thiên nghẹn ngào.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp pháp, vừa mới hiện ra thời khắc, liền để hắn pháp, ẩn ẩn chịu đến rồi áp bách.

Ở đại chiến sau khi.

Loại này áp bách, thủy chung tồn tại.

Đủ để chứng minh, ở pháp đẳng cấp trên, Tiêu Diệp chỗ khai sáng pháp, phải mạnh hơn hắn.

Không phải vậy dùng cái gì, Tiêu Diệp pháp không hoàn thiện, liền có thể cùng hắn giao phong rồi?

"Mệnh Thiên Lưu thật đúng là hao tổn tâm huyết a!"

"Đáng tiếc ngươi pháp còn chưa hoàn chỉnh, cần muốn thời gian dài dằng dặc, mà ta pháp, chỉ cần chất dinh dưỡng liền có thể tăng lên!"

Trụ Thiên mâu quang nhất chuyển, lại một lần nữa cùng Tiêu Diệp đối bính, chợt cấp tốc lui lại.

"Hỏng bét!"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, rất cảm thấy không ổn.

Trụ Thiên chỗ lời nói, là sự thật.

Này là ngay sau đó, hắn cùng Trụ Thiên so sánh, lớn nhất không đủ.

Bạch

Này lúc, Trụ Thiên bước chân một bước, tự có thời gian trật tự trải ra mà ra, cả người tan biến mà đi.

Khuấy động Hỗn Độn chiến âm, còn không có tan biến, Trụ Thiên liền đi thẳng tới Phục Ma lớn cấm thiên bên trong.

Trên đời may mắn còn sống sót chúa tể, cơ hồ đều lùi đến rồi nơi đây.

Nhìn thấy Trụ Thiên bỗng nhiên hiện ra, bọn họ đều là toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Bạch! Bạch! Bạch!

Còn không có chờ những này chúa tể kịp phản ứng, Trụ Thiên mâu quang quét tới, đã có ba tôn chúa tể kêu thảm vẫn diệt, bị Trụ Thiên một thanh nuốt xuống.

Bất quá.

Trụ Thiên mục tiêu, hiển nhiên là trong sân cao duy, cùng siêu duy chúa tể.

"Tam Y, để ngươi nhảy nhót rồi như thế lâu, cũng là thời điểm thu thập ngươi rồi!"

Ở Thời Nhất thôi động viên mãn thời gian Đại Đạo, thủ hộ tự thân thời điểm, Trụ Thiên nhất chỉ hướng phía Đạt Ma chúa tể điểm tới, không nghĩ chậm trễ thời gian.

Bành

Không có bất kỳ huyền niệm gì, bất luận cái gì phòng ngự cũng vô dụng, Đạt Ma chúa tể thân thể trực tiếp nổ tung, Trụ Thiên há mồm nuốt đi..