Chương 5351: Phải chăng công thành

Chương 5351: Phải chăng công thành

Thời khắc mấu chốt, Phục Ma lớn cấm thiên biến được một mảnh vàng óng ánh, đó là Tiêu Diệp dùng thời gian mở đường, theo sát mà tới, giống như một đầu ra áp mãnh thú, mạnh mẽ đụng ở Trụ Thiên trên thân, đem đối phương chấn được thối lui.

Đồng thời.

Một cỗ viên mãn sinh mệnh Đại Đạo xông ra, nhường Đạt Ma chúa tể còn sót lại yếu ớt sinh cơ lớn mạnh, tái tạo rồi chúa tể chi thân.

Ông

Hào quang màu vàng óng trải ra, chống ra rồi vô hình bình chướng, chẳng những cách trở rồi Trụ Thiên đủ khí trời cơ, mà lại còn đem Phục Ma lớn cấm thiên bên trong chúa tể, bức được hướng phía lớn cấm thiên ở ngoài thối lui.

"Ngươi cảm giác được loại này phương pháp hữu hiệu sao?"

Trụ Thiên lạnh nhạt vô cùng.

Hắn là bị bức được sớm dùng pháp dung quả, nhưng không đại biểu con đường của hắn liền đoạn rồi.

Lại lần nữa cắn nuốt rồi ba tôn chúa tể, hắn khí thế càng đáng sợ rồi, hắn pháp đều có rồi đường cong, muốn hình thành bế vòng.

Hắn đưa tay liền chấn vỡ rồi bình chướng, không chịu bỏ qua, hướng phía đám kia chúa tể đuổi theo.

"Xong rồi!"

"Khó nói hôm nay chúng ta đều muốn chôn thân nơi này sao?"

. . .

Một đám chúa tể tuyệt vọng rồi.

Đặt chân ngang trời lĩnh vực người đại chiến, bọn họ đều nhận chịu không dứt, chớ nói chi là bị Trụ Thiên chằm chằm lên rồi, giết bọn hắn như nhổ cỏ dại.

Chỉ là này lúc.

Lại có một mảnh lập loè các màu đạo ánh sáng Hỗn Độn, cấp tốc phô trương rồi mở đi ra, lập tức liền đem Trụ Thiên thân hình, bao phủ rồi đi vào.

Này mảnh Hỗn Độn bên trong, viên mãn đạo mạch phong phú, thời gian cùng vận mệnh chung tế, viễn siêu hết thảy chúa tể dùng thân hóa Hỗn Độn, giống như là lồng giam một dạng, muốn đem Trụ Thiên vây khốn.

Nhưng sau đó một khắc, liền có bành bành bành âm thanh bên tai không dứt.

Đó là Trụ Thiên khởi xướng rồi bạo kích, muốn chọc thủng trói buộc.

Hắn thế công, nhường này mảnh Hỗn Độn đều đang vặn vẹo cùng biến hình, sắp sửa sụp đổ, thậm chí còn có chúa tể đạo nguyên chi huyết đang bắn tung.

Tiêu Diệp thân hình ẩn hiện, khuôn mặt tuôn ra tái nhợt chi sắc, thể nội hoàng kim sợi tơ ảm đạm, giống như là muốn từ ngang trời lĩnh vực rơi xuống xuống tới.

Chợt, hắn lại lần nữa Hỗn Độn hóa, gắng đạt tới đem Trụ Thiên vây khốn.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Tiêu Diệp chúa tể!"

. . .

Từng đợt tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Thân hóa Hỗn Độn, chính là chúa tể đặc quyền một trong, có thể tuỳ tiện trấn áp thấp vĩ độ người.

Nhưng đối tại ngang cấp số tồn tại, lại không được rồi, ngược lại sẽ bị đối thủ chỗ thừa dịp, từ bên trong tiến hành phá hư.

Cảnh tượng trước mắt, đủ để chứng minh Tiêu Diệp, chính ở nhận chịu loại này tao ngộ.

Rất nhiều chúa tể, đều là đỏ mắt.

Tiêu Diệp cử động, không có người còn có thể lạnh nhạt đứng ngoài quan sát, đều ở nghĩ cách tưởng muốn giúp trận.

Nhưng Trụ Thiên khủng bố, cùng bị Trụ Thiên cắn nuốt, mang đến ảnh hưởng, lại để cho bọn họ do dự không tiến.

"Lần này, là ta cùng Trụ Thiên thắng bại chi tranh, các ngươi đi thôi."

"Đi được càng xa càng tốt!"

Này lúc, Tiêu Diệp vô thượng ý chí đánh thẳng tới, một trận quát chói tai âm thanh, ở tất cả chúa tể tai bên vang vọng mà lên.

Đi

Thời Nhất ứng thanh mà lên.

Hắn không có chút gì do dự, thôi động nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, cứu cực hình thái thời gian chi sông khuấy động, cuốn lên tất cả chúa tể, lại dẫn Hỗn Độn bên trong may mắn còn sống sót sinh linh, hướng phía Tiêu gia tộc nhân ẩn cư chi địa phóng đi.

Sau đó không lâu, liền cùng nhau tan biến tại đương thời.

Hỗn Độn đã không có tịnh thổ.

Chỉ có trốn vào thời không, mới có thể tận khả năng không chịu tác động đến, không bị Trụ Thiên chỗ cắn nuốt.

Thời không bóng chồng khuấy động, Thời Nhất không có ngừng, mang lấy một đám cường giả, không ngừng chuyển đổi thời không, bốn phía đều là thời không loạn lưu, nhìn lên đến rất là đẹp đẽ.

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp lão đại!"

. . .

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, đều là không lòng dạ nào thưởng thức loại này thịnh cảnh, tâm thần không yên.

Đến trình độ này.

Bọn họ một phương, thật sự là át chủ bài tầng ra rồi, nhưng vẫn là không cách nào hóa giải hắc ám dòng lũ chi ách, cần muốn Tiêu Diệp huyết chiến, mới có thể vì bọn họ đọ sức được một con đường sống.

Bọn họ suy nghĩ nhiều xông về đi, cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến, dù là thân tử cũng không quan trọng.

"Yên tâm, Tiêu Diệp chúa tể có thể đạp vào ngang trời lĩnh vực, chưa chắc sẽ bại bởi Trụ Thiên!"

Áo bào áo gia thân Tu La chúa tể, mở miệng trấn an nói.

Chỉ là nó câu nói, lại không có bao nhiêu sức lực.

Lần này.

Bọn họ xuất động chúa tể cấp chiến lực, đạt tới có hơn sáu mươi tôn, nhưng hiện tại đã hao tổn rồi mười mấy tôn rồi, trong đó còn bao gồm một tôn Hỗn Độn may mắn còn sống sót cao duy chúa tể.

Những người còn lại, đã toàn bộ bị thương.

Đây là, không có đối trên điên phong trạng thái Trụ Thiên tiền đề dưới.

Tiêu Diệp nghĩ muốn thắng được, hi vọng lớn bao nhiêu?

Dẫn chúng cường Thời Nhất, lại là sắc mặt càng ngưng trọng rồi.

Bởi vì hắn cảm nhận được, một cỗ vô thượng khí thế ở ngang xuyên vạn cổ, tìm kiếm vô tận thời không.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp không thể triệt để ngăn lại Trụ Thiên, Trụ Thiên đang lùng bắt bọn họ!

Thời Nhất đem viên mãn thời gian Đại Đạo, thôi động đến rồi cực hạn, ở thời không bên trong khiêu động tần suất càng nhanh rồi, đang tránh né Trụ Thiên lùng bắt.

Thời Nhất không có đôi câu vài lời giải thích, nhưng rất nhiều chúa tể thấy này, đều có rồi suy đoán, một trận kiềm nén.

Thủ đoạn cao siêu đến đâu chúa tể, mặt trên cũng tràn ngập rồi vẻ u sầu, căn bản không biết tương lai đường, ở phương nào.

Hai cái đạp vào ngang trời lĩnh vực tồn tại, căn bản không có biện pháp tiến hành thôi diễn, liền xem như Thời Nhất đều không được.

Dạng này đào vong, lúc nào là đầu cùng a.

Bết bát nhất chính là.

Thời Nhất sắc mặt, càng tái nhợt rồi lên, khóe miệng đang không ngừng chảy máu, nhìn được Hạ Phong bọn người, trong lòng khẩn trương.

Thời Nhất trở về, vốn là nỗ lực rồi cực lớn đại giới.

Cùng Trụ Thiên liều giết, lại lần nữa bị thương, đã là nỏ mạnh hết đà rồi, dạng này đi xuống, chỉ sợ muốn tan tành mây khói rồi.

Mặt đối khuyên nhủ, Thời Nhất đều là cắn răng không lên tiếng, mang lấy các cường giả tiếp tục ở thời không trung du đãng.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu.

Ở thời không loạn lưu bên trong mở đường Thời Nhất, đột nhiên một đầu ngã quỵ rồi đi xuống, hết sức mở ra rồi một đầu thờì không thông đạo, dẫn đầu chúng cường nhao nhao rơi vào rồi đi vào.

"Trở về rồi?"

Đám người thân hình ngừng lại, đều là một trận ngạc nhiên.

Bọn họ đã kết thúc rồi thời không lánh nạn, về đến rồi Hỗn Độn bên trong.

Giờ phút này.

Hỗn Độn bên trong, yênn tĩnh giống như chết.

Mạnh hơn tiên thiên thần linh, đều cảm giác không đến nhận chức gì Đại Đạo rồi.

Nguyên bản thập đại cấm thiên, chỉ còn rồi sáu cái, đến nỗi hơn trăm cái nhỏ cấm thiên, thì là toàn bộ biến mất rồi.

Hỗn Độn thăng bằng, bị nghiêm trọng phá hư rồi, dẫn được Hỗn Độn bên trong địa hỏa thủy phong nguyên tố xông loạn, quy tắc hỗn loạn, ở vào diệt thế biên giới, khắp nơi đều là không gian, thời không vết nứt.

Xuyên thấu qua vết nứt.

Còn có thể nhìn thấy một chút hạ cấp thế giới phế tích, thây chất thành núi, không có nửa điểm sinh cơ.

Này là chân chính đại thế phế tích, không biết nuốt hết rồi nhiều ít đầu sinh mệnh, lịch sử tiền nhiệm gì đại kiếp, cũng không thể cùng nó so sánh.

Đây là Tiêu Diệp, át chủ bài tầng ra huyết chiến Trụ Thiên đổi lấy.

Nếu là không có Tiêu Diệp, Hỗn Độn chỉ sợ cũng không còn tồn tại rồi.

"Tiêu Diệp chúa tể cùng Trụ Thiên đại chiến, kết thúc rồi à?"

Ở sợ run sau khi, rất nhiều chúa tể đều là run sợ rồi lên.

Trụ Thiên khí thế, bọn họ không cảm giác được rồi, Tiêu Diệp khí tức, đồng dạng tan biến rồi!

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm thân thể lay động, lệ như suối trào.

Hắn hiểu lầm Tiêu Diệp nhiều năm, hiểu lầm giải khai về sau, hắn liền cơ hội giải thích, đều không có rồi sao?

Tìm

"Liền xem như một khối xương, một giọt máu, đều muốn tìm tới!"

Chân Linh Tứ Đế thì là cắn răng, ngậm lấy cực kỳ bi ai liền xông ra ngoài..