Chương 5352: Hết thảy đều băng

Chương 5352: Hết thảy đều băng

Chiến hậu.

Hỗn Độn bị phá hư quá nghiêm trọng rồi.

Lúc trước Hỗn Độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ, đều bị đánh xuyên rồi hơn phân nửa, trật tự sụp đổ, phế tích bên trong tràn ngập hỗn loạn cảnh tượng, tinh khí cơ hồ xói mòn gần như hết.

Tiên thiên thần linh đều lớn chịu ảnh hưởng, rất khó tại dạng này Hỗn Độn bên trong nhanh chóng cực đi, chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo không cách nào khuếch tán đến thể ngoài, chí cao ý chí bao phủ phạm vi, tức thì bị trên diện rộng suy yếu, lộ ra được yếu nhỏ không chịu nổi.

Chúa tể cấp tồn tại, cũng không khá hơn chút nào.

Mà mà lại.

Bởi vì chúa tể vẫn lạc rồi mười mấy tôn, dẫn đến thiên đạo giao cảm, mảng lớn tội nghiệt hồng quang ở các vực bên trong lưu động, nhường chúa tể hành động bắt đầu, đều cần muốn cẩn thận từng li từng tí, tiến hành lẩn tránh.

Nhưng chúng cường lại là chăm chỉ không ngừng, ở còn sót lại sáu cái lớn cấm thiên bên trong tìm kiếm, muốn tìm tới, có quan hệ tại Tiêu Diệp dấu vết để lại.

Một năm.

Hai năm.

. . .

Thời gian trôi qua, chúng cường vẫn như cũ không có bất luận cái gì thu hoạch.

Này mảnh Hỗn Độn, khắp nơi đều có Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên đại chiến dấu vết, thật sâu khắc vào vỡ vụn hư không, nhưng dưới đây lại khó ngược dòng đối phương chân thân, phải chăng còn tồn tại.

"Diệp ca khẳng định còn sống!"

Một bộ tố bào Băng Nhã, lảo đảo hướng phía trước chạy đi, không chịu bỏ qua.

Dạng này Hỗn Độn, liền chúa tể đều không thể niệm đạt bát phương, không đạp khắp mỗi một tấc thổ địa, lại có thể nào chứng minh Tiêu Diệp không ở rồi?

Thượng thương thùy liên.

Năm ngàn năm về sau, Nhược Ly thần triều thứ nhất Thần hoàng, ở Phục Ma lớn cấm thiên một cái thời không trong cái khe, phát hiện rồi một cái đạo kén!

Tin tức truyền ra, chúng cường phấn chấn rồi lên, lập tức chạy tới.

Hỗn Độn biến thành phế tích, Đại Đạo không còn, lại không có sinh cơ, cái này thời điểm hiện ra một cái đạo kén, tất nhiên là không giống bình thường.

"Này mai đạo kén, còn rất yếu ớt, nhưng là viên mãn sinh mệnh Đại Đạo chỗ hóa!"

Mấy chục vị chúa tể giáng lâm, Tu La chúa tể tiến lên cẩn thận dò xét, được có kết luận.

Hắn chủ giết chóc.

Chính là thiên đạo bên trong, giết chóc bộ phận hóa thân, đối tại sinh mệnh khí tức chân thực quá mẫn cảm rồi.

"Tiêu Diệp chúa tể ở vào sắp chết biên giới, sinh mệnh Đại Đạo tự phát vận chuyển, bảo vệ rồi hắn sinh cơ, này mới hóa thành rồi đạo kén, bao phủ rồi hắn thân thể tàn phế!"

Đạt Ma, Vô Thiên chúa tể lần lượt dò xét, lớn lỏng rồi một hơi, trong lòng càng thêm ngạc nhiên.

Sinh mệnh Đại Đạo, mặc dù chỗ tông phẩm, nhưng ở chữa thương phương diện, lại cực kỳ biến thái, nghe đồn có thể nghịch chuyển sinh tử, nhường chiến tử tiên thiên thần linh chết mà phục sinh.

Đến rồi viên mãn cảnh địa.

Càng là có thể tiến hành, từ không tới có sinh mệnh sáng tạo.

Lĩnh ngộ rồi sinh mệnh Đại Đạo cường giả, có thể xưng có bất tử thân, trong chiến đấu chiếm hết ưu thế.

Có thể làm cho Tiêu Diệp lưu lạc đến một bước này, nhưng thấy kia một trận chiến, là ra sao thảm liệt.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp còn tồn tại thế gian, đây cũng là lớn nhất hạnh chuyện rồi.

Chỉ là, sinh mệnh Đại Đạo hóa này mai đạo kén, phải chăng có thể chữa trị Tiêu Diệp thân thể tàn phế, lại cần muốn bao lâu, không ai nói rõ được Sở.

Dù sao.

Ngay sau đó Hỗn Độn, đã quy tắc sụp đổ, Tiêu Diệp chỗ nhận bị thương, vẫn là đến từ Trụ Thiên, căn bản không thể theo lẽ thường đến phỏng đoán.

Liền xem như những này chúa tể, đều không biện pháp đi ra tay can thiệp.

"Không biết tiên thiên hỗn bảo, có thể hay không đến giúp Tiêu Diệp chúa tể."

"Bất quá, dù sao cũng so không hề làm gì muốn tốt!"

Lục Áo khẽ quát một tiếng, thân hình nhảy lên, hướng phía sáu đại cấm thiên ở giữa tiến đến.

Hỗn Độn biến thành phế tích.

Lớn cấm thiên ở giữa khu vực, từ cũng chịu tác động đến, khắp nơi đều là không gian loạn lưu, nhưng trung ương thần đình còn ở.

Lục Áo đối trung ương thần đình, rất tinh tường, thâm nhập vào đi, nghĩ muốn mang tới chữa thương bảo vật.

Sau đó không lâu.

Lục Áo thất vọng mà quay về.

Chỉ vì trung ương thần đình trong tiên thiên bảo vật, toàn bộ đều khô héo rồi.

"Chúng ta cũng coi là mạt thế bên trong, còn sót lại sinh mệnh rồi!"

Mấy chục vị chúa tể, đối này không chút nào điều bất trắc.

Hỗn Độn bị phá hư quá nghiêm trọng rồi, mấy ngày liền nói đều chịu đến rồi ảnh hưởng, trung ương thần đình lại có thể nào không chịu tác động đến?

Bất quá.

Những này chúa tể, cũng không kịp chữa thương.

Nhường một đám tiên thiên thần linh, thủ hộ ở này mai đạo kén bên cạnh, chợt liền tiếp theo tìm kiếm chư thiên.

Cảm giác không đến Tiêu Diệp khí tức, kết quả đối phương còn tồn tại thế, cái này khiến bọn họ trong lòng không yên, sợ Trụ Thiên còn sống.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt liền là ngàn vạn năm đi qua rồi.

Mấy chục vị chúa tể, đạp khắp Hỗn Độn mỗi một tấc phế tích, bọn họ cũng không từng phát hiện Trụ Thiên, những năm này Hỗn Độn vẫn như cũ tĩnh mịch, để bọn hắn thần sắc nhẹ nhõm.

Tiêu Diệp nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, có lẽ thật tiêu diệt rồi hắc ám dòng lũ, giải quyết rồi Hỗn Độn từ trước tới nay, lớn nhất bàn tay đen!

"Thật giải quyết rồi sao?"

"Cuối cùng tại đến rồi này một ngày!"

Tin tức truyền ra, một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh, ở nhảy cẫng hoan hô, kích động đến nước mắt khóc.

Hắc ám dòng lũ tồn tại, giống như một thanh kiếm, treo cao ở đỉnh đầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống  khiến cho người đêm không thể say giấc, hiện tại cuối cùng tại bị hóa giải rồi.

Sau này.

Toàn bộ Hỗn Độn, tương nghênh đến chân chính thái bình!

"Cái này đích xác là tốt chuyện."

"Đáng tiếc, Hỗn Độn tương lai, cũng bị chôn cất rơi rồi!"

Nam Độ lại là cau mày, cười khổ nói.

Thân ở dạng này Hỗn Độn bên trong, bọn họ những ngày này đạo bảng cường giả, ý chí không cách nào thác ấn trời cao, cũng không thể tái dẫn động thiên đạo uy năng, đừng nói tu hành rồi, thái độ bình thường bên dưới có gông xiềng giữ mình.

Những năm này.

Hắn ở chữa thương sau khi, đang yên lặng nhìn ra xa, phát hiện Hỗn Độn phế tích bên trong, thậm chí ngay cả một gốc cỏ dại, đều chưa từng hiện ra.

Sáng tạo Hậu Nghệ, thiên địa sinh ra sinh mệnh, càng là không á tại thiên phương dạ đàm.

Này là rất tồi tệ dấu hiệu.

Lời vừa nói ra, giống như là một bàn nước lạnh, giội tắt chư thần lửa giận trong lòng nóng, đều là trầm mặc rồi đi xuống.

Bọn họ ở loại này trong mạt thế cư trú, cũng không á tại một loại tra tấn.

Kia mấy chục vị chúa tể, tự nhiên sớm đã phát hiện một điểm này, ở đoàn tụ tại Phục Ma về sau, cũng ở nghĩ cách cải biến.

Chỉ là, chúa tể cùng thiên đạo ở giữa liên hệ, giống như cũng bị chặt đứt rồi.

Bọn họ đồng dạng không cách nào thôi động thiên đạo, nhường nguyên thủy Đại Đạo giao cảm, lại sáng tạo tiên thiên thần linh rồi.

Thấy này.

Chư chúa tể bất đắc dĩ thở dài, chỉ là thanh chước rồi Phục Ma lớn cấm thiên bên trong một chút nguy hiểm, liền ngồi xếp bằng xuống, ở nghĩ cách chữa thương.

Đồng thời, bọn họ nhiều lần đem ánh mắt, nhìn về phía Thời Nhất.

Thời Nhất thời gian Đại Đạo viên mãn, có thể gọi là Thời Gian chúa tể, là may mắn còn sống sót chúa tể bên trong, vĩ độ kẻ cao nhất.

Có lẽ hắn có biện pháp.

Chỉ là trốn vào thời không, tránh né Trụ Thiên săn bắt sau khi kết thúc, Thời Nhất liền rơi vào hôn mê, khí tức yếu ớt, đến nay vẫn chưa có tỉnh lại.

"Chờ đi!"

Chư thần linh đều là ngồi xếp bằng, tại vận dụng có hạn thủ đoạn chữa thương.

Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, lại là thủ hộ ở miếng kia đạo kén bên cạnh, mỗi ngày đều sẽ dò xét, vẫn như cũ nơm nớp lo sợ.

Này mai đạo kén quá yếu ớt rồi, nếu không phải cận thân phát hiện, đều cảm giác không đến.

Bọn họ thật sợ cái nào một ngày, này mai đạo kén sẽ tan biến.

"Diệp ca hẳn là có thể chịu đựng được!"

Băng Nhã vươn người đứng dậy, xông vào một cái không gian thần khí bên trong.

Những năm này, Trụ Thiên không ngừng thu hoạch đại thế, Tiêu Diệp mặc dù làm man thiên quá hải thủ đoạn, nhưng sống sót hậu thiên sinh linh, ít đến thương cảm.

Như Tiêu gia tộc nhân, ở Thời Nhất trốn vào thời không thời điểm, cũng toàn bộ đều bị mang đi rồi, hiện tại còn tại không gian thần khí bên trong, không biết phát sinh rồi cái gì.

Băng Nhã sợ thời gian một lớn, Tiêu gia tộc nhân hiện ra điều bất trắc, đi vào trấn an lòng người..