Chương 5353: Kinh dị tin tức

Chương 5353: Kinh dị tin tức

Tiêu gia tộc nhân, tuy nhiên đều còn sống.

Nhưng đều không có được phóng thích đi ra, trường cư tại không gian thần khí bên trong.

Tại Trụ Thiên thu hoạch đại thế bên trong, bảo tồn lại một chút hậu thiên sinh linh, đồng dạng ẩn tại không gian thần khí bên trong.

Hỗn Độn phế tích, nguy cơ trường tồn.

Tội nghiệt hồng quang thủy chung không tản đi hết, tiên thiên thần linh không cách nào ngộ đạo, hoàn cảnh như vậy, không thích hợp nữa hậu thiên sinh linh sinh tồn.

Hỗn Độn tương lai được chôn cất, mấy ngày liền nói luân hồi đều chưa từng hiện ra rồi, thời gian tựa hồ cũng mất đi rồi ý nghĩa.

Nhiều năm về sau.

Thời Nhất cuối cùng tại thức tỉnh rồi.

Chỉ là hắn hình dung tiều tụy, tiêu hao quá lợi hại, làm bị thương rồi chúa tể nguyên giới.

Mặt đối vội vàng chào đón rất nhiều chúa tể, Thời Nhất vươn người đứng dậy, có thời gian chi mang từ bên ngoài thân bốc hơi mà đi, nghĩ muốn dưới đây ngang xuyên thời không, tiến hành thôi diễn, tìm tới khôi phục Hỗn Độn Chi Pháp.

Chỉ là.

Hắn mới vừa vặn thôi diễn, liền từ không trung rơi xuống, thần sắc ảm đạm biểu thị, không cách nào tái tạo Hỗn Độn trật tự.

Dạng này Hỗn Độn, so thiên đạo trật tự vặn vẹo, còn muốn nghiêm trọng.

Liền hắn đều không thể đặt chân đương thời, dùng dòm tương lai rồi, một thân ngập trời thời gian năng lực, mất đi rồi đất dụng võ.

"Không có cách nào sao?"

Thời Nhất câu nói, nhường chư thần đều là tuyệt vọng rồi.

Nhìn về phía cái viên kia đạo kén, phát hiện vật này vẫn như cũ yếu ớt, làm cho bầu không khí ngột ngạt, tại bọn họ ở giữa chảy xuôi.

Dài dằng dặc cô tịch, giống như trường đao chém tiến trong lòng của bọn hắn.

Hưng phấn, nhảy cẫng, hết thảy bị ma diệt rồi, khó tả tình cảm ở trong lòng lan tràn, lẫn nhau nhìn nhau không có lời nói.

Hỗn Độn quy tắc sụp đổ, chẳng những không cách nào ngộ đạo tu hành, bọn họ còn phát hiện, liền chỗ phụ tổn thương, đều khó mà khép lại.

Bọn hắn hiện tại, tựa như là bị thiên đạo vứt bỏ rồi một dạng, khốn ở này lồng giam bên trong, cầm cái gì đi tâm tình tương lai?

Bọn họ thật cảm nhận được, cái gì gọi là so tử vong còn muốn đáng sợ.

A

Một đạo điên cuồng tiếng hét thảm, đột nhiên ở Phục Ma bên trong vang vọng mà lên, bừng tỉnh rồi chư thần.

Chỉ thấy một tôn pháp thần, cả người vòng quanh khí đen.

Hắn lĩnh ngộ ba loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, hóa thành rồi đạo diễm bao phủ rồi toàn thân, lốp bốp cơ thể nổ tung âm thanh, nhường chư thần trong lòng run lên.

Tiên thiên thần linh, vì Đại Đạo hóa thân.

Lấy chí cao ý chí, chưởng khống Đại Đạo.

Chỉ khi nào chí cao ý chí tan rã, liền sẽ bị Đại Đạo chỗ cắn trả.

Chỉ là cảnh tượng như vậy, căn bản không có khả năng phát sinh, ở Hỗn Độn khai ích đến nay, còn chưa bao giờ có tiên thiên thần linh, chịu Đại Đạo cắn trả mà chết.

Nhưng hiện tại, lại chân thực phát sinh rồi.

Có người vươn người đứng dậy, nghĩ muốn tỉnh lại này tôn pháp thần, lại là vô hiệu, liền chúa tể đều là lông mày nhíu chặt.

Chí cao ý chí tan rã, giống như phàm nhân hoạn trên rồi u buồn, ngoại lực vô dụng, chỉ có tự thân bừng tỉnh, mới có thể cải biến.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, này tôn pháp thần liền bị đạo diễm thiêu thành tro tàn, nhường chư thần trong lòng, càng tăng áp lực hơn ức rồi.

Thân ở này khắp nơi phế tích Hỗn Độn, hoàn toàn chính xác là một loại dày vò.

Thay nhau đả kích bên dưới.

Trong bọn họ, lại có bao nhiêu người, có thể chịu được dạng này tra tấn?

Tĩnh mịch vẫn như cũ là Hỗn Độn giọng chính.

Chư thần cũng không biết nói, vượt qua rồi nhiều ít năm rồi.

Lại có mấy tôn tiên thiên thần linh, chịu không dứt rồi, đi ra rồi Phục Ma lớn cấm thiên, nghĩ muốn đi nó vực đụng chút vận khí, kết quả lại cũng không trở về nữa.

"Lại dạng này đi xuống, lại có bao nhiêu ít thần linh muốn điên cuồng a!"

Chân Linh Tứ Đế, đều là thấp giọng thở dài.

Bọn họ cùng cái khác thần linh khác biệt, từ phàm giai tu hành mà đến, no bụng nếm chói lọi cùng điêu tàn, quá hiểu được dạng này cảm thụ rồi.

Đáng được ăn mừng chính là.

Ở dài dằng dặc trong khi chờ đợi, ở vào Phục Ma thời không trong cái khe đạo kén cuối cùng tại có rồi biến hóa.

Nó từ yếu ớt chuyển thành lớn mạnh, giống như là chống nổi rồi thời khắc gian nan nhất.

Nó như một vòng phát sáng đâm rách rồi hắc ám, bị nó chỗ bảo vệ sinh cơ, cũng ở tăng cường, thường xuyên có cuồn cuộn thanh âm, từ đạo kén trong truyền ra.

"Tiêu Diệp chúa tể, hắn sống sót rồi!"

"Chỉ cần hắn xuất hiện lần nữa, tất nhiên có thể tái tạo Hỗn Độn!"

. . .

Này cho chư thần mang đến rồi hi vọng.

Tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp, đạp vào ngang trời lĩnh vực, đại chiến Trụ Thiên, bọn họ đối Tiêu Diệp, có rồi một loại gần như mù quáng cuồng nhiệt.

Cũng không biết trải qua bao nhiêu năm.

Cái viên kia đạo kén, không ngừng lớn mạnh, đã từ thời không trong cái khe gạt ra, đang nằm tại Phục Ma lớn cấm thiên rồi.

Đạo kén mặt ngoài, sinh mệnh Đại Đạo phù hiệu lấp lóe, có sinh mệnh thần loan dị tượng không ngừng hiện ra, trở thành này mảnh Hỗn Độn, duy nhất có đạo trường tồn địa phương.

Đạt Ma, Vô Thiên chúa tể, đều là rung động không thôi.

Đạp vào ngang trời lĩnh vực người, quả nhiên đáng sợ, vậy mà có thể ở trật tự sụp đổ bên trong, tản mát ra nói.

Tiếp qua một thời gian.

Này mai đạo kén mặt ngoài lấp lóe Đại Đạo phù hiệu, cũng bắt đầu sút giảm rồi.

Vẻn vẹn lấy ánh mắt, đều có thể nhìn thấy trong đó một đạo thân hình đang nằm.

Kia hoàn toàn chính xác là Tiêu Diệp.

Chỉ là thân thể tàn phế không biết bị đánh nát thành cái gì bộ dáng, đạo kén chữa trị nhiều năm, này mới kiếm ra rồi hình người, nhưng vẫn như cũ có tri mạng nhện loại vết nứt, trải rộng rồi toàn thân.

Nhất là nghiêm trọng.

Chớ quá tại Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới rồi.

Nơi đó một mảnh tĩnh mịch, giống như cuồn cuộn biển chết loại, tất cả Đại Đạo đều yên lặng rồi, chỉ có yếu ớt thời gian cùng vận mệnh chi quang, giống như Âm Dương Thái Cực một dạng chuyển động, không ngừng có ánh sáng bốc hơi đi ra, khuếch tán đến Tiêu Diệp toàn thân.

Ở đạo kén trong sinh mệnh nguyên khí rót vào dưới, Tiêu Diệp sinh cơ càng ngày càng mãnh liệt rồi.

Đợi được Tiêu Diệp mâu quang mở ra, này mảnh thiên địa đều biến được ánh sáng rồi lên.

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong mang mê muội mang, chợt răng rắc một tiếng, này mai đạo kén cũng là vỡ vụn rồi mở đi ra.

Tất cả mọi người là thần sắc khẩn trương, nhìn qua cái này thiếu niên.

Tiêu Diệp không có tan biến, nhưng bọn hắn cũng không rõ ràng, đối phương ở vào trạng thái gì.

"Các ngươi, đều còn sống!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp trong con ngươi mê mang tán đi, hắn nhìn chăm chú phụ cận chư thần, lộ ra rồi dáng tươi cười.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch kích động không thôi, cùng Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Niệm bọn người liền vội vàng xông tới.

Tiêu Diệp sống tiếp được, cuối cùng tại lại hiện ra trên đời rồi!

"Tiêu Diệp chúa tể, mời chịu chúng ta cúi đầu!"

Hơn bốn mươi tôn chúa tể, toàn bộ đến, đối Tiêu Diệp nghiêm túc thi đại lễ.

Như không có Tiêu Diệp.

Hỗn Độn đem không còn tồn tại, bọn họ cũng toàn bộ đem hóa thành khô xương.

Này thi lễ, Tiêu Diệp hoàn toàn chịu được rồi.

"Chư vị chúa tể, không cần khách khí."

"Ta chi cho nên ra tay, là vì chính mình, cũng là vì đám này thân bằng bạn thân."

Tiêu Diệp đáp lại nói.

"Tiêu Diệp chúa tể. . ."

Này lúc, mấy tôn chúa tể tiến lên, cẩn thận thỉnh giáo cuối cùng quyết chiến chi tiết.

Bọn họ khó mà tưởng tượng, đến cùng là thế nào kịch chiến, mới có thể đem Hỗn Độn hủy thành dạng này.

Nghe những này chúa tể đề cập kia một trận chiến, Tiêu Diệp giống như nghĩ đến rồi cái gì, chẳng những trầm mặc rồi đi xuống, biểu lộ cũng trở nên rất khó coi.

"Ta mặc dù lĩnh ngộ vạn đạo, khai sáng ra thuộc về chính mình pháp, nhưng trả không hết thiện, không cách nào lâu dài đặt chân ngang trời lĩnh vực, vì rồi bảo vệ các ngươi, chỉ có thể thân hóa Hỗn Độn, bị cùng Trụ Thiên trọng thương, rơi xuống hạ phong."

"Chỉ là vận khí ta không tệ, dựa vào viên mãn sinh mệnh Đại Đạo, bảo vệ rồi sau cùng sinh cơ."

Tiêu Diệp trầm ngâm rồi hồi lâu, này mới chậm rãi nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, chư thần đều là như bị sét đánh, yên lặng nghẹn ngào, da đầu đều ở run lên.

Tiêu Diệp ý tứ, phải chăng đại biểu Trụ Thiên, còn sống?.