Chương 5354: Thu thập Tội Nghiệp Hồng Liên

Chương 5354: Thu thập Tội Nghiệp Hồng Liên

"Không sai, hắn còn sống!"

Đối tại đám người nghi hoặc, Tiêu Diệp chính diện đáp lại nói, nhưng ngữ khí lại rất nhẹ nhàng.

Ở cuối cùng trong chiến đấu, hắn mặc dù rơi xuống hạ phong, bị đánh thành trọng thương, dựa vào viên mãn sinh mệnh Đại Đạo, này mới bảo vệ rồi sau cùng sinh cơ, nhưng Trụ Thiên cũng không khá hơn chút nào.

Nếu không.

Những năm này, Trụ Thiên sao lại tùy ý sinh mệnh Đại Đạo hóa thành đạo kén, nhường hắn lại hiện ra trên đời?

Nghe nói Tiêu Diệp giải thích, đám người này mới thoải mái, chỉ là vẫn như cũ lòng mang sầu lo.

"Không sao."

"Các ngươi cũng nghe đến rồi, Tiêu Diệp khai sáng ra thuộc về chính mình pháp, còn chưa hoàn thiện, liền có thể đối kháng Trụ Thiên rồi, đợi được Trụ Thiên ngóc đầu trở lại chi ngày, sẽ chỉ bại được thảm hại hơn!"

Hình dung tiều tụy Thời Nhất, trấn an nói, nhường đám người ánh mắt, lại lần nữa sáng ngời rồi lên.

Đặc biệt là trong sân cao duy chúa tể, càng là ẩn ẩn có chút kích động.

Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên đạp vào ngang trời lĩnh vực thời điểm.

Bọn họ từng rõ ràng nghe được, cả hai giao lưu.

Liền Trụ Thiên đều ngầm thừa nhận chính mình pháp không bằng Tiêu Diệp, sau đó muốn cắn nuốt chúa tể, tiếp tục thăng hoa tự thân.

Rất hiển nhiên, kia đã là Trụ Thiên cực hạn rồi, đánh bại Tiêu Diệp, tất nhiên nỗ lực cực lớn đại giới.

Trái lại Tiêu Diệp.

Chẳng những tự thân pháp trả không hết thiện, liền liền thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, cũng không từng viên mãn, rõ ràng còn có to lớn tăng lên không gian.

Cùng so sánh mà nói.

Trụ Thiên uy hiếp, hoàn toàn chính xác không tính cái gì rồi.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là.

Không thể lại cho Trụ Thiên tăng lên cơ hội, cùng Tiêu Diệp khôi phục lại điên phong trạng thái.

Vừa nghĩ đến đây, giữa sân chúa tể đều là nhìn về phía Tiêu Diệp nguyên giới, có chút trầm mặc.

Tiêu Diệp là lại hiện ra rồi, nhưng không đại biểu khôi phục rồi.

Nguyên giới, đối chúa tể cực kỳ trọng yếu.

Vào ngày thường giữa, một khi bị hao tổn, nghĩ muốn khôi phục đều cần muốn dài dằng dặc thời gian, chớ nói chi là hiện nay Hỗn Độn, đã trở thành phế tích, trật tự, quy tắc sụp đổ rồi.

Liền xem như bọn họ, nghĩ muốn hiến tế tự thân vĩ độ chi phách, trợ Tiêu Diệp khôi phục, chỉ sợ cũng không có khả năng.

Chính xác rất phiền phức!"

Cảm thụ tự thân, Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Viên mãn sinh mệnh Đại Đạo tái tạo rồi hắn thân thể, nhưng trên người đạo thương lại rất nghiêm trọng.

Hắn chỉ là thân hình nhất động, liền cảm nhận được rồi đao cắt loại đau đớn, chúa tể nguyên giới càng giống biển chết, này đôi bình thường chúa tể mà nói, cơ hồ là vô giải tổn thương rồi.

Đừng nói lại đạp ngang trời lĩnh vực, nghĩ muốn lại nối tiếp con đường phía trước, đều khó khăn trùng điệp.

"Ta cần muốn tĩnh tu nghĩ kế sách, như thế nào chữa thương." Tiêu Diệp hư nhược ngồi xếp bằng xuống, nhường đám người không nên quấy rầy.

Chỉ một thoáng.

Hơn bốn mươi tôn chúa tể, không nhắc lại tái tạo Hỗn Độn quy tắc, mang lấy một đám tiên thiên thần linh lui xuống, chỉ còn xuống Tiêu Niệm, Băng Nhã, tiểu Bạch bọn người, ở phụ cận chăm sóc.

Tiêu Diệp mang tới kinh dị tin tức, nhường các chúa tể cảnh giác rồi rất nhiều, vận dụng có hạn thủ đoạn, ở Phục Ma bên trong triển khai đề phòng, sau đó tiếp tục nghĩ cách chữa thương.

Đương nhiên, Tiêu Diệp lại hiện ra, cũng cho chư thần mang đến rồi hi vọng, tách ra rồi bầu không khí ngột ngạt.

Ở tuế nguyệt trôi qua dưới.

Chư thần bên trong, lại cũng chưa từng xuất hiện, chí cao ý chí tan rã, bị Đại Đạo cắn trả tình huống.

Tiêu Diệp chỗ ở, thì là trở thành phế tích Hỗn Độn, nhất là chú mục địa phương.

Chỉ là nơi đó, quanh năm yên lặng.

Giống như là bị một tầng mây đen bao phủ lấy, khó mà tán đi.

"Tiêu Diệp lão đại, không giống như là tĩnh tu, càng giống là ở ngộ đạo a!"

Phụ cận tiểu Bạch, ánh mắt tràn ngập rồi kinh ngạc.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở phía xa, nhìn như hào không có động tác, nhưng lại mang cho hắn một loại, tràn ngập đạo vận cảm giác.

Nên biết rõ.

Phế tích Hỗn Độn bên trong, Đại Đạo đều tàn khuyết rồi, chúa tể đều lớn chịu ảnh hưởng, Tiêu Diệp sao có thể tiến vào ngộ đạo trạng thái?

Trình Văn, Trình Ý, Chân Linh Tứ Đế bọn người, thường xuyên đến quan sát, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Loại nghị luận này, không ảnh hưởng tới Tiêu Diệp.

Hắn lòng yên tĩnh, thân tĩnh, trong lòng vô cùng không minh.

Tĩnh tu về sau, hắn trước tiên kiểm tra tự thân trạng thái, phân rõ cảm nhận được, chính mình cỗ này thân thể, chịu Trụ Thiên đại chiến sau rèn luyện, so với quá khứ càng sâu rồi, chỉ là đạo thương trải rộng toàn thân mà thôi.

Đến nỗi hắn chỗ chưởng khống vạn đạo, đồng dạng tồn tại.

Bởi vì nguyên giới tổn thương quá lớn, này mới phong ấn tại nguyên giới chỗ sâu, chỉ có thời gian cùng vận mệnh, vị Liệt Tôn phẩm, không giống một dạng, này mới hóa thành yếu ớt chi quang đang nhấp nháy rồi.

Tiêu Diệp nếm thử tiến hành dẫn động.

Chủ phẩm cùng tông phẩm Đại Đạo lập tức bốc lên, nhưng quá mức yếu ớt rồi, vừa mới hiển hiện, liền theo đồng nguyên giới trở nên yên ắng rồi.

"Ta lĩnh ngộ vạn đạo, chi cho nên không cách nào toàn bộ hiển hiện, không có gì ngoài ta chỗ chịu tổn thương ngoài, còn cùng Hỗn Độn trật tự sụp đổ có quan hệ!" Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, quét qua này vỡ vụn hư không, thở dài rồi một tiếng.

Cùng Trụ Thiên một trận chiến, đem Hỗn Độn phá hư thành dạng này, cũng là hắn chỗ không nguyện.

Liền hắn dạng này tồn tại, đều không thể cảm giác được, thiên đạo tồn tại rồi.

Nghĩ kế sách không có quả, ở khôi phục rồi một chút tinh lực về sau, Tiêu Diệp đứng dậy rồi.

Ở sau đó mấy ngàn năm giữa, Tiêu Diệp ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong cất bước, nghiêm túc xem kỹ, nhường tiểu Bạch bọn người, đều là thần sắc lớn biến rồi lên.

Nơi này một chút nguy hiểm, đã bị những kia chúa tể tiêu diệt toàn bộ rồi, vẫn như trước có không gian loạn lưu đang kích động.

Tiêu Diệp còn không có khôi phục, bọn họ sợ đối phương gặp được nguy hiểm.

"Không cần lo lắng, ta còn không có như vậy suy yếu." Tiêu Diệp khoát tay áo, không ngừng tiến lên, dọc đường không gian loạn lưu căn bản gần không được hắn thân.

Thấy này.

Đám người này mới lớn lỏng rồi một hơi.

Nhưng tiếp đó, bọn họ lại lần nữa bị dọa được hồn phi phách tán.

Bởi vì Tiêu Diệp, vậy mà xông vào rồi Phục Ma lớn cấm thiên bên trong một chỗ tuyệt địa.

Nơi đó địa hỏa thủy phong nguyên tố xông loạn, trải rộng không gian, thời không vết nứt, còn có mảng lớn tội nghiệt hồng quang đang lưu động, tràn ngập thiên đạo cảm xúc tiêu cực, một đóa lại một đóa Tội Nghiệp Hồng Liên thành hình rồi, đương thời may mắn còn sống sót chúa tể, không có người nào dám tới gần, ngày thường hành động đều lẩn tránh mở đi ra.

Mà Tiêu Diệp, lại đi vào!

"Hắn, điên rồi sao!"

Rất nhiều chúa tể đều ngồi không yên rồi, biến rồi nhan sắc.

Tội Nghiệp Hồng Liên, đại biểu là thiên đạo trừng phạt, vẻn vẹn một đóa, siêu duy bên dưới chúa tể, liền không có ai có thể gánh vác được.

Loại trạng thái này dưới Tiêu Diệp, chủ động đi nhiễm, đây quả thực là tự tìm đường chết!

"Đại Đạo tàn khuyết, thiên đạo không còn."

"Nhưng vật này lại thiên đạo kết quả, có thể dưới đây đến nhường Hỗn Độn trật tự khôi phục!"

Này lúc, Thời Nhất lại là nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng dáng, nhìn ra rồi mánh khóe, nhường một đám chúa tể nghẹn ngào.

Tội Nghiệp Hồng Liên, vẫn luôn là chúa tể, tránh chi không kịp nguy hiểm chi vật.

Tiêu Diệp lại muốn dưới đây, đi nhường Hỗn Độn khôi phục?

Này là thế nào gan màu, lại không luận phải chăng thành công, đây cũng quá mạo hiểm rồi!

Ở những này chúa tể khẩn trương nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp thân ở kia tuyệt địa bên trong, giãn ra thể phách  mặc cho nhu hòa tội nghiệt hồng quang quấn quanh mà đến, ở đỉnh đầu ngưng tụ ra năm đóa hồng liên, phong bế rồi đỉnh đầu.

Oanh

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp cơ thể đại chấn, mỗi một tấc da thịt đều biến được đỏ tươi rồi lên.

Tiêu Diệp dưới chân, cũng là một cái lảo đảo, chợt yên lặng chịu đựng được, đi xa lối của hắn, xông hướng một mảnh khác tội nghiệt hồng quang lưu động khu vực.

"Hắn, thật muốn thu thập Tội Nghiệp Hồng Liên!"

Một đám chúa tể nghẹn họng nhìn trân trối..