Chương 5355: Tỉnh lại thiên tâm

Chương 5355: Tỉnh lại thiên tâm

Tiêu Diệp không có ngừng.

Tốn hao rồi mấy chục vạn năm thời gian, này mới đi lượt rồi Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, tất cả bị tội nghiệt hồng quang bao phủ khu vực.

Hắn đỉnh đầu lơ lửng Tội Nghiệp Hồng Liên, đã cao đạt hai mươi ba đóa.

Cái này thời điểm.

Dùng Tiêu Diệp thân hình vì trung tâm, phương viên trăm ức dặm trong, bị phủ lên được một mảnh đỏ đỏ, tràn ngập đến từ tại thiên đạo ngang ngược khí tức.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp rời khỏi rồi Phục Ma lớn cấm thiên, dùng thân ngao du vỡ vụn hư không, đến rồi Nam Đình.

Hỗn Độn thập đại cấm thiên, tan vỡ đến chỉ còn sáu cái.

Phục Ma trở thành rồi chư thần cùng các chúa tể cư trú nơi.

Cái khác lớn cấm thiên càng là cực kỳ hung hiểm, còn có đại chiến dấu vết tồn tại, Tiêu Diệp lại ngạnh sinh sinh xông vào đi vào, chỉ vì tiếp tục sưu tập tội nghiệt hồng quang.

Lơ lửng ở Tiêu Diệp đỉnh đầu Tội Nghiệp Hồng Liên, số lượng đang không ngừng kéo lên.

Ba mươi đóa!

Bốn mươi đóa!

. . .

Làm Tiêu Diệp lại lần nữa đi qua ba cái lớn cấm thiên, quấn quanh toàn thân Tội Nghiệp Hồng Liên, đã đột phá một trăm đóa!

Tiêu Diệp thân hình, đều bị hồng quang che phủ lên rồi, trên thân chỗ tụ tập thiên đạo cảm xúc tiêu cực, đã đạt tới rồi một cái mức nghe nói kinh người, liền liền cách không ngắm nhìn Thời Nhất đều ở rợn cả tóc gáy.

Dùng hắn vĩ độ.

Là không sợ Tội Nghiệp Hồng Liên, nhưng đạt tới số lượng này, liền đỉnh phong thời kỳ hắn, cũng không dám nhiễm.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là cất bước gian nan, mỗi một cái động tác, giống như là đều muốn phí Kính Lực khí.

Mà lại đại bộ phận Tội Nghiệp Hồng Liên, đều vượt qua rồi quấn thân giai đoạn thứ nhất, đạt tới rồi giai đoạn thứ hai, tụ tập đến rồi thể nội, lơ lửng tại chúa tể nguyên giới bên trong, nhường cô quạnh nguyên giới tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, giống như là một cái to lớn vật chứa, chịu đến rồi trên đời mãnh liệt nhất trùng kích.

Cái này khiến chư thần vô cùng lo lắng.

Tiêu Diệp từng chịu Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân nỗi khổ, trong bọn họ phần lớn người, đều chứng kiến qua.

Tiêu Diệp vì Hỗn Độn tương lai, nỗ lực rồi quá nhiều, hiện tại lại nhận chịu loại này đau đớn, để bọn hắn hận không thể thay thế đối phương.

Làm Tiêu Diệp trên người Tội Nghiệp Hồng Liên, đạt tới một trăm ba mươi đóa sau.

Hắn rốt cục cũng ngừng lại.

Bởi vì ở loại trạng thái này dưới, hắn cũng bất lực ở đi xa rồi, vị trí Ly Hạo lớn cấm thiên, toàn bộ bị hồng quang chiếu rọi được trong suốt.

Tiêu Diệp không có đi ngăn cản.

Tùy ý thu tập được Tội Nghiệp Hồng Liên chuyển biến, hết thảy đạt tới giai đoạn thứ hai.

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ chấn động cổ kim tiếng nổ vang rền, nắm bọc lấy mênh mông lực lượng, từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới Đại Đạo khô kiệt, loại này lực lượng đương nhiên sẽ không là chúa tể chi lực, mà là từ Tội Nghiệp Hồng Liên bên trong bóc ra mà đi, cùng thiên đạo có quan hệ.

Dù sao, Tội Nghiệp Hồng Liên lại đáng sợ, đó cũng là thiên đạo kết quả.

Trong nháy mắt đó ba động, giống như là từng vòng từng vòng trăng máu nổ tung, đem Ly Hạo lớn cấm thiên vỡ vụn hư không, chiếu rọi ra rồi một nặng lại một nặng Đại Đạo mạch lạc!

"Thật sự hữu hiệu!"

Một màn này, nhường ngưng thần ngắm nhìn chư thần, đều là tâm thần đại chấn.

Đại Đạo tàn khuyết.

Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong, lại bày biện ra rồi Đại Đạo mạch lạc, này là đáng mừng dấu hiệu!

Mà Tiêu Diệp động tác không ngừng.

Hắn vô thượng ý chí dâng lên, dùng cô quạnh chúa tể nguyên giới dung nạp đóa đóa Tội Nghiệp Hồng Liên, đang không ngừng cưỡng ép luyện hóa.

Trong đó.

Tội Nghiệp Hồng Liên, ẩn chứa cảm xúc tiêu cực, bị hắn loại bỏ tồn tại ở thể nội, đến từ tại thiên đạo lực lượng, thì là không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới.

Không chỉ là Ly Hạo lớn cấm thiên.

Còn sót lại năm cái lớn cấm thiên, đồng dạng chịu ảnh hưởng, vỡ vụn trong hư không lần lượt bày biện ra rồi Đại Đạo mạch lạc!

Này là rất khủng bố dấu hiệu!

Tọa trấn ở Phục Ma lớn cấm thiên thần linh, đều là cơ thể đại chấn, thể nội nguyên thủy Đại Đạo cùng nhau sôi trào, đã bắt đầu hướng phía thể ngoài khuếch tán mà đi, dẫn được trong hư không đạo âm không dứt.

Thái độ bình thường dưới gông xiềng, không còn tồn tại rồi.

Nhưng mấy chục vị chúa tể, vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì.

Hỗn Độn trở thành phế tích, không chỉ là Đại Đạo tàn khuyết, liền liền bọn họ cùng thiên đạo liên hệ, đều bị chém rụng rồi.

Mà Tiêu Diệp cũng ở tiến hành bước kế tiếp.

Một sợi lại một sợi hồng quang, bị hắn bức được đảo ngược, từ thể nội bay ra, tựa như lông vũ một dạng, hướng phía không trung giương đi.

Chỉ là mấy chục giây thời gian.

Những này hồng quang hội tụ thành một mảnh Hồng Hải, nghịch cuốn trời xanh, chiếu rọi thiên tâm!

Một màn này, tựa như Tội Nghiệp Hồng Liên đản sinh quá trình, chịu đến rồi nghịch chuyển!

Ở Hồng Hải trùng kích xuống, cô quạnh thiên tâm, có rồi động tĩnh, một vòng lại một vòng gợn sóng, từ trời xanh ở trên khuếch tán xuống tới.

Phế tích Hỗn Độn, tựa như là một đầu sông chết, nước sông ẩn ẩn rung chuyển, muốn một lần nữa bắt đầu chảy xuôi, muốn toả ra sức sống.

Là rõ rệt nhất đặc thù, liền là địa hỏa thủy phong nguyên tố xông loạn bên trong, có rồi nhất định quy tắc, nhường vỡ vụn hư không đều đang thong thả khép lại.

"Còn chưa đủ!"

Tiêu Diệp tiếng quát khẽ, đột nhiên vang vọng mà lên, trên thân bộc phát ra lực lượng càng mạnh rồi, xông hướng hai cái, hắn còn bất lực đi vào lớn cấm thiên.

Nơi đó tội nghiệt hồng quang, nhao nhao cuốn lên mà đến, như cá voi hút nước loại bị Tiêu Diệp nuốt mất, toàn bộ cưỡng ép thu hút đến nguyên giới trong.

Lập tức, tiếng nổ vang rền đáng sợ hơn rồi.

Hiện ra ở lớn cấm thiên trong Đại Đạo mạch lạc, càng thêm phong phú rồi, Hỗn Độn giống như là biến thành rồi chảy xiết dòng sông, đang gầm thét chảy xuôi.

Chiếu rọi thiên tâm Hồng Hải, mở rộng rồi mấy thành, điên cuồng trùng kích phía dưới, thiên tâm đều sôi trào rồi lên.

Tựa như là quái vật khổng lồ bừng tỉnh rồi.

Mơ hồ ở giữa, nhưng thấy thiên đạo trật tự xuất hiện, cấp tốc ngưng tụ ra một mảnh Hỗn Độn sao mây, tản mát ra mạnh mẽ nhảy lên âm thanh, còn như trời long đất nở, ở trùng kích hiện nay Hỗn Độn.

Chư thần bên trong.

Phàm là đạt đến thiên đạo bảng cấp độ người, đều là ý chí rung động rồi lên, thác ấn đến rồi hư không bên trong, từ nơi sâu xa cảm nhận được Đại Đạo nhịp đập, ý niệm nhất động, liền có thiên đạo uy năng sôi trào mà đến.

Đến nỗi may mắn còn sống sót hơn bốn mươi tôn chúa tể, cũng là cơ thể huýt dài rồi lên, có rồi chúa tể khí thế, một lần nữa cùng thiên đạo có rồi liên hệ.

Vỡ vụn hư không, còn chưa từng triệt để khép lại, liền có Đại Đạo kỳ cảnh hiển hiện, vờn quanh quanh thân.

"Khôi phục rồi!"

Những này chúa tể tâm cảnh lại cao hơn, giờ phút này cũng đều kích động được thét dài rồi lên.

Bọn họ biết rõ.

Tan vỡ Hỗn Độn, khôi phục rồi trật tự, tản mát ra mới sức sống, hỗn loạn trật tự đạt được tái tạo, không còn là mạt thế.

Chỉ cần cho thời gian.

Hỗn Độn hoàn toàn có thể khôi phục lại, có thể đản sinh ra mới thần linh!

Cái này khiến bọn họ cảm khái ngàn vạn.

Tiêu Diệp đến cùng đạt tới cái gì cảnh giới rồi, ở trọng thương sau khi, còn có thể kích phát thiên đạo.

Ông một tiếng.

Chỉ thấy chiếu rọi thiên tâm Hồng Hải, cũng là từ từ tiêu tán.

Tiêu Diệp thân hình, vô lực cắm ngã xuống.

Hắn cưỡng ép luyện hóa Tội Nghiệp Hồng Liên, kích phát thiên đạo, tất cả 'Tạp chất ' toàn bộ dây dưa tại chúa tể nguyên giới trong, đến rồi một bước này, hắn lại cũng vô lực chèo chống.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm chú ý không lên nguy hiểm, cực tốc chạy đến.

"Như thế nhiều Tội Nghiệp Hồng Liên, đều không làm gì được rồi ta, ngược lại bị ta tiến hành lợi dụng, ta nào có dễ dàng như vậy ra chuyện."

Tiêu Diệp giãy dụa đứng dậy, ngăn lại rồi Tiêu Niệm tiếp cận.

"Tiếp đó, tái tạo Hỗn Độn nhiệm vụ, giao cho các ngươi rồi, ta cần muốn bế quan một đoạn thời gian!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đối hơn bốn mươi tôn chúa tể nói, thân hình cấp tốc biến mất..