Chương 5356: Khai hoang thời đại

Chương 5356: Khai hoang thời đại

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới cô quạnh, thân thể trên các loại đạo thương dây dưa, sau cùng còn dẫn được như thế nhiều Tội Nghiệp Hồng Liên tạp chất tồn ở thể nội, ai có thể không lo lắng?

Kia hơn bốn mươi tôn chúa tể bên trong, đến từ kỳ điểm Vạn Vương, Phong vương bọn người, đều là lo lắng tìm kiếm.

Đã cách nhiều năm, tạm biệt Tiêu Diệp, lại ngay cả thật tốt ôn chuyện cơ hội đều không có.

Huống mà lại.

Thiên tâm một lần nữa sôi trào, bọn họ cùng thiên đạo một lần nữa có rồi liên hệ, cho rằng có thể giúp được Tiêu Diệp, có cửa ải khó bọn họ cùng một chỗ xông.

Đáng tiếc là.

Tiêu Diệp thân hình biến mất, mờ mịt không có dấu vết vô tung, liền bọn họ đều không thể xác định, đối phương phương vị.

Tiêu Diệp biến mất thủ đoạn, vượt qua rồi chúa tể vĩ độ nhận biết phạm vi.

"Ai, có thể đạp vào ngang trời lĩnh vực người, nhất định không thể tính toán theo lẽ thường."

"Tựa như là Tiêu Diệp chỗ lời nói, như vậy nhiều Tội Nghiệp Hồng Liên, đều không làm gì được hắn, chúng ta cũng không cần quá mức lo lắng, vẫn là chờ a."

Hình dung tiều tụy Thời Nhất, viên mãn thời gian Đại Đạo đã có thể khuếch tán tiến hư không, giống như cảm giác được Tiêu Diệp ở phương nào, thở dài ngừng bước nói.

Vạn Vương bọn người thấy này, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ngừng lại.

Bọn họ cùng hắc ám dòng lũ đại chiến, đồng dạng bị thương.

Ở kia đoạn vạn đạo tàn khuyết tuế nguyệt bên trong, bọn họ không ngừng chữa thương, đồng dạng hiệu quả quá mức bé nhỏ, hiện tại có thể khôi phục rồi.

Ngay sau đó.

Chư chúa tể tứ tán mở đi ra, phân bố tại khác biệt lớn cấm thiên.

Bọn họ dùng mạnh mẽ thực lực, áp chế hoặc biến mất Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên đại chiến dấu vết về sau, liền lần lượt trở nên yên ắng bên trong.

Đến nỗi Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, cửu đồng chuột những này cường giả, thì là cùng Nam Độ, Phật Lặc chờ thiên đạo bảng cường giả liên thủ, bắt đầu quét sạch Hỗn Độn phế tích.

Hỗn Độn đã toả sáng sức sống, không gian, thời không gió bão tiêu tán, các nơi vỡ vụn hư không đều ở lấp đầy, địa hỏa thủy phong nguyên tố một lần nữa sắp xếp, Đại Đạo trật tự lan tràn.

Thêm lên những này tiên thiên thần linh quét sạch, các vực một lần nữa nở rộ thần quang.

Một trận mừng rỡ về sau, có thống khổ tâm tình, tuôn ra trên rồi chư thần trong lòng.

Bởi vì bọn hắn ven đường nhìn thấy rồi quá nhiều thi hài, quá nhiều máu.

Đây vẫn chỉ là Trụ Thiên nhân quả bao phủ xuống ảnh thu nhỏ, càng nhiều sinh mệnh biến mất về sau, cái gì đều chưa từng lưu lại.

"Liền xem như tiên thiên thần linh lại như thế nào, đồng dạng không cách nào vĩnh sinh ở giữa thiên địa."

"Như tương lai còn có kiếp, đợi được tuế nguyệt lưu chuyển, nhưng còn có người có thể tụng ta tên?" Dạng này cảm khái âm thanh, quanh quẩn cửu thiên thập địa.

Hỗn Độn khai ích đến nay, đừng nói hậu thiên sinh linh, liền liền tiên thiên thần linh cũng không biết sinh ra rồi nhiều ít, nhưng đại bộ phận đều hóa thành thời đại bụi bặm.

Bởi vì Tiêu Diệp làm man thiên quá hải thủ đoạn, bọn họ mới sống sót.

Bởi vì đại chiến tác động đến, cũng điêu tàn đến chỉ còn mười vạn số lượng rồi.

"Lôi Thư, chúng ta đồng thời sinh ra tại Hỗn Độn, khai sáng 'Tuyệt Thiên môn đình ' còn ước định cùng một chỗ tên xếp thiên đạo bảng, nhường Tuyệt Thiên môn đình đạt đến bất hủ, nhưng chưa từng nghĩ đến, chúng ta sinh ra liền là một trận bi kịch, hạnh Tiêu Diệp đại nhân công lực cái thế, ta mới có thể sống sót."

"Nhưng ngươi, cũng đã không ở rồi."

Một tôn sinh ra trăm cái chồng kỷ Dực Thần, đối một mảnh phế tích, đang thấp giọng tự nói.

Trong tay hắn, còn nắm lấy một cây trường côn.

Này là chứng minh hắn bạn thân, tới qua thế gian này còn lại chi vật.

"Hi vọng tương lai Hỗn Độn, không còn có tai nạn."

Này tôn Dực Thần, đem trường côn táng nhập phế tích, chợt ngang trời rời đi.

Cảnh tượng như vậy, ở các nơi trình diễn.

Tiên thiên thần linh quần tộc sớm đã không còn tồn tại, hậu thế đản sinh môn đình, cũng là toàn bộ biến mất rồi, phế tích dưới chôn lấy đi qua vinh quang.

Tai ách đi qua.

Người chứng kiến đều ở tưởng nhớ, nhường Hỗn Độn bên trong thêm ra rồi không Thiếu Lăng vườn.

Thời gian trôi qua, không lấy bất luận người nào ý chí mà thay đổi, không người nào nguyện ý trầm mê tại quá khứ, trù trừ không tiến.

Ở bi thương về sau.

Chư thần nhặt lại tâm tình, cũng bắt đầu rồi chữa thương cùng tu hành.

Kinh lịch rồi những này.

Bất luận là viễn cổ thần linh, vẫn là vô hạn luân hồi kết quả bên trong đản sinh thần linh, tâm tính đều phát sinh rồi chuyển biến.

Người ân oán cùng tham niệm, mới là dẫn đến Hỗn Độn hỗn loạn ngọn nguồn.

Có loại này nhận biết, không cần muốn chấp pháp thế lực giám sát, chư thần ở chung bắt đầu, tất nhiên là chưa bao giờ có hòa hợp, không có rồi môn đình phân chia, muốn hai bên cùng ủng hộ, chung xây Hỗn Độn mới phồn vinh.

Một đám toàn thân lượn lờ ánh tím hậu thiên sinh linh, hiện ra ở Ly Hạo lớn cấm thiên.

Bọn họ là Đỗ Đông Vũ, Ngự Uất Trì, Thuần Diệt Dương, Vân Na chờ Cổ Thần hậu duệ.

Tiêu Diệp lợi dụng Mệnh Thiên Lưu lưu lại vận mệnh thần hoa, dẫn đạo khối kia Vô Lượng Phong Đạo Bàn bên trong trên một đời bản nguyên, ngưng tụ ra chư thần giả thân, bị Trụ Thiên chỗ thu hoạch.

Những này Cổ Thần hậu duệ, cũng là dùng loại này phương pháp, man thiên quá hải sống tiếp được.

Giờ phút này, đám này Cổ Thần hậu duệ, đều là thần sắc phức tạp.

Đoạn này tuế nguyệt trải qua đủ loại, giống như giấc mộng Nam Kha.

Hắc ám dòng lũ trùng kích, liền chúa tể đều chết đi rồi rất nhiều, bọn họ đám này hậu thiên sinh linh, lại có thể còn sống sót, này là ra sao may mắn?

Đây hết thảy, đều là nguồn gốc từ Tiêu Diệp.

Người nam này tử, xưa nay không dùng sinh mệnh cấp độ đến phân chia sang hèn, ở đem hết toàn lực hộ bạn cũ chu toàn.

"Con ta còn sống!"

"Diệp nhi một mực tồn tại thế gian!"

. . .

Rất nhanh, lại có số lớn Nhân tộc sinh linh, hiện ra ở Hỗn Độn bên trong, chính là Tiêu gia tộc nhân.

Cầm đầu Tiêu Dương cùng La Mai Lan, biết được chân tướng về sau, đều là vui đến phát khóc.

Lúc trước, biết được Tiêu Diệp vẫn diệt, bọn họ ruột gan đứt từng khúc.

Dù cho về sau, ẩn cư tại cấp một trong thế giới, trong lòng vết sẹo cũng không có khép lại, Tiêu gia tiểu bối ở cả hai trước mặt, cũng xưa nay không dám nhắc tới Tiêu Diệp cái này tên.

Hiện tại biết được hết thảy, bọn họ cũng nhịn không được nữa rồi, khóc rống không thôi.

"Gia gia, phụ thân đang bế quan chữa thương, tạm thời không cách nào hiện thân bề ngoài thấy. . ."

Tiêu Niệm hiện thân, trấn an nói.

"Không có chuyện."

Tiêu Dương liên tục khoát tay.

Chỉ cần Tiêu Diệp còn sống, biết rõ đối phương không ngại, cho dù cả đời không thấy lại như thế nào?

Trụ Thiên còn sống.

Lại làm cho may mắn còn sống sót hậu thiên sinh linh, hiện thân tại thế, hoàn toàn chính xác rất mạo hiểm, nhưng này là một đám cường giả, thương nghị kết quả.

Hiện tại Hỗn Độn, quy tắc tái tạo, nhưng vẫn như cũ không hoàn chỉnh, ở vào bách phế đãi hưng tiết điểm.

Sinh linh tu hành, có thể gia tốc thôi động Hỗn Độn phục hồi như cũ.

Đây cũng là kỳ điểm thần linh, căn cứ Tiêu Diệp năm đó khai hoang kinh nghiệm, tổng kết ra.

Một nhóm lại một nhóm hậu thiên sinh linh, lần lượt hiện thân, phân tán cư tại Hỗn Độn sáu đại cấm thiên bên trong, trở thành rồi thời đại khai hoang người.

Bọn họ đứng thân tại thế, cũng xác thực lấy được rồi hiệu quả.

Yên tĩnh vô cùng Hỗn Độn, ở kinh lịch rồi một đoạn tái tạo tuế nguyệt về sau, rất nhiều nơi biến được sinh cơ bừng bừng, bắt đầu hiện ra thần mộc, thần tài, Hỗn Độn tinh khí như gió, phất qua này rách nát thời đại.

Trời xanh ở trên.

Thiên tâm sôi trào, thôi động sáu đại cấm thiên bên trong Đại Đạo mạch lạc, hướng phía hư vô ở ngoài khuếch trương mà đi.

Giao hội chỗ, có đạo âm nổ vang, địa hỏa thủy phong nguyên tố toán loạn, mở ra rồi tuế nguyệt, quấy nhiễu rồi thời gian.

Theo lấy năm nhan sáu màu mây khói cùng hà quang chỉnh tề tuôn ra, Trật Tự pháp tắc lan tràn, một mảnh mới thiên địa hiện ra rồi, ở vào Đê Vị, cùng lớn cấm thiên rộng lớn, xa xa không thể sánh bằng.

Nhưng chư thần cảm giác được về sau, lại là mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Hỗn Độn bên trong, bắt đầu sau tự phát sinh ra nhỏ cấm thiên rồi, cái này cũng ý vị lấy Hỗn Độn muốn khôi phục!.