Chương 5357: Cùng tồn tại chi đạo

Chương 5357: Cùng tồn tại chi đạo

Trăm vạn năm trôi qua.

Sáu đại cấm thiên ở ngoài, một cái nhỏ cấm thiên nặn thành, Hỗn Độn tinh khí tràn ngập, tràn ngập vô biên sinh cơ.

Sau đó không lâu, liền có chim bay thú chạy hiện ra.

Cái này đến cái khác cấp một thế giới, hiện ra ở nhỏ cấm thiên kẽ hở không gian bên trong, các cấp độ sinh linh cũng là bắt đầu sinh ra.

Một đoạn tuế nguyệt về sau, cái này nhỏ cấm thiên bên trong hiện ra nhóm đầu tiên thần cấp sinh linh, có tiên thiên thần linh huyết thống.

Trừ này ở ngoài.

Ở cái này nhỏ cấm thiên phụ cận, lại có Đại Đạo mạch lạc đang không ngừng giao hội, hiển nhiên lại có mới nhỏ cấm thiên muốn hiện ra rồi.

Kinh người nhất chính là.

Ở lớn cấm thiên phụ cận, có càng kinh khủng đạo âm ở nổ vang, phức tạp Đại Đạo mạch lạc như sao dày đặc rực rỡ, địa hỏa thủy phong những này nguyên tố, giống như mênh mông sông lớn biển hồ, hiển nhiên có mới lớn cấm thiên ở hiện ra.

Bế quan tĩnh dưỡng chúa tể, đều bị kinh động rồi.

Tiên thiên thần linh, chỉ có thể nhìn thấy một chút biểu tượng.

Bọn họ rõ ràng cảm giác được, thiên đạo giao cảm, đã ở thôi động nguyên thủy cấp Đại Đạo, nhường Hỗn Độn bên trong muốn đản sinh ra mới thần linh rồi.

Như Đạt Ma chúa tể, thôi động viên mãn nhân quả Đại Đạo, trong khoảnh khắc quét sạch rồi thế gian, triển khai rồi dò xét.

Lúc trước.

Trụ Thiên bố dưới vô hạn luân hồi kết quả, nhường kia đoạn tuế nguyệt bên trong đản sinh ra tiên thiên thần linh, đều cùng hắn kết xuống rồi nhân quả.

Một màn này, tuyệt đúng không có thể một lần nữa trình diễn.

Đáng được ăn mừng chính là.

Đạt Ma chúa tể thôi diễn ra, này là thiên đạo tự phát diễn hóa quá trình, đã cùng Trụ Thiên không có quan hệ rồi.

"Rách nát về sau, liền là mới thế!"

Thời Nhất cũng là hiện thân rồi mấy lần, trên người tuế nguyệt chi mang, xuyên qua rồi cổ kim, phát ra rồi thanh âm như vậy.

Hỗn Độn trật tự tái tạo, hắn nhưng lại lần nữa thôi diễn đi qua, hiện tại, tương lai rồi.

Ở hắn cảm giác dưới.

Mới Hỗn Độn, cùng đi qua hoàn toàn khác biệt, lại cũng không có rồi Trụ Thiên nhân quả.

Trụ Thiên Hỗn Độn ván cờ, đã bị vỡ nát, toàn bộ Hỗn Độn không có rồi bất luận cái gì che đậy, nhường hắn nhìn thấy rồi tương lai thắng cảnh.

Điều này cũng làm cho một đám chúa tể yên tâm rồi xuống tới.

Thời Nhất lại ở Hỗn Độn bên trong sinh động rồi một thời gian, đang không ngừng nghĩ cách thôi diễn, lộ vẻ vì rồi thấy rõ Trụ Thiên tung tích.

Đã Tiêu Diệp nói là, đối phương còn sống.

Như vậy Trụ Thiên, tránh ở rồi chỗ nào?

Đáng tiếc.

Bây giờ Thời Nhất, mặc dù có thể thấy rõ Hỗn Độn tuế nguyệt sông dài hết thảy tiết điểm, nhưng vẫn là phát hiện không dứt Trụ Thiên chỗ ở.

Nhiều lần không có quả sau.

Thời Nhất lại lần nữa yên lặng.

Cùng so sánh cái khác chúa tể, hắn chịu thương, là gần thứ tại Tiêu Diệp, cần muốn mau chóng khôi phục mới được.

Hỗn Độn phục hồi như cũ, đã thế không thể đỡ rồi.

Khi thời gian kim đồng hồ, lại lần nữa xẹt qua ba cái chồng kỷ.

Bậc thấp thế giới, không biết rõ thay đổi rồi bao nhiêu đời sinh mệnh rồi.

Hỗn Độn lớn cấm thiên ở ngoài, đã thêm ra rồi mấy chục cái nhỏ cấm thiên, tại đương thời tranh sáng.

Chúa tể cấp tồn tại, cũng vận dụng thủ đoạn ngất trời, dùng chính mình vô thượng đạo tắc, cách không ngưng luyện ra rồi một chút đặc thù nhỏ cấm thiên, để mà sau này truyền thừa.

Từ từ, Hỗn Độn bên trong nhỏ cấm thiên số lượng, lại lần nữa kéo lên đến một trăm cái.

Đến nỗi mới lớn cấm thiên.

Cũng ở dài dằng dặc tuế nguyệt diễn biến dưới, liên tiếp hiện ra, cuối cùng khôi phục lại thập đại cấm thiên.

Viên mãn Hỗn Độn, cùng rất nhiều thế giới mảnh vỡ dung hợp, hình thành cuồn cuộn bố cục, cuối cùng tại lại lần nữa hiển hiện rồi.

Này là cuồn cuộn Hỗn Độn, nhất là ổn định trạng thái.

Cái này khiến chư thần, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Bọn họ lo lắng.

Hỗn Độn bị kia một trận chiến, hủy quá nghiêm trọng, dù cho Tiêu Diệp tái tạo rồi quy tắc, cũng khó mà khôi phục lại lúc trước rồi.

Hiện tại xem ra, loại này lo lắng là dư thừa.

Hỗn Độn bầu trời đích vết nứt, đã hết thảy lấp đầy, khắp nơi lượn lờ lấy thần quang.

Thiên tâm sôi trào, nguyên thủy Đại Đạo giao hội, ánh sấm ngang trời, một tôn lại một thân ảnh cao to đi vào rồi trên đời, tản mát ra một cỗ vô thượng ý chí.

Hỗn Độn đản sinh ra mới thần linh rồi.

Đến nỗi hậu thiên sinh linh, tất nhiên là tầng tầng lớp lớp.

"Hiện nay Hỗn Độn, chỗ dựng dục ra chiến lực, cùng Trụ Thiên lại không có nhân quả liên luỵ, chỉ cần bồi dưỡng bắt đầu, liền có thể có thể chân chính giữ gìn Hỗn Độn trật tự!"

Tiểu Bạch cùng cửu đồng chuột, kết bạn xông hướng Phục Ma lớn cấm thiên.

Cái này lớn cấm thiên phục hồi như cũ về sau, vẫn như cũ có thích hợp nhất tiên thiên sinh linh, thần thú sinh tồn hoàn cảnh.

Bọn họ tái tạo rồi, đồng dạng sụp đổ hồng hoang giới, tế ra rồi tinh huyết, làm cho hồng hoang giới tái hiện sinh cơ, có từng khỏa 'Hạt giống ' bắt đầu hiện ra ở hồng hoang giới bên trong, đợi được sinh cọng mầm thời khắc, liền sẽ có tiên thiên sinh linh hiện ra.

Đã chữa thương kết thúc Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi chờ một đám cường giả, cũng không có nhàn rỗi.

Mới đản sinh thần linh, đều bị bọn họ triệu tập rồi lên, không lưu dư lực tiến hành bồi dưỡng.

Cùng lúc trước tổ kiến liên minh thần linh đại quân khác biệt, không cần phải có cái gì cố kỵ rồi.

Đối tại tự thân tu hành, bọn họ cũng không có rơi xuống.

Được chứng kiến Trụ Thiên làm loạn, bọn họ càng rõ ràng thực lực tầm quan trọng, nghĩ muốn ở đoạn này yên tĩnh tuế nguyệt bên trong, tinh tiến đến thiên đạo bảng chi đỉnh.

Có lẽ là trật tự sụp đổ lại tái tạo, đối phương này thiên địa có cực lớn ảnh hưởng, lại có lẽ là không có rồi Trụ Thiên giam cầm, bọn họ đều cảm giác được, bền chắc không thể phá được tu hành gông cùm xiềng xích, đều buông lỏng rồi rất nhiều.

Này là phá cảnh tốt nhất thời cơ.

Tuế nguyệt tan biến.

Hỗn Độn Kinh lịch rồi rách nát về sau, triệt để phồn vinh rồi lên.

Hỗn Độn bảo vật, đều thành mảnh hiện ra ở các lớn cấm thiên bên trong.

Trung ương thần đình, cũng ở toả sáng sức sống, khô héo tiên thiên hỗn bảo, bị cảnh tượng khác thay thế.

Thiên đạo luân hồi, loại này đến từ chồng kỷ giao thế trùng kích, đồng dạng bắt đầu hiện ra rồi, như thủy triều một dạng không ngừng đánh thẳng vào thế gian, ở bảo hộ Hỗn Độn thăng bằng.

"May mắn đi vào cái này thời đại, đổi có may mắn chứng kiến thời đại biến thiên!"

Cơ thể khoẻ mạnh, tóc dài rối tung Doãn Bát Đô, đứng thân tại thế, "Vậy đại khái mới là chúa tể đại nhân, chỗ hi vọng nhìn thấy."

Mấy tôn vận mệnh thần linh, đứng ở Doãn Bát Đô sau lưng.

Bọn họ từ vận mệnh hoang giới bên trong đi ra, tìm nơi nương tựa Tiêu Diệp, muốn cùng một chỗ chống lại hắc ám dòng lũ, mặc dù không có phát huy ra cái gì tác dụng lớn, nhưng cũng đều sống tiếp được.

Ở thập đại cấm thiên bên trong, lấy được được rồi mảng lớn lĩnh địa, tái tạo rồi vận mệnh quần tộc.

Vừa nghĩ đến đây, những này vận mệnh thần linh, đều là cảm khái ngàn vạn.

Tưởng tượng lúc trước.

Hỗn Độn chúng sinh nâng lên vận mệnh thần linh, đều là có tật giật mình, hận không được có thể tru diệt cho thống khoái.

Mặt đối như thế đãi ngộ, bọn họ đã từng nghẹn cong, đã từng phẫn uất, theo đồng mệnh ngàn lưu chinh chiến, cũng là nghĩ cầu được cùng tồn tại chi đạo.

Bằng cái gì, bọn họ những này vận mệnh thần linh mới sinh ra, liền bị mang trên tai ách mũ?

Bọn họ cũng nghĩ đứng thân tại Hỗn Độn, hưởng chịu vinh quang, mà không phải mặt đối trách móc nặng nề.

Hiện tại.

Trong giấc mộng cảnh tượng, cuối cùng tại đến rồi.

Vận mệnh quần tộc, chịu đến rồi cung kính cùng tôn nặng, vận mệnh thần linh địa vị không kém tại thời gian thần linh.

Đáng tiếc Mệnh Thiên Lưu, lại thấy không đến rồi.

Cái này chúa tể, vì rồi cùng Trụ Thiên đánh cờ, tình nguyện gánh vác vạn cổ bêu danh, đến rồi hiện tại mới tẩy đi rồi ô danh.

"Tiêu Diệp, ngươi cũng đừng làm cho chúa tể đại nhân thất vọng a, ngươi không thể đổ ở một bước này. . ."

Doãn Bát Đô thì thào tự nói nói.

Hiện nay thịnh thế, đều là Tiêu Diệp liều mạng nỗ lực, chỗ đổi lấy tới.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, đối phương vẫn như cũ xa ngút ngàn dặm không có tung tích..