Chương 5358: Thái tổ

Chương 5358: Thái tổ

Thời gian thay đổi, cũ mới giao thế.

Khoảng cách Tiêu Diệp đại chiến Trụ Thiên, chính thức đi qua rồi trăm cái chồng kỷ rồi.

Dài dằng dặc tuế nguyệt, lau đi rồi cũ cảnh, phế tích ở trên lại nặn mới thế, đi qua không ngừng tích lũy, Hỗn Độn phồn vinh lại lên một cái bậc thang.

Nhỏ cấm thiên bên trong đản sinh ra sinh linh, giống như giếng phun một dạng, không ngừng hiện ra cao tư chất người.

Bọn họ ở chồng kỷ giao thế tẩy lễ dưới, tham dự tàn khốc cạnh tranh, vượt qua thần đạo tam cảnh, sau đó được tiến về lớn cấm thiên.

Lớn cấm thiên bên trong Hỗn Độn thế lực, đồng dạng hiện ra rồi rất nhiều.

Đã có tiên thiên thần linh quần tộc, cũng có thật to nho nhỏ môn đình, còn có không nguyện chịu ước thúc tiên thiên thần linh, bắt chước phàm trần giữa, chỗ khai sáng ra tông phái.

Có thể nói, này là tốt nhất thời đại.

Tiên thiên thần linh không cần chịu khuôn sáo trói buộc, bị trói ở lẫn nhau quần tộc bên trong, tới lui tự do, toàn từ bản tâm.

Ở dạng này bối cảnh dưới.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, cũng cùng đi qua khác biệt rồi, có nhàn vân dã hạc loại tán nhân, có si mê tu hành Đạo Si. . .

Không cần muốn đi trong sự ngột ngạt tâm chấp niệm, có rồi chúng sinh bề ngoài, chủ ti tai ách, phàm là có công tích người, đều có công đức ghi chép trong danh sách, chẳng những bị vô tận hậu thiên sinh linh chỗ kính ngưỡng, có có thể được tiên thiên hỗn bảo.

Đương nhiên.

Nếu có làm hại chi tâm, lập tức sẽ dẫn tới sát kiếp.

Ra tay người.

Chính là một nhóm vô cùng mạnh mẽ viễn cổ thần linh.

Bọn họ ngày thường rất ít hiển hóa, nhưng lại chân thực tọa trấn thế gian, cái này đến cái khác tên, bị thế nhân truyền lại tụng, cũng không tham dự Hỗn Độn tranh bá.

Sự thật bên trên.

Đến rồi bọn họ cái kia cấp độ, cái gì danh lợi cùng địa vị, đều như xem qua mây khói một dạng, chỉ là ẩn tại hậu trường, giữ gìn Hỗn Độn phồn vinh.

Từ bọn họ chỗ khai ích ra thế lực, danh chấn vạn cổ, vị tại Hỗn Độn chi đỉnh, cơ bản không hấp thu máu mới, Hỗn Độn bên trong có nhiều ít hướng tới người, nhưng đều không được Kỳ Môn.

Trong đó, lại có một cái thế lực ngoại lệ.

Đó chính là tổ thần thiên đình.

Kéo dài Hỗn Độn phế tích thời đại trước tên, mục đích chính là vì rồi chế tạo tổ thần.

Cùng cái khác tiên thiên thần linh khác biệt.

Loại này thần linh, tiềm lực lớn đến khoa trương, mà lại có thể thông qua hậu thiên phương pháp tiến hành sáng tạo, là tổ thần thiên đình tồn thế ý nghĩa.

Đến nỗi tổ thần thiên đình tổng bộ, vẫn như cũ đứng thẳng đứng ở Vạn Hóa.

Thật lớn thần thổ bên trong.

Cung điện Quỳnh Ngọc, động thiên phúc Địa Ẩn tại đạo ánh sáng bên trong, so Hỗn Độn phế tích thời đại trước, đều muốn bao la hùng vĩ.

Oanh

Một đoạn thời khắc, thiên địa rung động, có vô tận Đại Đạo kỳ cảnh, giáng lâm rồi phương này thần thổ, đủ loại nguyên thủy Đại Đạo giao hội giữa, đạo minh âm thanh không ngừng.

Đứng sừng sững ở thần thổ bên trong tổ thần điêu khắc, đều cùng reo vang.

"Lại có tổ thần sinh ra rồi!"

"Lần này, đạt tới có sáu tôn!"

. . .

Điêu khắc ở trên, từng đôi đáng sợ con ngươi sáng lên rồi lên, bao hàm lấy vui sướng.

Cho dù cảnh tượng như vậy, phát sinh qua rất nhiều lần rồi, nhưng mỗi một lần đến, đều để bọn họ phấn chấn.

Bởi vì này ý vị lấy, tổ thần thiên đình đem lại thêm sáu tôn thiên đạo bảng cấp chiến lực.

Đại Đạo kỳ cảnh thay nhau tuôn ra, tàn sát bừa bãi rồi mấy ngày này mới chầm chậm tiêu tán.

Có sáu bóng người, từ thần thổ chỗ sâu đi ra, tản ra chí cao ý chí, ép được thần thổ bên trong hậu thiên sinh linh, đều là kính sợ được thấp xuống rồi đầu.

Đến nỗi thần thổ bên trong.

Sớm có hơn ba trăm tôn tổ thần hiện thân, tụ tập cùng một chỗ chờ đợi.

"Bái kiến thiên đình chi chủ!"

"Bái kiến thiên đình chi chủ!"

. . .

Này sáu tôn bóng dáng chủ nhân, cùng nhau đối ở giữa một vị tổ thần khom người nói, mặt mũi tràn đầy cung kính chi sắc.

Thành tựu tổ thần.

Bọn họ tự tin hoàn toàn, nhưng giờ phút này đều thấp xuống cao ngạo đầu lâu.

Đó là bởi vì.

Này hơn ba trăm tôn tổ thần bên trong, có không ít đều sinh ra tại Hỗn Độn phế tích trước đó.

Thiên đình chi chủ, càng là đời trước tổ thần thiên đình bên trong cường giả!

"Rất tốt!"

"Các ngươi không để cho bản tọa thất vọng!"

Thiên đình chi chủ Côn Lôn, mặt mũi tràn đầy ý cười, chợt chỉ hướng sau lưng, "Đã công thành, cần Bái Thiên đình thuỷ tổ, cùng thiên đình thái tổ, dùng chân tư chất!"

Côn Lôn sau lưng.

Có ba tòa thần tượng.

Trái phải thần tượng, chính là một nam một nữ.

Nam thanh niên bộ dáng, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, nữ tử có tuyệt đẹp chi tư, là một đôi huynh muội, là tổ thần thiên đình người khai sáng, vì thiên đình thuỷ tổ.

Mà ở giữa thần tượng, lại là một vị thiếu niên, tư thế oai hùng khiếp người, mâu quang thâm thúy, mang cho người ta cực lớn uy áp, là thiên đình thái tổ.

Vâng

Sáu tôn tân tấn tổ thần nghe vậy, toàn bộ đều là mắt hiện mong đợi chi sắc.

Tổ thần thiên đình mới thành đạo giả, lễ bái thuỷ tổ cùng thái tổ tập tục, đã lưu truyền mấy chục cái chồng kỷ rồi.

Này đã là biểu đạt đối tiên hiền lễ kính, cũng là thông qua tế tự, để cầu tấu lên trên.

Tổ thần thiên đình thuỷ tổ, vẫn còn tồn tại thế gian, chính là Hỗn Độn bên trong trước hết nhất đản sinh tổ thần, sớm đã công lực cái thế.

Nếu là có thể nhường thuỷ tổ thần tượng sinh ra cảm ứng, đại biểu tư chất đủ mạnh, nhưng được thuỷ tổ chỉ điểm tu hành, đổi có cơ hội được viễn cổ thần linh, truyền thụ đạo pháp cùng bí thuật.

Này là một đầu lên trời đường tắt, cũng là tổ thần thiên đình bên trong, trọng yếu nhất tế tự nghi thức.

Không có người không khát vọng.

Nhưng người thành công, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, có lẽ mấy chục cái chồng kỷ, cũng không thấy được có người, có thể đạt được tổ thần thuỷ tổ tán thành.

Ở Côn Lôn cùng một đám tổ thần chủ trì dưới.

Kia sáu tôn tổ thần, theo thứ tự tiến lên, quỳ địa lễ bái thuỷ tổ cùng thái tổ thần tượng.

Ba tòa thần tượng, đều ở yên lặng.

"Thoáng chớp mắt, đã qua rồi nhiều năm như vậy a. . ."

Côn Lôn cũng không điều bất trắc, ánh mắt lại là nhìn qua thiên đình thái tổ thần tượng, thổn thức không thôi.

Thần tượng chủ nhân, hắn tự nhiên gặp qua.

Hỗn Độn phế tích trước đó, đời trước tổ thần thiên đình hùng bá Hỗn Độn, tâm cao khí ngạo hắn, còn từng cùng gặp qua ngụy trang thành Trấn Hoang Tiêu Diệp, cũng mà lại nhiều lần mở miệng khiêu khích.

Phía sau.

Lại cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ hóa thành tổ thần.

Có lẽ chính là có đoạn trải qua này, này mới trở thành hiện nay thiên đình chi chủ.

Ông

Liền ở này lúc, một trận huýt dài âm thanh, cắt ngang rồi Côn Lôn suy nghĩ.

Chỉ thấy một vị có thân rồng thanh niên, chính mặt mũi tràn đầy mừng như điên chi sắc.

Trước mặt hắn bắt đầu Tổ Thạch giống, đã lắc lư không ngừng, sinh ra rồi cảm ứng.

"Là Thái Khung!"

"Hắn thật là không tệ!"

Nhìn qua thanh niên kia, Côn Lôn hơi hơi cười một tiếng.

Thái Khung, vốn liền là dùng hoàn mỹ sinh linh bên trong siêu cấp thiên tài thân phận, bị hấp thu tiến tổ thần thiên đình.

Ở sáu tôn tân tấn tổ thần bên trong, cũng là trước hết nhất thành đạo, tư chất hoàn toàn chính xác mạnh ngoại hạng.

"Chỉ là, này tiểu gia hỏa quá ngạo rồi, cần muốn mài giũa a!"

Côn Lôn trong lòng thầm nghĩ, giống như là nhìn thấy lúc trước chính mình.

Chợt

Hắn ánh mắt quét qua, phát hiện sáu tôn tân tấn tổ thần, hiện tại chỉ còn dáng người khô héo nhân loại thanh niên, không có tham dự nghi thức rồi, lập tức lắc lắc đầu.

Thanh niên kia tên là Vu Chuyết.

Thần huyết mỏng manh, dẫn đến tư chất quá mức một dạng, năm đó còn là dựa vào kiên quyết, này mới gia nhập tổ thần thiên đình.

Tu hành tuế nguyệt, vượt qua Thái Khung mấy vòng, thiên đình ở hắn đập lên người dưới rồi rất nhiều tài nguyên, thất bại rồi ròng rã năm lần, cái này mới miễn cưỡng đột phá làm tổ thần.

Biểu hiện như vậy, đừng nói cùng Thái Khung so sánh, ở tân tấn tổ thần bên trong, đều là hạng chót tồn tại, thực lực xa thấp tại cùng cảnh giới người.

Vu Chuyết hâm mộ nhìn rồi Thái Khung một chút, trầm mặc không tiếng nói tiến lên, đối thuỷ tổ thần tượng tiến hành lễ bái.

Quả nhiên.

Thuỷ tổ thần tượng không có nửa điểm động tĩnh.

"Quả nhiên không được sao?"

Vu Chuyết mặt mũi tràn đầy cay đắng chi sắc.

Những năm này.

Hắn ở tổ thần thiên đình bên trong, nhận chịu quá nhiều lạnh lời lạnh nói, thậm chí một lần có truyền ngôn, thiên đình chi chủ không nguyện lại lãng phí tài nguyên, chuẩn bị khu trục hắn.

Cuối cùng.

Hắn dựa vào bội xuất thường nhân nỗ lực, này mới thành nói, hóa thành tổ thần, nhưng ở Cao Thủ như Vân thiên đình bên trong, vẫn như cũ không tính cái gì.

Vu Chuyết cất bước, lại hướng đi thái tổ thần tượng, tiếp tục nghiêm túc lễ bái.

Tham dự tế tự không ít tổ thần, đã chuẩn bị rời khỏi.

Lễ bái thuỷ tổ thần tượng, có thể dùng chân tư chất, lễ bái thái tổ thần tượng, chỉ là lễ kính tiên hiền mà thôi, không có cái gì đáng xem.

Nào có thể đoán được này lúc, thiếu niên bộ dáng thái tổ thần tượng, lại là bắn ra răng rắc thanh âm, nhẹ nhàng lay động rồi một chút, bụi đất tung bay!.