Chương 5359: Xa không bằng hắn

Chương 5359: Xa không bằng hắn

Tĩnh

Yên tĩnh như chết!

Chính cất bước rời đi tổ thần, toàn bộ đều như bị sét đánh, hóa đá tại chỗ.

Thái tổ thần tượng, động rồi?

"Vu Chuyết, lớn mật!"

"Ngươi lại dám can đảm đụng vào thái tổ thần tượng, chẳng lẽ không sợ bị gọt thịt vụn xương sao?"

Có thân rồng Thái Khung, cũng là ngốc trệ chỉ chốc lát, chợt quát chói tai nói.

Được tổ thần thiên đình thuỷ tổ tán thành, hắn đang chìm thấm ở trong sự kích động, liền rất nhiều tổ thần, đều ở truyền âm làm quen với hắn.

Kết quả.

Một mực bị nhìn hắn không dậy nổi Vu Chuyết, vậy mà nhường thái tổ thần tượng bắn ra rồi động tĩnh?

Tổ thần thiên đình thái tổ.

Hắn không biết rõ là phương nào thần thánh, nhưng thiên đình bên trong tổ thần mỗi lần đề cập, đã cung kính lại kính sợ.

Khó Đạo Vu kém cỏi có thể đạt được thái tổ chỉ điểm?

"Ta. . . Ta không có. . ."

Cảm nhận được từng đạo sắc bén mâu quang, hướng phía chính mình trông đến, Vu Chuyết chân tay luống cuống nói.

Hắn căn bản không biết, tại sao lại dạng này.

Mạo phạm thiên đình thái tổ thần tượng, tuyệt đối là tội chết.

Ở tiếng người huyên náo thời khắc, Côn Lôn lại là hơi hơi nheo lại hai mắt  khiến cho Vu Chuyết lại lần nữa lễ bái.

Vừa rồi.

Hắn nhìn rất rõ ràng.

Hoàn toàn chính xác là Vu Chuyết lễ bái, này mới gây nên rồi thái tổ thần tượng lay động.

Ở chư thần nhìn chăm chú dưới, Vu Chuyết khẩn trương lại phải lễ bái.

Oanh

Thiếu niên bộ dáng thái tổ thần tượng, quả nhiên lay động rồi lên, mà lại vô hình uy áp, biến thành thực chất hóa khí lãng chậm rãi lan tràn ra, nhường một đám tổ thần đều là cơ thể như nhũn ra, tê liệt ngã xuống ở địa trên, trừng lớn rồi hai mắt.

Thái tổ thần tượng.

Vậy mà thật bởi vì Vu Chuyết lễ bái, mà bộc phát ra cảm ứng!

Này ở thế hệ này tổ thần thiên đình bên trong, còn chưa bao giờ xuất hiện qua, ai cũng không biết rõ, ý vị lấy cái gì!

Trong nháy mắt.

Tất cả tổ thần ánh mắt, đều là đồng loạt nhìn về phía Côn Lôn, đang chờ đợi đối phương chỉ thị.

Tốt

"Rất tốt!"

Côn Lôn cũng là sắc mặt ngốc trệ, hồi lâu về sau, này mới ngửa đầu cười to rồi lên.

Hắn biết rõ.

Những kia tên biến thái, bao quát trên đời may mắn còn sống sót chúa tể, qua nhiều năm như thế, vẫn như cũ đang chờ đợi Tiêu Diệp tin tức, sợ đối phương không thể thoát khỏi khốn cảnh.

Hiện tại.

Vu Chuyết nhường Tiêu Diệp thần tượng, sinh ra rồi cảm ứng, đủ để chứng minh Tiêu Diệp không ngại.

"Theo ta đi tổ thần điện, sau này ngươi có thể trường cư ở nơi đó."

Côn Lôn tiến lên, đối Vu Chuyết nói, hoàn toàn đã bình ổn dám bề ngoài giao, dáng tươi cười ấm áp, không có có bất kỳ giá đỡ.

"Tổ thần điện!"

Lời vừa nói ra, một đám tổ thần khóe miệng giật một cái.

Tổ thần điện, chính là thiên đình chi chủ chỗ ở.

Trừ phi tổ thần thiên đình cao tầng, một dạng tổ thần thậm chí không có đi vào qua.

Hiện tại.

Nhường Vu Chuyết cư tại tổ thần điện?

Không nói cái khác.

Cái này Vu Chuyết, sau này ở thiên đình địa vị, tuyệt đối phải nhất phi trùng thiên rồi.

Vu Chuyết ở đông đảo tổ thần túm tụm dưới, mặt mũi tràn đầy choáng váng rời đi.

Lưu lại kia năm tôn tân tấn tổ thần, đều là thần sắc kinh ngạc.

Trước một khắc, bọn họ còn ở chúc mừng Thái Khung.

Dưới một khắc, được thuỷ tổ công nhận Thái Khung, tựa như là bị vứt bỏ rồi một dạng, không có người hỏi đến rồi.

Dạng này chuyển biến, thật sự là làm cho người trở tay không kịp.

"Vì cái gì!"

"Vì cái gì!"

"Cái này phế phẩm, vì sao lại có dạng này đãi ngộ? Những này tổ thần, mắt mù rồi sao!"

Thái Khung cũng là nắm chặt song quyền, con ngươi đỏ đỏ, toàn thân đều đang phát run.

Hắn mới là tổ thần thiên đình, tương lai mấy chục cái chồng kỷ, chói mắt nhất Tân Tinh a, làm sao đầu gió bị một cái, tư chất thấp như vậy dưới gia hỏa, cho úp tới?

Sau đó không lâu.

Một tôn tổ thần vội vàng mà đến.

Côn Lôn giống như là cuối cùng tại nhớ tới đến rồi Thái Khung, sai người đem đối phương đưa vào một tòa thần điện.

Đó là Thiên Đạo điện, mấy trăm cái chồng kỷ bên trong, chỉ có hai tôn tổ thần đi vào qua.

Mà Thái Khung liền là cái thứ ba.

Phàm là đạp vào Thiên Đạo điện người, đều có thể được thần nguyên tẩy thể, sau đó chờ thuỷ tổ đến đây tiếp dẫn, mang ở bên mình chỉ điểm tu hành.

Chỉ là lần này.

Thiên Đạo điện phụ cận, lại là lạnh Thanh Thanh.

Toàn bộ thiên đình tất cả ánh mắt, đều là tụ tập ở tổ thần điện, nghị luận ầm ĩ, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Chủ đề tiêu điểm, tất nhiên là Vu Chuyết.

Ngày xưa mỉa mai qua, đối xử lạnh nhạt qua Vu Chuyết người, đều là thấp thỏm lo âu, sợ đối phương đắc thế về sau, bị tìm phiền toái.

Đáng tiếc.

Cái này thời điểm, bọn họ nghĩ muốn xin lỗi đều không cơ hội rồi.

Tổ thần trong điện.

Thiên đình cao tầng vây quanh Vu Chuyết.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Một cỗ khủng bố vô thượng ý chí, từ xa không chỗ cực tốc mà đến, xông hướng tổ thần điện.

Tổ thần thiên đình đứng thẳng lập thế giữa.

Nhưng một chút cao cảnh giới tổ thần, lại không nhậm chức tại thiên đình, phân tán tại các nơi tu hành.

Hiện tại.

Nhận được tin tức về sau, đều là lập tức lên đường chạy đến rồi.

Trong đó.

Còn có một đôi huynh muội.

Bọn họ bễ nghễ đương thời, chân thân giáng lâm tổ thần thiên đình, thiên đạo thanh âm vờn quanh, đáng sợ đến rồi cực hạn, tướng mạo cùng thuỷ tổ thần tượng như đúc một dạng.

"Trời ạ, mấy ngày liền đình thuỷ tổ đều đến rồi!"

"Cho dù đạt được công nhận thiên tài tổ thần, bọn họ cũng chỉ là diễn hóa phân thân đến đây mà thôi, lần này lại là chân thân!"

. . .

Thiên đình bên trong tiếng nghị luận càng lúc càng lớn.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, thậm chí cái khác lớn cấm thiên bên trong, cũng là dao động cuộn trào mãnh liệt, một mảnh không yên.

Bởi vì rất nhiều người đều phát hiện.

Một đạo lại một đạo, cả người quấn vô tận tuế nguyệt khí tức bóng dáng, đột nhiên hiện ra rồi.

Những này.

Đều là vô cùng mạnh mẽ viễn cổ thần linh, cùng nhau hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên tiến đến.

Thậm chí.

Còn có bao trùm tại vạn đạo ở trên, bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ túm tụm tồn tại, hiển hóa tại thế, giáng lâm rồi Vạn Hóa.

"Trời ạ, không chỉ là viễn cổ thần linh, liền liền nghe đồn bên trong chúa tể, đều hiện thân rồi sao?"

Chưa bao giờ có rung động tâm tình, tràn ngập người chứng kiến trong lòng.

Này nhất định là, Hỗn Độn phế tích thời đại về sau, nhất là oanh động thời gian, không ai có thể ngồi được vững.

Quá nhiều ẩn tại kẻ sau màn hiện thân, tề tụ tổ thần thiên đình tổ thần điện!

Trong đó Đại Đạo thanh âm vờn quanh, mạnh hơn thần linh đều không thể tiếp cận.

Trong đó phát sinh rồi cái gì, không có người biết được.

Nhưng ở mấy ngày sau.

Dáng người khô héo Vu Chuyết, lại là đi ra rồi tổ thần điện, rời khỏi rồi tổ thần thiên đình.

Hắn mang tâm thần bất định cùng hưng phấn, hướng phía Vạn Hóa cái nào đó không biết chi địa bước đi.

Sau người.

Thì là từng đạo bao hàm mong đợi ánh mắt.

"Ngươi tư chất, hoàn toàn chính xác cổ kim hi hữu gặp, sau này đi cùng chúng ta huynh muội tu hành a."

Một thanh âm, ở Thiên Đạo điện bên trong vang vọng mà lên, nhường khô chờ thật lâu Thái Khung, mừng rỡ như điên rồi lên.

Tổ thần thiên đình thuỷ tổ, cũng không quên hắn!

Sau này.

Hắn chẳng những có thể dùng đi theo thuỷ tổ, còn có cơ sẽ nhận được viễn cổ thần linh truyền thụ đạo pháp cùng bí thuật!

Này là chân chính một bước lên trời!

Vu Chuyết dẫn ra động tĩnh lớn như vậy lại như thế nào?

Tư chất quá kém, có lớn hơn nữa cơ duyên đều không được!

"Ta sẽ để cho Vu Chuyết, ngưỡng vọng cả đời!" Thái Khung trong lòng thầm nói.

"Nhường Vu Chuyết ngưỡng vọng?"

"Đừng nói chúng ta, liền xem như trên đời tất cả chúa tể, cũng nguyện ý chỉ điểm ngươi tu hành, ngươi sau này thành tựu, cũng xa không bằng Vu Chuyết."

"Bởi vì hắn, đạt được sư tôn ta tán thành, có thể đạt được sư tôn ta chỉ điểm, liền xem như một khối gỗ mục, cũng có thể tỏa sáng tài năng!"

Giống như cảm giác được Thái Khung suy nghĩ trong lòng, thanh âm kia không lưu tình chút nào nói, nhường hắn Thái Khung sắc mặt, bá mất đi máu màu.

Tổ thần thiên đình thái tổ, lại là thuỷ tổ sư tôn!

Này, đến cùng là thế nào tồn tại a!.