Chương 5360: Liên quan đến tương lai

Chương 5360: Liên quan đến tương lai

Thái Khung thất hồn lạc phách, đi theo Trình Văn huynh muội rời khỏi rồi.

Này đôi huynh muội, đồng thời lĩnh ngộ rồi hai đại tôn phẩm Đại Đạo, ở hơn một trăm cái chồng kỷ trước liền có thể chiến chúa tể rồi, những năm này đương nhiên sẽ không ngừng bước không tiến, sớm đã khai ích ra, thuộc về chính mình đạo tràng.

Bọn họ từ thiên đình bên trong, chân tuyển ra tư chất đủ mạnh tổ thần, đưa vào đạo tràng bồi dưỡng, tất nhiên là nghĩ lớn mạnh Hỗn Độn đứng đầu cường giả trận doanh.

Ở trong quá trình này.

Viễn cổ thần linh, đều sẽ ra mặt hỗ trợ.

Bất quá cái này thời điểm.

Nghe tin giáng lâm tổ thần thiên đình viễn cổ thần linh, lại đều không có tán đi, còn tụ tập ở tổ thần trong điện.

Hiện nay thiên đình chi chủ Côn Lôn, ở đám này cường giả bên trong, chỉ là một cái danh phó kỳ thật tiểu bối, ngay cả lời đều không chen vào lọt.

"Tiểu Bạch, trấn định một điểm."

"Như thế năm trôi qua, Tiêu Diệp sư đệ cuối cùng tại có rồi động tĩnh, này là tốt chuyện, có lẽ hắn đã khỏi bệnh rồi."

Làn da ngăm đen Hồng Hống, nhìn qua không ngừng đi tới đi lui tiểu Bạch, mỉm cười nói.

"Nếu là khỏi bệnh, vì sao không hiện thân bề ngoài gặp, khó nói Tiêu Diệp lão đại không biết rõ, chúng ta khổ chờ rồi hắn nhiều ít năm sao?" Tiểu Bạch bất mãn lầm bầm nói.

Hắn đến, cẩn thận hỏi thăm Vu Chuyết, lễ bái Tiêu Diệp thần tượng chi tiết, nghĩ muốn dưới đây biết được Tiêu Diệp tình hình gần đây, nhưng lại không thu hoạch được gì.

Lời vừa nói ra, Hồng Hống cũng là cười khổ rồi lên.

Tiêu Diệp sớm đã không phải là năm đó, cái kia mới vào Cổ Thần quần tộc tiểu gia hỏa rồi, như thế nào làm việc, hắn há có thể đoán được?

"Nói lên đến cũng kỳ quái."

"Cái này Thái Khung rất kinh người, sinh ra bất quá một cái chồng kỷ, liền thành đạo hóa vì tổ thần rồi."

"Ở tổ thần lịch sử trên, xem như phần độc nhất, tư chất mạnh, so Trình Văn huynh muội còn muốn đáng sợ."

"Nếu là Tiêu Diệp chúa tể, nghĩ muốn bồi dưỡng hậu thế tổ thần, vì sao không tuyển Thái Khung, ngược lại chọn rồi Vu Chuyết?"

Một đạo thiền âm hưởng triệt mà lên, Đạt Ma chúa tể hơi hơi nhíu mày nói.

Chuyện lần này.

Dẫn được hơn hai mươi tôn chúa tể chạy đến.

Bọn họ nghe Đạt Ma chúa tể câu nói, đồng dạng rất cảm thấy khó hiểu.

Thực tế bên trên.

Ở Thái Khung sơ giương phong mang thời điểm, bọn họ đều chú ý tới rồi, đồng dạng mong đợi đối phương tương lai thành tựu.

Kết quả.

Lại đột nhiên toát ra cái, chưa bao giờ chịu đến chú mục Vu Chuyết.

Bọn họ vốn cho rằng cái này Vu Chuyết, ở hóa thành tổ thần về sau, trên người có một loại nào đó biến hóa, này mới dẫn được Tiêu Diệp ưu ái.

Nhưng bọn hắn cẩn thận kiểm tra đi sau hiện, Vu Chuyết tư chất. . .

Hoàn toàn chính xác kém đến quá mức!

Có thể hóa thành tổ thần, hay là bởi vì một thế này thiên đình, tài nguyên quá mức phong phú.

Đem Vu Chuyết ném ở tổ thần đại quân bên trong, tuyệt đối là tầm thường nhất một cái.

"Tiêu Diệp có chính mình dự định, này có lẽ liên quan đến, Hỗn Độn tương lai."

Cái này thời điểm, một đạo buồn bực thanh âm vang lên, nhường ở đây chúa tể, đều là thần sắc khẽ biến.

Bởi vì người lên tiếng.

Là hình dung tiều tụy Thời Nhất.

Một trăm cái chồng kỷ đi qua, Thời Nhất đã cơ bản khôi phục rồi, đặt chân đương thời, để xem đi qua cùng tương lai, hiện nay Hỗn Độn bên trong, có rất nhiều thời gian trật tự lượn lờ tu hành thánh địa, đều là Thời Nhất kiệt tác.

Chẳng lẽ là Thời Nhất, nhìn thấy rồi cái gì không, Tiêu Diệp cử động lần này cùng Trụ Thiên có cái gì quan hệ?

Một trăm cái chồng kỷ đi qua.

Tiêu Diệp không có hiển hóa, Trụ Thiên đồng dạng không có bất kỳ tung tích nào.

Cả hai, phải chăng đã bắt đầu rồi đọ sức?

Một chút chúa tể ở mở miệng hỏi thăm.

Nhưng Thời Nhất lại lắc lắc đầu, không nguyện nói chuyện nhiều, nhường những kia chúa tể trong lòng, càng thêm lo nghĩ rồi.

Trừ phi là Thời Nhất nhìn thấy tương lai, liên quan đến đến một loại nào đó nhân quả, một khi nói chuyện nhiều, sẽ sinh ra ảnh hưởng rất lớn, không phải vậy không biết nói được như thế mịt mờ.

Ngay sau đó.

Tổ thần trong điện yên tĩnh trở lại.

Từng đạo ánh mắt, nhìn về phía treo tại hư không gương đồng.

Này là một cái chúa tể chi khí, không có quá mạnh công phạt tính, nhưng lại có thể chiếu rọi ra Hỗn Độn các vực cảnh tượng, có thể giám sát thế gian.

Gương đồng mặt ngoài, từng sợi một thiên đạo chi quang hội tụ, phản chiếu xuất thân tài khô héo Vu Chuyết, ở Vạn Hóa bên trong đi đường.

Vu Chuyết lễ bái Tiêu Diệp thần tượng, đạt được rồi một đoạn tọa độ, hiện tại đang đuổi hướng.

Tiêu Diệp đã không có hiện thân bề ngoài gặp, chỉ là gọi đến Vu Chuyết.

Tiểu Bạch cùng những này chúa tể, đương nhiên sẽ không theo sau, chỉ là muốn thông qua loại này phương pháp, nhìn thấy Tiêu Diệp.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã là ngàn năm trôi qua, Vu Chuyết vẫn là không có đạt tới mục đích địa, nhường tổ thần trong điện, tiếng thở dài nổi lên bốn phía.

Tiên thiên thần linh vì Đại Đạo hóa thân, nhưng thân cùng đạo hợp, vượt ngang một cái lớn cấm thiên, cũng chỉ cần khoảng trăm năm.

Tên xếp thiên đạo bảng về sau, kia liền càng đáng sợ rồi.

Cái này Vu Chuyết, rõ ràng là tân tấn tổ thần, lại ngay cả thân cùng đạo hợp đều còn rất miễn cưỡng, tốc độ chậm làm cho người khác giận sôi.

"Sớm biết rõ, lúc trước hẳn là chỉ điểm một chút cái này Vu Chuyết rồi. . ." Côn Lôn một trận xấu hổ.

Tổ thần thiên đình, bồi dưỡng được một cái dạng này tổ thần, hắn tự có trách nhiệm.

Đợi được tiếp qua trăm năm.

Vu Chuyết cuối cùng tại tốc độ chậm dần rồi, hiển nhiên muốn đạt tới mục đích địa rồi.

Đồng thời.

Gương đồng gào thét rồi lên, mặt ngoài hội tụ thiên đạo chi quang rung động, biến được mơ hồ không rõ, chợt ảm đạm rồi đi xuống.

Đạt Ma chúa tể động dung, tự mình tiến hành thôi động, đều không thể nhường gương đồng một lần nữa chiếu rọi ra Vu Chuyết, lập tức cười khổ không thôi, "Tiêu Diệp chúa tể công lực, càng thêm đáng sợ rồi!"

Vu Chuyết mới tiếp cận Tiêu Diệp chỗ ở, mặt này gương đồng năng lực, liền chịu đến rồi ức chế.

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Có một mảnh sao mây lượn lờ thần bí khu vực.

Nơi này không cách nào, Vô Thiên, tuy có Đại Đạo mạch lạc, lại vô cùng trống trải, không có bất luận cái gì tồn tại, chân thực quá đặc thù rồi.

Có thể nói, không có chính xác tọa độ, mạnh hơn tiên thiên thần linh đều không thể bước vào đến.

Cộc

Vu Chuyết tiếng bước chân, ở chỗ này quanh quẩn, mặt của hắn trên tràn ngập rồi kinh sợ, "Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, lại còn có loại địa phương này!"

Nên biết rõ.

Tổ thần thiên đình liền ở Vạn Hóa bên trong.

Bị mời chào đi vào hoàn mỹ sinh linh, cũng phải thường xuyên hoàn thành thiên đình phát xuống lịch luyện nhiệm vụ.

Lịch luyện địa điểm, đại bộ phận đều ở Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Như hắn.

Tu hành năm tháng đã lâu, trùng kích tổ thần đều thất bại rồi năm lần, loại này lịch luyện tất nhiên là tham gia rồi không ít lần, đối Vạn Hóa lớn cấm thiên rất nhiều nơi, thuộc như lòng bàn tay.

Nhưng loại địa phương này, hắn còn là lần đầu tiên thấy.

Vu Chuyết vừa đi, một vừa quan sát bốn phía, trong mắt rung động càng nồng đậm.

Hắn tư chất lại kém, cũng có thể nhìn ra nơi này không đồng nhất loại.

Đột nhiên.

Vu Chuyết thân hình run lên, dừng bước trực câu câu nhìn về phía phía trước.

Trong hư không, đột nhiên hiện ra rồi một vị thiếu niên.

Hắn khuôn mặt mơ hồ không rõ, nhưng ăn mặc hình thể, lại cùng thái tổ thần tượng một dạng, tựa như là một sợi khói xanh treo ở nơi đó, thần cấp ý chí đều bắt không đến.

"Vãn bối Vu Chuyết, bái kiến thái tổ!"

Vu Chuyết thần sắc khẩn trương rồi lên, vội vàng chỉnh lý vạt áo, đối đạo thân ảnh kia ngược lại đầu liền bái, thấp thỏm trong lòng.

Nhường thái tổ thần tượng bạo phát cảm ứng, nhường hắn lập tức biến được vạn chúng chú mục.

Chẳng những bị đón vào tổ thần điện, còn nhìn thấy rồi từng tôn viễn cổ thần linh, còn có nghe đồn bên trong chúa tể!

Kia lúc, hắn tuy nhiên choáng váng, nhưng thông qua giao lưu cũng biết đến, cái này thiên đình thái tổ, là kinh khủng cỡ nào.

Đến nay.

Vu Chuyết còn khó mà lý giải, thiên đình thái tổ, tại sao lại tán thành hắn, cho nên tự nhiên khẩn trương..