Chương 5361: Tiêu Diệp quà tặng

Chương 5361: Tiêu Diệp quà tặng

Nhưng mặt đối Vu Chuyết lễ bái, đạo thân ảnh kia không có có bất kỳ phản ứng.

Vu Chuyết thần sắc cứng đờ.

Khó nói lần này chi chuyện, thật chỉ là một cái hiểu lầm?

Cận thân bề ngoài gặp, thái tổ nhận ra đến hắn tư chất quá kém rồi?

Rất nhiều phức tạp suy nghĩ, ở Vu Chuyết tâm giữa tuôn ra, nhường hắn suy nghĩ hỗn loạn rồi lên, không biết làm thế nào mới tốt.

"Cũng đúng, ta tư chất như thế kém, cho tổ thần xấu hổ, thái tổ làm sao có thể nhìn được lên ta?" Vu Chuyết thần sắc ảm đạm rồi, liền dạng này đặt mông ngồi xuống, cảm giác con đường phía trước đều hắc ám rồi.

Hoàn mỹ sinh linh xuất thân, nhất định bị người chú mục.

Danh chấn Hỗn Độn, là đương nhiên, thường thường không có gì lạ, mới là chuyện lạ.

Mắt thấy cùng thời kỳ hoàn mỹ sinh linh, từng cái lực lượng mới xuất hiện, trở thành Hỗn Độn bên trong tân tú, hắn cũng không cam chịu qua, hắn cũng nghẹn cong qua, thống hận chính mình tư chất quá thấp rồi.

Nhưng sau cùng, hắn đều kiên trì được, đem khổ sở sâu giấu tâm giữa, này mới một đường đi đến rồi hôm nay.

Biểu hiện của hắn, cùng Thái Khung, quả thực là hai cái cực đoan.

Quá tổ tán thành.

Vu Chuyết mặc dù thấp thỏm trong lòng, nhưng cũng rất phấn chấn, cho rằng đó là cái cơ hội.

Cũng có thể thoát khỏi chính mình, vậy nhưng buồn vận mệnh, kết quả lại là hư vô phiêu miểu mộng, chuyện này với hắn đả kích, không thể bảo là không lớn.

A

"Ta nỗ lực như thế nhiều, mới thành đạo hóa vì tổ thần, tu hành vẫn không thể rơi xuống."

"Thái tổ mặc dù không có đáp lại ta, nhưng cũng không có khu trục ta, ở chỗ này tu hành, tối thiểu nhất rất yên tĩnh, không sợ bị quấy rầy."

Mấy ngày về sau, Vu Chuyết đã điều chỉnh tốt tâm tính, đứng dậy ở chỗ này tu hành rồi lên.

Ở hoàn mỹ sinh linh giai đoạn.

Vu Chuyết tốn hao rồi mấy chục cái chồng kỷ, này mới nghiên tu rồi mười đầu đạo thống, tổng cộng lĩnh ngộ rồi ba mươi ba loại Đại Đạo.

Dạng này thành tựu, so với hậu thiên sinh linh, xem như phi thường nghịch thiên rồi.

Nhưng ở hoàn mỹ sinh linh bên trong, lại là quá kém rồi.

Cùng thời kỳ hoàn mỹ sinh linh, lĩnh ngộ Đại Đạo số lượng, cái nào không phải là bảy, tám mươi loại?

Tỉ như Thái Khung, càng là lĩnh ngộ rồi tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, sau đó nhảy lên một cái, hóa thành tổ thần.

Hiện tại, Vu Chuyết liền ở cẩn thận cảm giác, tâm bên trong thêm chua xót.

Một khi thành đạo hóa thành tổ thần, liền sẽ đối trên đời tất cả Đại Đạo, đều có rồi cảm giác lực, thậm chí có cơ hội lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo.

Mà hắn tư chất, cũng không có bởi vì hóa thành tổ thần có chỗ cải biến, chỉ là cảm giác được một bộ phận chủ phẩm Đại Đạo.

"Nhưng chỉ cần tu hành đi xuống, tóm lại có thể tăng lên một chút thực lực."

Vu Chuyết thu thập tâm tình, ngồi xếp bằng lĩnh ngộ Đại Đạo rồi lên.

Hoàn mỹ sinh linh thời kỳ tao ngộ, nhường hắn sớm đã thói quen rồi chênh lệch.

Này mảnh khu vực yên tĩnh trở lại, chỉ còn xuống đạo âm ở nổ vang.

Vạn năm sau.

Có từng sợi một đạo ánh sáng, từ bốn phương tám hướng tụ đến, ở Vu Chuyết tổ thần chi thể trên, lưu lại rồi một loại mới Đại Đạo lạc ấn.

Tiếp qua hai vạn năm.

Vu Chuyết tổ thần chi thể trên, lại tăng thêm rồi một loại Đại Đạo lạc ấn.

. . .

Những này Đại Đạo lạc ấn, đều còn rất yếu ớt, chỉ là đại đạo hạt giống, liền cấp một cũng không bằng.

Vu Chuyết ở vững chắc trạng thái đồng thời, cũng ở đem hết toàn lực thôi diễn, lại cực kỳ gian nan, nếu là ở tổ thần thiên đình bên trong, lại phải dẫn tới vô số mỉa mai thanh âm.

Dạng này tu hành tốc độ, quá mức làm bẩn rồi tổ thần uy danh.

"Thái Khung bị thiên đình thuỷ tổ mang đi rồi, hắn hiện tại, chỉ sợ đã mạnh phi thường rồi a. . ."

Vu Chuyết trong lòng thầm nói.

Thỉnh thoảng giữa, giương mắt nhìn hướng xa xa bóng dáng.

Chỉ là đã nhiều năm như vậy.

Đạo thân ảnh kia, vẫn là giống như khói xanh, không có có bất kỳ cử động.

Vu Chuyết đã dần dần thói quen rồi, tiếp tục đầu nhập tu hành bên trong.

Thời gian trôi qua.

Làm Vu Chuyết tổ thần chi thể trên Đại Đạo lạc ấn, cuối cùng tại gian nan tăng lên tới rồi bốn mươi loại.

Hưu

Một trận rất nhỏ tiếng xé gió, đột nhiên vang vọng mà lên, bừng tỉnh rồi Vu Chuyết.

Một cái tinh xảo lệnh bài, đột nhiên hiện ra ở Vu Chuyết trước mặt.

"Này là. . ."

Vu Chuyết trừng lớn rồi hai mắt.

Này mai lệnh bài, không biết là dùng cái gì đúc thành, mặt ngoài khắc rõ một cái phong cách cổ xưa 'Tiêu' chữ.

Này là tổ thần thiên đình thái tổ họ.

Cái này khiến Vu Chuyết kích động rồi lên, liền vội vàng đứng lên nhìn về phía kia khói xanh loại bóng dáng.

"Này là ta thủ lệnh, cầm vật này về tổ thần thiên đình a."

"Bằng vào vật này, sau này ngươi ở thiên đình bên trong địa vị, đem gần thứ tại thiên đình chi chủ, không có người lại đối xử lạnh nhạt đối ngươi, thiên đình bên trong tài nguyên ngươi có thể tùy ý điều động, liền trong mắt ngươi viễn cổ thần linh, đều sẽ hộ ngươi chu toàn."

Quả nhiên, thân ảnh kia bên trên có một đôi con ngươi sáng lên rồi lên, phun ra một đạo bình tĩnh câu nói.

Vu Chuyết trực tiếp mộng rồi.

Thái tổ, đây là muốn đuổi hắn rời khỏi rồi sao?

Bất quá.

Hắn lại đạt được rồi lợi ích to lớn.

Này mai lệnh bài, đại biểu rồi vô tận danh lợi, địa vị, đủ để cho bất luận cái gì người vì đó điên cuồng.

Hiện tại, liền lơ lửng cho hắn trước mặt, xúc tu nhưng được!

Chỉ cần nắm bắt tới tay.

Hắn vận mệnh, đồng dạng sẽ nghịch chuyển!

Nhìn qua này mai lệnh bài, Vu Chuyết hô hấp dồn dập rồi lên.

"Thái tổ, ta đối với mấy cái này, hoàn toàn chính xác rất khát vọng!"

Qua rồi hồi lâu, Vu Chuyết này mới khống chế lại rồi tâm tình, "Nhưng này lại không phải ta, chân chính nghĩ muốn."

"Như thái tổ, cảm giác được ta quấy rầy rồi, ta hiện tại liền rời đi."

Vu Chuyết dời rồi ánh mắt, lại lần nữa lễ bái, chợt đứng dậy hướng phía nơi xa bước đi.

Thực lực!

Hắn nghĩ muốn, là mạnh mẽ thực lực, không kém tại cùng thời kỳ tổ thần thực lực!

Đến nỗi danh lợi cùng địa vị, chỉ là thực lực phụ thuộc phẩm mà thôi.

Nếu là xem nhẹ nhân quả, lẫn lộn đầu đuôi, chỉ làm cho chính mình dẫn tới họa sát thân.

Một điểm này, hắn biết rõ.

Bằng không, cũng không có khả năng vô cùng kém tư chất, đi đến bây giờ.

"Ngươi cảm thấy mình, so với Thái Khung, kém ở đâu?"

Này lúc, kia thanh âm bình tĩnh vang lên lần nữa.

Vu Chuyết giật mình, ngừng bước ngừng lại, không hiểu thái tổ vì gì đột nhiên đặt câu hỏi.

"Tư chất cùng xuất thân."

Qua rồi hồi lâu, Vu Chuyết này mới trầm thấp nói.

Thái Khung sau lưng, có mấy tôn tiên thiên thần linh.

Đến nỗi hắn, chỉ là Hỗn Độn thần linh, nếm thử sáng tạo hoàn mỹ sinh linh vật thí nghiệm, bằng không thì cũng sẽ không thần huyết mỏng manh.

Không

"Ngươi kém hắn ở, không dám tranh."

"Không dám tranh thủ cơ duyên, không dám tranh thủ khí vận, thói quen đem phong mang ẩn tàng bắt đầu."

"Ở đời này trên, liền xem như một thanh ngu ngốc đến mấy đao, đều có thuộc về phong mang của mình, chỉ có bày ra, mới có thể tìm được, thuộc về con đường của mình."

Kia mơ hồ bóng dáng, giúp cho giải thích nói.

"Không dám tranh?"

Vu Chuyết sửng sốt rồi.

Kinh nghiệm của hắn, hoàn toàn chính xác nhường hắn lòng mang tự ti, càng thêm không dám biểu hiện mình.

Hắn cũng từ trước tới giờ không cho rằng, cơ duyên cùng khí vận, sẽ nện vào chính mình đầu trên, cho nên ở chịu thái tổ xua đuổi thời điểm, này mới thẳng thắn rời khỏi.

Chỉ là.

Hắn phát hiện cái này thái tổ, đối hắn quá khứ, vậy mà một rõ hai ràng.

"Nhưng ngươi cũng có, Thái Khung chỗ so địa phương mà không đến được."

"Đó chính là ngươi tâm tính rất không tệ, nguyện ý dựa vào thời gian đi tích lũy, nếu là Thái Khung tư chất, cùng ngươi một dạng, chỉ sợ sớm đã phai mờ chúng đã, càng đừng nói hóa thành tổ thần rồi."

Kia mơ hồ bóng dáng tiếp tục nói, nhường Vu Chuyết da mặt nóng lên.

Hắn từ trước tới giờ không cho rằng, này là ưu thế của mình.

Bởi vì đi lên con đường này, không có gì ngoài kiên trì, hắn lại không có đừng đồ.

"Đã ngươi cự tuyệt rồi ta quà tặng, kia ta liền giúp ngươi, tìm tới thích hợp bản thân đường."

Làm câu nói này tiếng nói truyền đến, Vu Chuyết thần sắc kinh ngạc, chợt kích động rồi lên.

Thái tổ, đây là muốn chỉ điểm hắn rồi sao?.