Chương 5362: Tự nhiên chi đạo

Chương 5362: Tự nhiên chi đạo

Cùng Vu Chuyết trong tưởng tượng khác biệt.

Cái này tổ thần thiên đình thái tổ, cũng không làm diệu pháp cải thiện hắn thần huyết mỏng manh, đi tăng lên hắn tư chất, cũng chưa từng truyền thụ cái gì bí thuật.

Chỉ là cải biến rồi này thần bí khu vực hoàn cảnh.

Loại sửa đổi này, cũng không phải là thăng hoa, mà là suy yếu.

Lượn lờ sao mây, cùng Hỗn Độn tinh khí cùng một chỗ tán đi, có không sạch sẽ hồng trần khí tức đang chảy, giống như là quán thông rồi phàm trần, nhường này mảnh khu vực rơi xuống rồi đi vào.

Không cách nào, Vô Thiên khu vực, mặt trời mới mọc lên, chiều tà rơi, hồng trần cuồn cuộn, cùng đỉnh tiêm thế giới Hỗn Độn, hình thành rồi cực lớn tương phản, nhường Vu Chuyết khó mà lý giải.

Hắn từng có may mắn gặp qua, mạnh mẽ tổ thần khai đàn giảng đạo, đạo môn mở rộng, Diệu Đế xuất hiện, suối thần phun trào ra khỏi mặt đất, điềm lành từ trên trời hạ xuống.

Kia loại cảnh tượng  khiến cho hắn khắc sâu ấn tượng đến cực điểm.

Mà bị tổ thần phụng làm thái tổ người, chỉ điểm hắn tu hành chỗ hiện ra thủ đoạn, vậy mà như thế phổ thông.

Nhưng cái này thái tổ, nhưng không có nhiều hơn giải thích, chân thân ngưng tụ mà đi.

Đó là một vị tư thế oai hùng khiếp người thiếu niên, tóc nửa trắng, ăn mặc một cái vải thô áo gai, nhìn lên đến phổ thông đến rồi cực hạn, giống như là một cái phàm nhân, nhưng thật sâu thúy mâu quang, lại là khiến Vu Chuyết không dám nhìn thẳng, trong lòng loạn chiến.

Thế hệ này thiên đình bên trong, không có gì ngoài Côn Lôn ở ngoài, chỉ sợ chỉ có hắn, gặp qua thái tổ chân thân.

Cái này thời điểm.

Thiếu niên đã đối mặt trời mới mọc ngồi xuống, yêu cầu Vu Chuyết cùng một chỗ tĩnh tọa thổ nạp.

Vu Chuyết theo lời mà đi.

Thiếu niên tay áo bồng bềnh, lộ ra được càng thêm phiêu miểu rồi, rõ ràng dung nhập vào cuồn cuộn trong hồng trần, toàn bộ quá trình, liên quan đến không đến nhận chức gì nói.

Vu Chuyết tất nhiên là không được.

Hắn phát hiện loại này tĩnh tọa, nhìn như đơn giản, nhưng lại cần muốn điều chỉnh khí tức, dung nhập hồng trần, cùng thần linh chi đạo có bác.

Hắn lại kém, đó cũng là tiên thiên thần linh, là Đại Đạo hóa thân, nhất động sơn hà băng, ý niệm cuộn trào mãnh liệt, liền có Đại Đạo luân âm bên tai bên vang vọng, làm sao đi này loại tĩnh tọa?

Nhưng mỗi ở đây.

Vu Chuyết đều sẽ giương mắt, nhìn về phía kia tắm rửa dưới ánh mặt trời bên trong thiếu niên, mắt lộ kiên định chi sắc.

Thái tổ tu vi, tuyệt đối bao trùm tại tất cả tổ thần ở trên, đã đối mới có thể làm được, vậy cái này như thế nào lại có bác thần linh chi đạo?

Vu Chuyết đang không ngừng phỏng đoán, nỗ lực để cho mình nhập định.

Có lẽ là thiếu niên này, bây giờ đi chi chuyện, thật rất thích hợp Vu Chuyết.

Mấy trăm triệu năm sau.

Vu Chuyết tìm tới rồi cảm giác, trên người Đại Đạo chi quang, dần dần rút đi, chí cao khí tức nội liễm, cả người dần dần dung nhập vào hồng trần trong hoàn cảnh, chỉ là thời gian duy trì không lớn mà thôi.

Đồng thời.

Theo lấy thời gian trôi qua, Vu Chuyết có chút lo lắng rồi.

Nhiều năm như vậy, hắn chỉ là tĩnh tọa thổ nạp, tu vi đừng nói tăng lên, thậm chí ẩn ẩn có chút trượt rồi.

Hắn thực lực, vốn là thua xa tại cùng cảnh giới tổ thần, hiện tại lại bị 'Chậm trễ' rồi, còn có cái gì tiền đồ có thể nói?

"Đại thành nhược khuyết, nó dùng không tệ, đại doanh nhược trùng, nó dùng bất tận. . ."

Nhiều lần đến lúc này, đều có một đạo diệu tiếng nói truyền đến, giống như thanh lưu trực kích Vu Chuyết nội tâm, nhường hắn tạp niệm diệt hết, đắm chìm nhập định trạng thái.

Phía sau.

Thiếu niên sẽ đứng dậy, mang lấy Vu Chuyết đi tắm chiều tà, ở như máu tà dương bên trong giãn ra thể phách.

Ở Hỗn Độn bên trong, hoàn mỹ sinh linh ở giữa cạnh tranh, kịch liệt lại tàn khốc, không muốn bị đào thải, chỉ có thể đứng vững áp lực thật lớn, dũng hướng hướng về phía trước.

Cho nên, này là Vu Chuyết, chưa bao giờ có thể nghiệm.

Thời gian một năm rồi lại một năm đi qua.

Hắn giống như là quên mất rồi, chính mình đến đây mục đích, cũng quên mất rồi tình cảnh của mình, nỗi lòng biến rảnh rỗi linh rồi lên.

Nhìn mặt trời mới mọc, thưởng mặt trời lặn.

Này mảnh khu vực suy yếu về sau, cũng hiện ra rồi rất nhiều phàm trần chi vật, như tảng đá, như phàm gỗ, như dòng sông, nhưng đều gánh không được tuế nguyệt diễn biến, lành nghề giao thế, vòng đi vòng lại, tuần hoàn vận động.

Vu Chuyết liền dạng này nhìn qua, con ngươi từ rực rỡ đến cô quạnh, từ quang minh đến trống rỗng, giống như là cũng kinh lịch rồi từ phồn thịnh đến điêu tàn diễn biến.

"Phàm trần cũng có đạo!"

Vu Chuyết phát ra rồi từ đáy lòng cảm khái.

Quên mất rồi áp lực, quẳng đi rồi tạp niệm, hắn một thân nhẹ nhõm, cùng sơ lâm nơi này thời điểm, đã có rồi lớn lao chuyển biến.

Nơi này không nhìn thấy nói, thổ nạp tĩnh tọa cũng liên quan đến không đến nói.

Nhưng hắn từ trong tiếng gió, lại ngầm trộm nghe đến bị suy yếu vô số lần đạo âm, từ chảy xiết dòng sông bên trong, cũng bắt được thấp nhất chờ Đại Đạo trật tự.

Nếu là tiến hành thăng hoa, ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn, kia liền là chân chính đường.

Hiện tại cảm giác, còn cẩn thận thăm dò, nhường hắn nhìn thấy rồi rất nhiều chi tiết.

"Ta trước kia tu hành, chỉ là chuyên chú tại ngộ đạo, lại không biết lĩnh ngộ đạo, đến tột cùng là cái gì. . ."

Loại này cảm giác, nhường Vu Chuyết trầm mê rồi.

Cùng hắn cùng một đám đản sinh hoàn mỹ sinh linh, hoặc là vẫn lạc rồi, hoặc là chính là đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh, hắn trong năm tháng chịu khổ, chứng kiến rồi quá nhiều, cùng trước mắt phàm trần hưng suy diễn biến, là sao mà tương tự?

Hắn cùng loại hoàn cảnh này, đã có rồi một loại phù hợp.

Năm tháng dần dần đi.

Loại này phù hợp, thì càng kinh người.

Vu Chuyết đã không cần muốn thiếu niên dẫn đạo, tự phát liền chìm vào rồi đi vào, đối vạn chuyện vạn vật cảm giác, hội tụ tại trong đầu, hình thành một loại giản dị đạo vận.

Vu Chuyết dưới ánh mặt trời bên trong cất bước, chợt ngồi xuống ở một khối tảng đá bên trên.

Hắn tọa hạ sinh cây, giống như cùng tảng đá hòa thành một thể, rõ ràng cảm giác được một loại nhảy lên âm thanh.

Lại phổ thông tảng đá cũng có sinh mệnh, tiếp chịu gió mưa tàn phá, ở tàn phá bên trong hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, lớn mạnh tự thân, nghĩ muốn sống được càng xa xưa.

Vu Chuyết phong bế rồi giác quan, dạng này ngồi xếp bằng, căn bản cảm giác không đến thời gian trôi qua.

Răng rắc!

Cũng không biết trải qua bao nhiêu năm, một trận thanh thúy âm thanh bừng tỉnh rồi Vu Chuyết.

Hắn mở mắt nhìn lại, lập tức bị giật nảy mình.

Tọa hạ tảng đá, ở tuế nguyệt diễn biến bên trong, đã hình thành rồi một tòa sơn phong.

Đỉnh núi có một gốc cái cổ xiêu vẹo cây rợn da gà mà lên, rậm rạp tán cây giống như là một cây dù, vừa vặn ngăn trở rồi hắn, đang vì hắn che thiết bị chắn gió mưa.

Cũng chính bởi vì vậy cây quá mức cứng cỏi, núi phụ ngọn nguồn một đường sinh trưởng đi lên, phá hư rồi này tòa ngọn núi ngọn núi.

Một vết nứt hiển hiện, xuyên qua rồi ngọn núi, khiến cho xa xa muốn băng.

"Ta lần này tĩnh tọa, đến cùng đi qua rồi nhiều ít năm!"

Vu Chuyết đứng dậy, bả vai trên người lá rụng, tro bụi, phân chim hết thảy tán đi.

Một cái tiên thiên thần linh, lại bị phàm trần chi vật dính vào người, rất là không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại chân thực phát sinh rồi.

"Không tính lớn, cũng liền đi qua rồi mười cái chồng kỷ mà thôi!"

Một bên, người mặc vải thô áo gai thiếu niên mở miệng nói.

"Mười cái chồng kỷ!"

Vu Chuyết nghẹn họng nhìn trân trối.

Ở hoàn mỹ sinh linh thời kì, hắn nghiên tu đạo thống, cũng mới tốn hao rồi mười cái chồng kỷ.

"Tự nhiên chi đạo, gột rửa rồi tâm cảnh của ngươi, tiếp xuống đến về tổ thần thiên đình, dấn thân vào trăm tàu tranh giành bên trong, tranh đoạt tài nguyên, tranh đoạt khí vận a."

"Cho dù tốt kiếm, cũng cần đi qua tẩy lễ, mới có thể đúc thành sắc bén nhất mang."

"Đương nhiên, ngươi muốn về đến, theo lúc đều có thể."

Thiếu niên tiếp tục nói.

"Đa tạ thái tổ!"

Vu Chuyết liền vội vàng khom người thi lễ.

Cái này thiếu niên, nhìn như cái gì đều không có dạy hắn, nhưng nhường hắn thể nghiệm đến rồi giản dị tự nhiên chi đạo.

Bất luận sau này là sáng chói vẫn là ảm đạm, đoạn trải qua này, cũng có thể làm cho hắn được lợi cả đời..