Chương 5363: Thái Khung cùng Vu Chuyết

Chương 5363: Thái Khung cùng Vu Chuyết

Mười cái chồng kỷ, tương đối tại cái này thời đại, tuyệt đối tính dài dằng dặc rồi.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, hậu thiên sinh linh không biết rõ thay đổi rồi bao nhiêu lần, có thể gánh vác chồng kỷ giao thế trùng kích, hoàn thành tích lũy thuế biến người, cuối cùng chỉ là số ít.

Liền liền tiên thiên thần linh ở giữa, đều phát sinh rồi không nhỏ biến hóa.

Nhất trực tiếp thể hiện.

Chớ quá tại phế tích về sau, tái tạo ba phần bảng danh sách bài danh biến động.

Thần linh bảng, tuyệt thần bảng trên bài danh cạnh tranh, kịch liệt đến vô pháp tưởng tượng, dù cho bảng danh sách ghế mở rộng rồi rất nhiều, ở phồn vinh thời đại bên trong, vẫn như cũ có rất nhiều có đầy đủ thực lực người, không cách nào bước lên nó bên trên.

Đến nỗi thiên đạo bảng, xem như ba phần bảng danh sách bên trong, nhất là đặc thù.

Đầu tiên.

Có tư cách tên xếp người, nhất định phải là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh xuất thân, cái này điều kiện hà khắc, liền đào thải rồi Hỗn Độn chín thành thần linh.

Tiếp theo.

Liền xem như đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, cũng cần đi qua hàng trăm hàng ngàn cái chồng kỷ tích lũy, mới có trùng kích bảng danh sách nội tình.

Cái này cũng tạo nên rồi, phần này bảng danh sách lớn biến động, gần như không có khả năng.

Nhưng ở này mười cái chồng kỷ bên trong.

Phần này bảng danh sách, lại là rung chuyển rất lợi hại.

Ngay từ đầu, là bài danh dựa vào sau người, nhao nhao trượt rồi một cái thứ tự.

Phía sau, liền là bài danh trung bộ người, cũng là bị ép gọi tên lần trượt.

Đến rồi mười cái chồng kỷ cuối cùng.

Bài danh phía trên người, ghế cũng bị rung chuyển rồi.

Này là rất khủng bố cảnh tượng.

Nên biết rõ.

Thiên đạo bảng ghế đồng dạng mở rộng rồi, cao đạt ngàn tịch nhiều.

Gần phía trước ghế, cơ hồ đều bị viễn cổ thần linh chỗ chiếm lấy, cái này thời đại đản sinh thần linh, cùng sự chênh lệch giữa bọn họ, lớn đến không thể tính toán.

Kết quả, lại liên tiếp bị người rung chuyển.

Mà dẫn đến đây hết thảy.

Chỉ là một tôn tiên thiên thần linh mà thôi.

Hắn tên, hào quang rực rỡ.

Ở mười cái chồng kỷ bên trong, dùng kinh người chi thế quét ngang bảng danh sách, vọt thẳng đến rồi phía trước, tên xếp thiên đạo bảng thứ hai trăm tịch, mà lại thế đầu không giảm.

Cái này tên, là Thái Khung!

Tổ thần thiên đình từ trước tới nay, tư chất mạnh nhất tổ thần, ở thành đạo thời điểm, đạt được rồi thiên đình thuỷ tổ tán thành, được đưa tới trong đạo trường tu hành.

Không có gì ngoài chịu đến chỉ điểm ngoài.

Thiên đình thuỷ tổ, còn vì Thái Khung chế định rồi, dùng chiến ngộ đạo tu hành sách lược.

Mở đầu mục tiêu, chính là thiên đạo bảng cường giả.

Ở thiên đình bên trong.

Thái Khung đã triển lộ đầu góc rồi, ở thiên đình thuỷ tổ bên mình, kia loại nghịch thiên tư chất, càng là đạt được rồi triệt để hiện ra, oanh động rồi toàn bộ Hỗn Độn, nó tên vang vọng dưới vòm trời, triệt để ép xuống, ngoài ra hai tôn, đã từng đạt được thiên đình thuỷ tổ công nhận thiên tài.

Có người xưng.

Thái Khung tuyệt đối xem như, tư chất mạnh nhất tổ thần rồi.

Cho dù là phóng tầm mắt phế tích thời đại trước đó, vẫn như cũ là như thế.

Tương lai có thể, đạt tới thiên đình thuỷ tổ độ cao.

Đánh giá như vậy, tuyệt đúng không tính khoa trương.

Bởi vì nghe đồn, liền liền cái khác viễn cổ thần linh, đều đối Thái Khung ký thác kỳ vọng, ngày thường chỉ điểm, tuyệt đúng không tính ít.

Rất nhiều nhân tố.

Tạo nên hiện nay Thái Khung.

Bất quá, Thái Khung tuy nhiên nổi danh chưa từng có, nhưng Hỗn Độn bên trong lại nhiều lần có thanh âm không hài hòa vang lên.

Thời đại tạo nên anh hùng.

Thái Khung sinh ở cái này thời đại, có vô biên cơ duyên gia thân, này mới có rồi loại này thành tựu.

Mà trừ hắn ở ngoài.

Còn có một tôn tổ thần, không thể coi thường.

Đó chính là Vu Chuyết.

Mười cái chồng kỷ trước.

Không chỉ là viễn cổ thần linh, liền liền nghe đồn bên trong chúa tể, đều bởi vì đối phương mà kinh động.

Thái Khung sau lưng, là thiên đình thuỷ tổ.

Mà Vu Chuyết sau lưng, lại là thiên đình thái tổ.

Mười cái chồng kỷ đi qua, đối phương thành tựu, chưa chắc sẽ so Thái Khung thấp nhiều ít.

Dạng này tiếng nghị luận, khuấy động trời cao, truyền vào Thái Khung trong tai, nhường hắn trầm mặc, có đầy đồng chiến ý ở dâng lên.

Hắn đã được đến chính mình, nghĩ muốn hết thảy.

Ở thiên đình bên trong địa vị, cơ hồ cùng cấp tại Côn Lôn, vô tận vinh diệu gia thân, nhưng nội tâm nhưng thủy chung có bóng tối lượn lờ.

Hắn đến nay không hiểu.

Vì cái gì kia liền chúa tể, cũng không dám mạo hiểm phạm thái tổ, vì cái gì lựa chọn rồi Vu Chuyết!

Này là hắn, những năm này điên cuồng tu hành Nguyên Động Lực.

"Đợi ngươi trở về, ta thông gia gặp nhau tay chiến bại ngươi, chứng Minh Thái Tổ lựa chọn, là sai lầm!" Thái Khung nắm chặt song quyền, trong con ngươi nhảy lên dã tính ngọn lửa.

Này thiên.

Cũng không có chờ đợi quá lâu.

Nguyên bản tĩnh mịch Vạn Hóa lớn cấm thiên, đột nhiên biến được bạo động rồi lên.

Từng tôn viễn cổ thần linh, cấp tốc hiện thân.

Còn có từng đôi thiên đạo chi mắt mở ra, để lộ ra chấn kinh chi sắc.

Đến nỗi tổ thần thiên đình, thì là sơn môn mở rộng.

Côn Lôn suất lĩnh một đám tổ thần hiện ra, xuất hiện đội chờ, nghênh đón một vị dáng người khô héo nhân loại thanh niên.

Vu Chuyết trở về rồi!

Rất nhanh, tin tức này, hóa thành nhất là kình nổ gió bão, quét sạch rồi chư thiên vạn giới, nhường tiên thiên thần linh quần tộc, môn đình, tông môn đều đang chấn động.

Cái kia bị thiên đình thái tổ công nhận tổ thần, tan biến rồi mười cái chồng kỷ, cuối cùng tại hiện ra rồi!

Có lẽ.

Thái Khung hát vang tiến mạnh huy hoàng đường, muốn lúc đó đứt gãy rồi.

Thái Khung cũng là hiện thân rồi.

Ở người ủng hộ bảo vệ dưới, giáng lâm thiên đình, tham gia thịnh yến.

Này thịnh yến.

Có mặt người đông đảo, tất nhiên là vì rồi nghênh đón Vu Chuyết, đối phương được tôn sùng là rồi khách quý.

Chỉ là.

Thịnh yến bầu không khí, lại rất quái dị.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Trình Văn huynh muội ánh mắt, ở dáng người khô héo Vu Chuyết trên thân quét mắt, thần sắc cổ quái tới cực điểm.

Cái này bị Tiêu Diệp chọn trúng tổ thần.

Mười cái chồng kỷ đi qua, cảnh giới không có tăng thêm nửa điểm, thậm chí. . .

Còn rơi xuống rồi không ít!

Khí tức suy sụp được, căn bản không giống như là tân tấn tổ thần!

"Này, đặc biệt đến cùng là xảy ra chuyện gì!"

Trình Văn huynh muội, cũng không thể bình tĩnh rồi.

Tiêu Diệp tuyển Trung Vu kém cỏi, bọn họ cũng Tướng Vu kém cỏi, xem vì mình tiểu sư đệ.

Nhưng cái này tiểu sư đệ, làm sao vẫn yếu như thế!

Tiểu Bạch cùng Anh Thiều bọn người, cũng là vỗ trán thẳng dao động đầu.

Nếu không phải, bọn họ muốn từ Vu Chuyết trong miệng, hỏi ra Tiêu Diệp tình trạng, hiện tại cũng nghĩ quay đầu đi rồi.

Đối diện với mấy cái này ánh mắt, Vu Chuyết lại là rất thản nhiên.

Tự ti?

Nghẹn cong?

Những này tâm tình, tự nhiên còn có.

Nhưng này mười cái chồng kỷ dung nhập phàm trần, hắn ngược lại không chịu những này tâm tình ảnh hưởng rồi.

"Vu Chuyết, ta muốn hướng ngươi phát ra khiêu chiến!"

Thái Khung đang trầm mặc bên trong đứng dậy.

Hắn thực lực là rất mạnh rồi, nhưng không có viễn cổ thần linh, kia loại thẳng vào bản nguyên tầm mắt, căn bản không nguyện tin tưởng Thái Khung, sẽ kém như vậy.

Tự tay đánh bại Vu Chuyết, cơ hồ trở thành tâm kết của hắn rồi.

"Khiêu chiến ta?"

"Thái Khung, ở mười cái chồng kỷ trước đó, ta liền xa không là ngươi đối thủ, chớ nói chi là hiện tại rồi, ta nhận thua."

Vu Chuyết giương mắt nhìn đến, lắc lắc đầu nói.

"Ngươi như muốn cưỡng ép động thủ, kia ta chỉ có thể rời khỏi thiên đình rồi." Phát hiện Thái Khung thần sắc về sau, Vu Chuyết lại bổ sung rồi một câu.

Lời nói này, nhường Thái Khung thân hình lay động, trước mắt tóc thẳng đen.

Tổ thần là Hỗn Độn bên trong, nhất là khủng bố thần linh, gánh vác vô tận vinh quang, hung hoài tranh tranh ngạo cốt, từ trước tới giờ không đến sẽ không chủ động yếu thế, cận kề cái chết bất khuất.

Cái này Vu Chuyết, mười cái chồng kỷ đi qua, làm sao lại này loại không có xương khí, còn biểu hiện được như thế ung dung?

Làm như thế phái, nhường hắn phiền muộn được muốn thổ huyết.

Cái khác thần linh, cũng là khóe miệng co giật.

"Có ý tứ a. . ."

Chân Linh Tứ Đế bên trong Thiết Huyết, ngắm nhìn Vu Chuyết, lại là lộ ra một tia dáng tươi cười..