Chương 5364: Mảy may không có chí khí

Chương 5364: Mảy may không có chí khí

Mấy ngày về sau, tổ thần thiên đình bên trong thịnh yến rơi màn.

"Những năm này, Thái Khung đại nhân cấp tốc quật khởi, nhưng Hỗn Độn bên trong thủy chung có các loại chỉ trích âm thanh, cho rằng ngươi quá tổ chỉ điểm, thành tựu chưa chắc sẽ so Thái Khung đại nhân kém."

"Từ giờ trở đi, loại này truyền ngôn, liền sẽ tan biến rồi!"

Thái Khung người ủng hộ, ngóng nhìn Vu Chuyết, khóe môi nhếch lên mỉa mai cười.

Mười cái chồng kỷ, công lực không tăng phản ngã, mất đi tổ thần vốn có ngạo cốt, cái này Vu Chuyết, cầm cái gì đi cùng Thái Khung so?

Tương lai Hỗn Độn, vẫn như cũ thuộc về Thái Khung.

"Tư chất quá kém, cho dù đạt được lớn hơn nữa cơ duyên cũng vô dụng."

"Bất quá, ngươi cũng không cần quá nản chí, quá tổ tán thành, chí ít về sau ở này mảnh Hỗn Độn bên trong, không người nào dám đi làm khó dễ ngươi!"

Đến nỗi Thái Khung, thì là long hành hổ bộ rời khỏi, chỉ có câu nói này tiếng nói đang kích động.

Vu Chuyết chủ động nhận thua, giữa sân lại có rất nhiều viễn cổ thần linh ở đây, hắn đương nhiên sẽ không dây dưa không bỏ.

Mà lại theo hắn quan sát, Vu Chuyết thần sắc chân thành, không giống như là làm bộ, nhường tâm kết của hắn mở ra rồi.

Vu Chuyết?

Hoàn toàn chính xác không xứng, cùng hắn đánh đồng.

Đi qua như thế, hiện tại vẫn như cũ như thế.

Viễn cổ các thần linh, cũng là lần lượt rời khỏi rồi.

"Tiêu Diệp lão đại, đang giở trò quỷ gì!"

Đi ra tổ thần thiên đình, tiểu Bạch lông mày nhíu chặt.

Bất luận Vu Chuyết người tư chất như thế nào, chỉ là bị Tiêu Diệp tán thành, tương lai liền đáng để mong chờ rồi.

Lần này nhìn thấy Vu Chuyết, hắn đồng dạng rất cảm thấy điều bất trắc.

Bất quá.

Từ Vu Chuyết miêu tả ra một chút chi tiết, ngược lại là có thể suy đoán ra, Tiêu Diệp đã không ngại rồi.

Có lẽ là ra tại nguyên nhân nào đó, mới không có hiện thân, cùng bọn hắn bề ngoài thấy.

"Ta ngược lại thật ra cảm giác được, cái này Vu Chuyết biến hóa rất lớn."

Tuyệt Đại Nữ Đế, đột nhiên khẽ mở môi đỏ nói, đồng thời ánh mắt còn liếc qua bên người Thiết Huyết.

Ở thịnh yến bên trên.

Nàng bắt được Thiết Huyết, nhìn qua Vu Chuyết toát ra, cảm thấy hứng thú thần sắc.

"Biến hóa rất lớn?"

Lời vừa nói ra, chư thần đều là vì đó động dung, thuận tuyệt đại ánh mắt, tầm mắt rơi ở Thiết Huyết trên thân.

Chân linh một mạch sinh linh, có thể đi đến hiện nay độ cao, cố nhiên cùng Tiêu Diệp chặt chẽ không thể tách rời, nhưng tự thân cũng có chỗ hơn người.

Như Thiết Huyết.

Lúc trước ở ba ngàn đại giới, tu hành Luân Hồi Cổ Kinh, trải qua cửu chuyển luân hồi sau phản phác quy chân, không quan tâm hơn thua, tâm cảnh siêu nhiên.

Ở tại sau tuế nguyệt bên trong.

Thiết Huyết càng là chú trọng ma luyện tâm cảnh, đi ra một đầu đặc biệt con đường, không phải vậy lúc trước cũng không sẽ nhận được, Tiêu Diệp ban cho phá duy thần nguyên chi huyết, cũng mà lại đem nó khống chế.

Như Thiết Huyết từ Vu Chuyết trên thân, phát hiện cái gì bị bọn họ sơ sót địa phương, cũng không kỳ quái.

"Bất luận là ở bậc thấp thế giới, vẫn là đỉnh tiêm thế giới, đều cần muốn thông qua kịch liệt cạnh tranh, mới có thể trổ hết tài năng."

"Nhưng những kia thất bại giả, thử hỏi lại có bao nhiêu ít, chân chính là bởi vì cường địch, này mới trầm luân?"

"Lúc trước chúng ta sơ lâm Hỗn Độn thời điểm, luận tư chất, còn có thể mạnh được qua ai? Cho nên phán định một tôn thần linh tương lai, không thể vẻn vẹn nhìn bề ngoài." Thiết Huyết bình tĩnh nói.

"Thì ra là thế!"

Chư thần nghe vậy, lập tức rộng mở trong sáng, đều rõ ràng rồi tuyệt đại chỗ lời nói, Vu Chuyết trên người biến hóa, là cái gì rồi.

Mười cái chồng kỷ trước.

Bọn họ bị kinh động mà đến, khi đó nhìn thấy, là một cái tâm thần bất định, khẩn trương Vu Chuyết.

Hiện tại nhìn thấy.

Lại là một cái, dám tại mặt đối tự thân thế yếu, ung dung không vội Vu Chuyết.

Từ hướng này tới nói, hoàn toàn chính xác tưởng như hai người.

Dạng này chuyển biến, hoàn toàn mới là khó khăn nhất.

"Mà lại nhìn về sau đi, chúng ta không cần phải để ý đến, có lẽ cái này tiểu gia hỏa, có thể sáng tạo kỳ tích đây."

Đám này viễn cổ thần linh, đang nghị luận bên trong rời đi rồi.

Đến nỗi Vu Chuyết, thì là lưu ở rồi trung ương thần đình bên trong.

Này dù sao cũng là, quá tổ công nhận tổ thần, cho dù là Côn Lôn, cũng không dám vô lễ.

Hắn tuân thủ nhiều năm trước hứa hẹn, mời Vu Chuyết trường cư tổ thần điện.

Loại này cảnh tượng, ở tổ thần thiên đình bên trong, nhấc lên rồi sóng to gió lớn.

Bởi vì Thái Khung người ủng hộ, tận lực đem tin tức tán bá xuất đi, không chỉ là đương thời tổ thần, liền liền ở động thiên phúc địa tu hành hoàn mỹ sinh linh, đều biết rõ rồi Vu Chuyết, vẫn như cũ yếu đến đáng thương.

Tổ thần điện, chính là thiên đình chí cao quyền lợi biểu tượng, Vu Chuyết có tài đức gì, có dạng này đãi ngộ?

Vẻn vẹn bị thái tổ tán thành, cũng không thể phục chúng!

Nhưng Vu Chuyết lại là không nhìn đủ loại chỉ trích âm thanh, ung dung vào ở tổ thần điện.

Bởi vì hắn không muốn bị quấy rầy.

Đi cùng thái tổ, tốn hao rồi mười cái chồng kỷ tĩnh tọa, tu hành chậm trễ rồi quá lâu rồi.

Mới về đến tổ thần thiên đình, hắn lập tức dấn thân vào đến tu hành bên trong.

Thiên đình bên trong chỉ trích âm thanh càng lúc càng lớn, tin tức bắt đầu hướng phía ngoại giới khuếch tán.

Đối với Vu Chuyết trở về, sẽ cùng Thái Khung, triển khai thế nào va chạm, dẫn đến vô số sinh linh trông mong chờ đợi.

Hiện tại cái này kết quả, không thể nghi ngờ để cho người ta giảm lớn kính mắt.

"Cái gì? Cái này Vu Chuyết tan biến mười cái chồng kỷ, lại còn dừng lại ở tân tấn tổ thần cấp độ?"

"Ha ha, há lại chỉ có từng đó a, nghe nói Vu Chuyết cảnh giới còn trượt rồi không ít, luận thực lực, mấy ngày liền đạo bảng cuối cùng người cũng không sánh bằng rồi, chỉ sợ cũng liền có thể ở tuyệt thần bảng cấp độ bồi hồi rồi."

"Không nhất định, hoàn mỹ sinh linh bên trong thiên tài, đạt đến cao cảnh đều có thể sánh vai tiên thiên thần linh rồi, có lẽ cái này Vu Chuyết, còn không sánh bằng đây."

. . .

Các loại tiếng ồn ào, như lang yên ở các lớn cấm thiên bên trong xông lên trời không.

Có người dám khái, có người cười lạnh.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tổ thần đều không hiện thân rồi.

Mất mặt!

Quá mất mặt rồi!

Thân là tổ thần, đó là ra sao vinh diệu?

Không cần muốn tên xếp thiên đạo bảng, liền có rồi thiên đạo bảng thực lực, nhưng lại hiện ra rồi Vu Chuyết cái này quái thai, còn hết lần này tới lần khác bị thái tổ chọn trúng rồi.

Bọn họ nghĩ muốn giải thích, đều rất bất lực.

Đương nhiên.

Cũng có một chút thần linh, nắm lấy ngắm nhìn thái độ, cho rằng Vu Chuyết có lẽ là ẩn tàng rồi thực lực.

Chỉ là tại bọn họ quan sát dưới, Vu Chuyết một mực không hiện thân, để cho người ta phân biệt cơ hội khác đều không có.

Trong nháy mắt, liền là một trăm vạn năm trôi qua rồi.

Vu Chuyết đưa tới chấn động, mới vừa vặn sút giảm rồi một chút, liền một sóng lại lên.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Có một nhóm hoàn mỹ sinh linh từ thiên đình bên trong đi ra, xa đi hắn vực, sắp sửa chấp hành thiên đình phát xuống lịch luyện nhiệm vụ.

Chỉ là ở nhóm này sinh linh bầu không khí, lại rất cổ quái.

Từng cái hoàn mỹ sinh linh, đều đang lặng lẽ đánh giá trong đội ngũ, kia dáng người khô héo thanh niên.

"Hi vọng lần này có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ!" Vu Chuyết sớm đã thói quen rồi loại này ánh mắt, trong lòng thầm nói.

Thái tổ giao cho hắn, là cấp độ càng sâu đồ vật, đến nỗi tranh đoạt tài nguyên, tranh đoạt khí vận, cần muốn dựa vào chính mình.

Đây hết thảy, có tổ thần thiên đình liền đủ rồi.

Mà ở thiên đình bên trong, tổ thần nghĩ muốn thu hoạch tài nguyên, cũng cần muốn xây lập công tích, lấy được được công đức, dù cho Vu Chuyết thân phận đặc thù, cũng không thể ngoại lệ.

Nhưng Vu Chuyết đọc qua tổ thần cấp nhiệm vụ, đối hiện nay hắn mà nói, đều rất khó khăn.

Cho nên, hắn này mới lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn hoàn mỹ sinh linh cấp độ lịch luyện nhiệm vụ.

Dạng này mảy may không có chí khí yêu cầu, nhường Côn Lôn đều nghẹn họng nhìn trân trối rồi hồi lâu, này mới gật đầu.

"Đường đường tổ thần, đi theo hoàn mỹ sinh linh chấp hành nhiệm vụ, đây cũng là khai sáng rồi thiên đình khơi dòng rồi!"

"Mẹ kiếp, cái này khiến chúng ta về sau, còn thế nào gặp người?"

Thiên đình bên trong, ngắm nhìn Vu Chuyết bóng lưng, một đám tổ thần đều là khí được chửi ầm lên rồi lên..