Chương 5365: Bồi đạo người

Chương 5365: Bồi đạo người

Tổ thần thiên đình hoàn mỹ sinh linh, ra ngoài chấp hành lịch luyện nhiệm vụ, là không thể bình thường hơn được rồi.

Nhưng bởi vì có Vu Chuyết tham dự, tất nhiên là dẫn tới rồi cực lớn chú ý.

Tại nhiệm vụ địa điểm phụ cận, có chí cao khí tức tàn sát bừa bãi, từng tôn tiên thiên thần linh giáng lâm, ở xa xa quan sát.

Trận này lịch luyện nhiệm vụ, tiếp tục rồi trăm năm.

Trong lúc đó có ba tôn hoàn mỹ sinh linh vẫn diệt, nhường quan sát người gần như hóa đá rồi.

Hoàn mỹ sinh linh, có phù hợp thiên đạo căn cơ, một khi đột phá đến Niết Thần cảnh, thậm chí chiến lực sánh vai tiên thiên thần linh.

Cho nên lịch luyện nhiệm vụ độ khó, tự nhiên cũng không thấp.

Nhưng trong đội ngũ, thế nhưng là có một tôn tân tấn tổ thần, kết quả lại có người vẫn lạc rồi?

Nhưng cái này cũng không trách Vu Chuyết.

Quan sát người nhìn rất rõ ràng, Vu Chuyết hoàn toàn chính xác quá yếu rồi, nghĩ muốn cứu giúp cũng không kịp.

Ở sau cùng bước ngoặt.

Vẫn là dựa vào một tôn hoàn mỹ sinh linh, ở sinh tử trước mặt thành công phá cảnh, này mới ngăn cơn sóng dữ, thuận lợi hoàn thành rồi nhiệm vụ.

"Cái này Vu Chuyết, vậy mà thật như thế yếu!"

Nhiều năm tranh luận, cuối cùng tại hết thảy đều kết thúc, tự nhiên lại là một trận sóng to gió lớn.

Những kia cầm khác biệt thái độ người, cuối cùng tại vững tin rồi.

Cho dù là đi theo thiên đình thái tổ tu hành mười cái chồng kỷ, Vu Chuyết vẫn như cũ là cái kẻ yếu.

Đừng nói cùng Thái Khung tranh phong rồi, liền phổ thông tổ thần cũng không bằng.

"Thật sự là giang sơn đời nào cũng có người tài a!"

Nhiệm vụ hoàn thành, trở về đường trên, Vu Chuyết nhìn qua trong đội ngũ, toàn thân đẫm máu thiên tài, cảm khái không thôi.

Hỗn Độn càng là phồn vinh, cao tư chất hoàn mỹ sinh linh thì càng nhiều, hắn mặc cảm.

Bất quá.

Vu Chuyết cũng chỉ là trong lòng cảm khái mà thôi, rất nhanh liền đang tính toán, dùng chính mình tích lũy công đức, có thể đổi lấy thế nào tài nguyên rồi.

"Ai, ngươi. . ."

Nhìn qua trở về Vu Chuyết, Côn Lôn khóe miệng co giật lấy, không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

Từ nơi này tổ thần trên thân, hắn không nhìn thấy nửa điểm Tiêu Diệp cái bóng, cùng Tiêu Diệp tọa hạ ba tôn đệ tử, cũng là hoàn toàn khác biệt.

Đối với Côn Lôn ánh mắt, Vu Chuyết da mặt cũng có chút nóng lên, bất quá cũng không thèm để ý.

Đạt được chính mình cần thiết tài nguyên, hắn lại lần nữa tại tổ thần điện trong bế quan.

Tuế nguyệt cuồn cuộn, lao nhanh hướng về phía trước.

Hỗn Độn bên trong, vẫn như cũ đang không ngừng biến hóa.

Tổ thần thiên đình trấn áp Vạn Hóa, ở liên tục không ngừng hấp thu máu mới, vì bồi dưỡng được tổ thần mà nỗ lực.

Phát triển đến này một thế.

Dựa vào kinh nghiệm tích lũy, bất luận là sáng tạo hoàn mỹ sinh linh, vẫn là hoàn mỹ sinh linh tu hành pháp, đều rất hoàn thiện rồi.

Cơ hồ cách mỗi mấy chục ức năm.

Tổ thần thiên đình bên trong, đều sẽ có mới tổ thần sinh ra.

Động thiên phúc địa bên trong, hoàn mỹ sinh linh đổi rồi một nhóm lại một nhóm, phàm là không có ảm đạm người, đều nặn lên rồi thuộc về chính mình tổ thần điêu khắc, vân cư thần điện.

Bọn họ đắc chí vừa lòng thời khắc, nhiều lần hướng phía tổ thần điện, ném đi rồi cổ quái ánh mắt.

Bởi vì tại bọn họ thành đạo đường bên trên.

Cơ hồ đều ít không dứt Vu Chuyết 'Làm bạn' .

Mỗi trăm vạn năm.

Vu Chuyết đều sẽ đi ra tổ thần điện, vẫn như cũ lựa chọn hoàn mỹ sinh linh cấp độ lịch luyện nhiệm vụ, đi tích lũy công đức, lấy được được tu hành tài nguyên.

Này đã không phải là cho tổ thần thiên đình xấu hổ rồi, theo bọn hắn nghĩ, hoàn toàn là Ngồi ăn rồi chờ chết!

Trong năm tháng tích lũy.

Liền xem như một con lợn, đều thành tinh rồi.

Vu Chuyết đương nhiên sẽ không ngừng bước không tiến, cũng có rồi một chút tiến triển, chấp hành lịch luyện nhiệm vụ, cũng là càng ngày càng thuận tay rồi, nhưng cảnh giới tăng lên được, lại như là rùa bò một dạng.

Nếu không ngại tại thái tổ mặt mũi, Vu Chuyết thật sẽ bị khu trục.

"Thái Khung sư huynh, mới là giá trị cho chúng ta theo đuổi mục tiêu!"

Mỗi một thời đại tân tấn tổ thần, đều sẽ phát ra thanh âm như vậy.

Bởi vì cùng này đồng thời.

Thái Khung huy hoàng đường, còn ở cao rất gần, dựa vào tuyệt cướp thực lực, chính thức đánh vào thiên đạo bảng hai trăm tên trong vòng.

Làm hai cái chồng kỷ thời gian trôi qua.

Đã tên xếp thiên đạo bảng thứ một trăm tám mươi tịch, cùng một chút viễn cổ thần đặt song song rồi, được vinh dự tổ thần lịch sử trên, vô song truyền kỳ!

Tục truyền nghe.

Thái Khung chói sáng biểu hiện, chẳng những được một đám viễn cổ thần linh ưu ái, thậm chí còn có chúa tể diễn hóa phân thân, tiến đến Trình Văn huynh muội đạo tràng, tính nhắm vào chỉ điểm Thái Khung.

Thái Khung cùng Vu Chuyết, cả hai một cái trên trời, một cái dưới mặt đất, căn bản không có gặp nhau có thể nói.

Một tôn lại một tôn hoàn mỹ sinh linh thiên tài, cường thế quật khởi, hóa thân tổ thần, trực tiếp siêu việt Vu Chuyết.

Mà hắn vẫn như cũ cùng đi qua một dạng, đắm chìm ở tự mình tu hành bên trong, không bị ngoại giới âm thanh quấy nhiễu.

Khi thời gian tiếp qua một cái chồng kỷ.

Vu Chuyết trên người Đại Đạo lạc ấn, cuối cùng tại đột phá đến rồi một trăm loại, hắn đã từng dưới đây, khai ích ra rồi một chút đạo thống, thực lực chính thức đột phá đến, tân tấn tổ thần bình quân trình độ.

Bởi vậy.

Hắn cũng bắt đầu tiếp xúc, tổ thần cấp nhiệm vụ, từ độ khó thấp nhất bắt đầu.

"Ta nói Vu Chuyết lão ca, trong chúng ta, thời gian tu hành nhất lớn tổ thần, cũng so ngươi tuổi trẻ rồi mười cái chồng kỷ, người cùng chúng ta tổ đội, có phải hay không có chút không ổn?"

"Ta thật sợ ngươi này tay chân lẩm cẩm, đến lúc đó sẽ tan ra thành từng mảnh a."

Mặt đối Vu Chuyết, rất nhiều tổ thần mặc dù khách khí, nhưng câu nói lại rất châm biếm, hi vọng đối phương có thể chủ động rời khỏi.

"Này có gì không ổn, tối thiểu nhất ta kinh nghiệm phong phú."

Nhưng mà Vu Chuyết lại giống như là không có nghe được, mặt dày gia nhập, nhường một đám tổ thần không có tiếng nói.

Tổ thần cấp nhiệm vụ, từ nguy hiểm vô cùng.

Vu Chuyết thực lực mặc dù không xông ra, nhưng tốt ở nghiêm túc đối đãi, đem mỗi một lần nhiệm vụ, cũng làm thành ma luyện tự thân cơ hội, không nguyện buông tha.

Hắn đã từng tao ngộ, nguy hiểm cho sinh mệnh thời khắc, cuối cùng đều chống đỡ rồi đi qua.

Hắn bên mình tổ thần, đổi rồi một nhóm lại một nhóm.

Có lúc đó vẫn diệt, có tiến về rồi càng cao tầng thứ.

Nhưng hắn còn cùng hoàn toàn như trước đây, chỉ tiếp sờ thấp nhất chờ tổ thần nhiệm vụ, đối tự thân tính mệnh, vô cùng quý trọng.

Thời gian một dài.

Tất cả mọi người không có rồi tính khí, ở thói quen sau khi, đưa rồi Vu Chuyết một cái ngoại hiệu —— bồi đạo người!

"Thái tổ nói không có sai."

"Lại cùn đao, cũng có thuộc về chính mình phong mang, ta có thể làm bạn bầy thần quật khởi, cũng là một loại vinh hạnh."

Đối với cái này ngoại hiệu, Vu Chuyết thản nhiên tiếp thu.

Theo lấy Tiêu Diệp tĩnh tọa mười cái chồng kỷ, cảm ngộ tự nhiên chi đạo, hắn trên người có rồi một loại giản dị đạo vận, có thể dùng một loại khác tầm mắt, lại đối đãi thế gian hưng suy diễn biến rồi.

Đã nhiều năm như vậy, hắn cũng ở dấn thân vào cạnh tranh bên trong, nhường loại này giản dị đạo vận, càng rõ ràng rồi.

Thái Khung dùng chiến tu hành, danh chấn chư thiên, là hiện ra phong mang một loại phương thức.

Hắn chủ động đi chấp hành các loại lịch luyện nhiệm vụ, ngăn trở ngoại giới truyền lại áp lực, cũng là ở hiện ra chính mình phong mang.

Chỉ là loại này phương pháp, không bị người xem trọng mà thôi.

Vu Chuyết trở thành tổ thần bên trong trong suốt, không còn bị người chú ý.

Nhưng Chân Linh Tứ Đế bên trong Thiết Huyết, ngược lại là ở mật thiết nhìn chăm chú lên Vu Chuyết hành vi.

"Tích lũy đủ nhiều, cuối cùng đều sẽ dẫn tới chất biến, chỉ cần nguyện ý chịu khổ, mà lại nỗ lực nỗ lực, thẳng tiến không lùi, sớm muộn có thể vỡ nát giam cầm, cần gì phải để ý nhất thời được mất."

"Này đại khái mới là đại trí nhược ngu, đại xảo nhược chuyết."

"Ta ở tên xếp thiên đạo bảng về sau, này mới rõ ràng một chút đồ vật, cái này tiểu gia hỏa, như thế nhanh liền tiếp xúc đến rồi, không hổ là Diệp tử tán thành người a!"

Thiết Huyết thấp giọng tự nói nói, ở suy nghĩ sâu xa năm đó Thời Nhất câu nói.

Cái này Vu Chuyết, thật liên quan đến Hỗn Độn tương lai sao?.