Chương 5366: Thời đại sủng nhi

Chương 5366: Thời đại sủng nhi

Không chỉ là Thiết Huyết Đại Đế.

Thực tế trên liền liền cái khác viễn cổ thần linh, đều đang yên lặng chú ý Vu Chuyết.

Thông qua giữa lẫn nhau giao lưu, bọn họ nhận thức đến Vu Chuyết chuyển biến, là ra sao khó có được đáng ngưỡng mộ.

Đương nhiên.

Cũng vẻn vẹn chỉ là chú ý mà thôi.

Bọn họ phần lớn tinh lực, đều vùi đầu vào đối Thái Khung bồi dưỡng bên trong.

Thái Khung quả thực là trời sinh vương giả.

Thể nội tựa như là có một tòa vô lượng bảo tàng, mỗi lần khai quật, đều có thể mang cho người ta niềm vui mới.

Trình Văn cùng Trình Ý, đã chính thức thu Thái Khung, vì tọa hạ đệ tử.

Rất nhiều viễn cổ thần linh, đều trở thành rồi Thái Khung thúc bá dám, lại thêm lên chúa tể thường xuyên diễn hóa ra phân thân tính nhắm vào chỉ điểm, làm cho Thái Khung lĩnh ngộ chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, hướng phía nguyên thủy cấp cao giai ngang đầu cùng tiến.

Trình Văn chỉ ra.

Tại dạng này thời đại dưới, tương lai Thái Khung, chỉ cần không gãy tổn hại, chiến lực thăng hoa đến chúa tể cấp cơ hồ không chút huyền niệm.

Thậm chí, có cơ hội như huynh muội bọn họ một dạng, đồng thời lĩnh ngộ hai đại tôn phẩm Đại Đạo.

Một khi phóng ra một bước này, siêu việt huynh muội bọn họ, cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Đánh giá như vậy, chẳng những nhường Thái Khung lòng tin tăng vọt, viễn cổ các thần linh cũng là chuẩn bị chịu ủng hộ.

Chỉ cần thôi động nguyên thủy cấp Đại Đạo giao hội, liền có thể sáng tạo bước phát triển mới tiên thiên thần linh.

Hỗn Độn trải qua quá nhiều lần tai ách, nhưng tiên thiên thần linh lại thủy chung không tuyệt.

Mà chúa tể, chỉ có thiên đạo mới có thể ngưng tụ mà ra.

Tuyên cổ đến nay.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp, hai đời rõ ràng tấn thăng đến cái kia cảnh giới, những người còn lại đều là chiến lực có thể so với chúa tể mà thôi, chúa tể số lượng bảo trì bất biến.

Ở Trụ Thiên còn chưa biến mất tiền đề dưới.

Sáng tạo chúa tể cấp chiến lực, tự thành bọn họ bức thiết chi chuyện.

Nhiều năm như vậy bố cục, nhiều năm như vậy chờ đợi, cuối cùng tại phải có thu hoạch rồi.

Mà theo lấy thời gian trôi qua.

Thái Khung quét ngang thiên đạo bảng bước chân, rõ ràng bắt đầu chậm dần rồi, thủy chung ở một trăm bảy mươi tịch trái phải bồi hồi, thời gian ngắn rất khó lại đề thăng thứ tự.

Cái này cũng thuộc bình thường.

Hùng bá thiên đạo bảng hàng đầu viễn cổ thần linh, cái nào không phải là trải qua mấy trăm, mấy ngàn chồng kỷ lắng đọng, cảnh giới sâu hiểm khó dò hạng người?

Thái Khung tư chất tuy nhiên nghịch thiên, nhưng quật khởi quá nhanh rồi, nghĩ muốn siêu việt, còn cần muốn lắng đọng cùng tích lũy.

"Chỉ có thể trách ta sinh tại hậu thế, như ở vào cùng một cái thời đại, chỉ sợ ta đã khó kiếm đối thủ rồi!"

Thái Khung lại vẫn chưa đủ, phát ra rồi thanh âm như vậy, nhường nghe nói người toàn bộ biến sắc.

Thái Khung câu nói, tràn ngập rồi tự chịu, phân rõ chỉ hướng viễn cổ thần linh.

Ở Hỗn Độn bên trong, viễn cổ thần linh tên, rộng vì truyền tụng, các phương thế lực cộng tôn, ai dám này loại ngôn ngữ tương đối?

"Như ở vào một cái thời đại, nói không chừng ngươi đã hao tổn rồi."

Một vị tư thế oai hùng bộc phát thanh niên, đột ngột hiện ra, mâu quang lạnh lùng.

"Trình Văn sư tôn!"

Thái Khung giương mắt nhìn đến, khom người thi lễ.

Trình Văn lẳng lặng nhìn qua Thái Khung.

Hắn cùng Trình Ý cái này đệ tử, tư chất hoàn toàn chính xác mạnh đến đáng sợ, nhưng cùng nhau đi tới thuận thuận gió nước, không có nhận chịu bất luận cái gì khó khăn trắc trở.

Hắn cho Thái Khung, chế định dùng chiến ngộ đạo tu hành sách lược, cũng là nghĩ làm cho đối phương ăn chút khổ đầu, thu liễm ngạo khí.

Kết quả.

Thái Khung thứ tự, lại xông được cao như vậy, ngạo khí càng rất, cũng là hắn bất ngờ.

Trình Văn không lời.

Thái Khung liền dạng này bảo trì thi lễ tư thế, lại chưa từng cúi đầu.

"Thôi được."

"Có lẽ đây cũng là, thích hợp ngươi con đường, theo ta đến a."

Trình Văn thấy này, thở dài rồi một tiếng, quay người mà đi.

Thái Khung mâu quang biến ảo, truy rồi đi lên, thân hình tan biến.

Trong nháy mắt, mấy trăm ngàn năm qua đi.

Thái Khung không có ở thế gian hiện thân rồi, làm cho người nghị luận, cho rằng Thái Khung nói thẳng mạo phạm viễn cổ thần linh, có lẽ là chịu đến rồi trừng phạt.

Nhưng tiếp qua trăm vạn năm, lại có lực nổ tin tức truyền ra.

Có người tận mắt nhìn đến.

Trình Văn mang lấy Thái Khung, tiến về các tôn chúa tể đạo tràng.

Một màn này, tất nhiên là dẫn phát kinh thiên gió bão.

Thế gian chúa tể, đều thường thường chỉ điểm Thái Khung rồi.

Dạng này đãi ngộ, hậu thế thần linh bên trong, chỉ có Thái Khung hưởng thụ qua.

Hiện tại.

Trình Văn cách làm này, ý muốn như thế nào?

Mà đáp án của vấn đề này, rất nhanh liền nổi lên mặt nước.

"Đến từ ngày xưa kỳ điểm Hỗn Độn chúa tể —— Vạn Vương, tại chuyển sinh lớn cấm thiên bố dưới chúa tể đạo vực, cung cấp Thái Khung ngộ đạo tu hành!"

"Khác một tôn kỳ điểm Hỗn Độn chúa tể Phong vương, hiến tế rồi một khối vĩ độ chi phách, đem nó luyện thành một cái bảo ngọc, tặng cho Thái Khung!"

"Đạt Ma chúa tể, dùng vô thượng phật kinh ngưng luyện ra một khỏa vạn phật xá lợi, trợ Thái Khung tĩnh tâm minh ngộ."

. . .

Từng viên nặng cân nổ đạn, kích thích rồi vạn trượng gợn sóng  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Bất luận ở đâu cái thời đại, chúa tể đều là vô thượng tồn tại, bao trùm vạn đạo ở trên, tiên thiên thần linh trong mắt bọn hắn, cũng không tính là cái gì.

Bây giờ vì rồi Thái Khung tu hành, vậy mà bỏ được tốn hao như thế lớn tinh lực?

Bất luận là hướng về phía Trình Văn mặt mũi, vẫn là Thái Khung tư chất, giá trị được như thế.

Thế nhân trong lòng, đều có rồi chung nhận thức.

Thái Khung trở thành rồi cái này thời đại sủng nhi, ở hiện nay cơ sở trên, sắp sửa lại lần nữa nhảy lên rồi!

Ở các phương chú ý dưới.

Thái Khung ngàn vạn vinh diệu gia thân, thu hồi chiến thương, biến mất tung tích, bắt đầu rồi một vòng mới bế quan tu hành.

Mà từng bị người nhiều lần đề cập Vu Chuyết, nhận được tin tức về sau, ngưỡng vọng trời xanh ở trên, phát ra một tiếng cảm khái.

Dạng này đãi ngộ, hắn tự nhiên hâm mộ, bất quá cũng không đến nỗi phá hư tâm cảnh của mình.

Hắn biết rõ, chính mình tư chất quá kém.

Dù cho có nghịch thiên cơ duyên nện xuống tới, hắn cũng không tiếp nổi.

Bây giờ có thể làm, chính là dựa vào chính mình, ở tổ thần thiên đình bên trong thu hoạch chính mình cần thiết tài nguyên, ổn trát ổn đả tu hành.

Tuế nguyệt trôi qua.

Vu Chuyết bồi đạo người danh xưng, đã ngồi vững rồi.

Hỗn Độn tình thế phập phồng phập phồng, thiên đình đang tăng cường, nhưng tổ thần cũng gãy tổn hại rồi một chút.

Vu Chuyết vẫn còn ở.

Bởi vì từ trước tới giờ không đi đụng vào, siêu việt tự thân thực lực phạm trù đồ vật, loại này không có chí khí lựa chọn  khiến cho người xem thường.

Vu Chuyết chỗ chấp hành tổ thần nhiệm vụ, đã qua vạn cái.

Mặc dù đều là thấp nhất cấp, nhưng thắng ở số lượng đủ nhiều, ngược lại là tích lũy rồi không sai công đức, tu hành cũng không thiếu tài nguyên.

Một ngày này.

Côn Lôn gọi đến Vu Chuyết, nhìn qua đối Phương Lương lâu, này mới cười khổ một tiếng, "Vu Chuyết, chúc mừng ngươi, thành công đem ta chịu dưới rồi thiên đình chi chủ vị trí."

"Côn Lôn đại nhân, ngươi muốn từ nhiệm rồi sao?"

Lạnh như vậy hài hước, nhường Vu Chuyết nao nao.

Chợt, hắn mới nhớ tới đến, thiên đình chi chủ vị trí, là luân chuyển.

Trong lúc lơ đãng.

Đều đến rồi Côn Lôn từ nhiệm thời điểm rồi.

"Tân nhiệm thiên đình chi chủ là phái cấp tiến, đối ngươi sẽ không giống ta này loại dễ dàng tha thứ, ngươi phải cẩn thận." Côn Lôn phát ra thiện ý nhắc nhở.

Tiếp nhận hắn vị trí, là thế hệ này thiên đình đản sinh tổ thần, tu hành rồi trăm cái chồng kỷ.

Đối viễn cổ thần linh, đối Tiêu Diệp, đều chỉ nghe tên, không biết nó uy.

Lại thêm lên viễn cổ thần linh cùng Tiêu Diệp, căn bản không để ý tới thế chuyện, nhiều năm như vậy đều chưa từng 'Chiếu cố' qua Vu Chuyết.

Đối đãi Vu Chuyết, sao lại cùng hắn một dạng?

"Đa tạ Côn Lôn đại nhân nhắc nhở, ta sẽ không đi xúc phạm thiên đình luật pháp."

Vu Chuyết gật rồi gật đầu, thành khẩn câu nói.

Côn Lôn khóe miệng giật một cái, trầm mặc một lát này mới phất tay, "Lăn đi!"

Vu Chuyết thật đúng là hai tai không nghe thấy cửa sổ ngoài chuyện, không biết rõ tân nhiệm thiên đình chi chủ, thế nhưng là Thái Khung người ủng hộ..