Chương 5367: Vu Chuyết phương pháp

Chương 5367: Vu Chuyết phương pháp

Thế hệ này tổ thần thiên đình, ở Côn Lôn thống ngự dưới, sớm đã thành lập được thành thục hệ thống, chi nhánh trải rộng các lớn cấm thiên, giống như là một cái quái vật khổng lồ ở vận chuyển.

Cái này thời điểm.

Côn Lôn đương nhiên cần muốn đem quyền lực dời giao cho tân nhân, khôi phục tự do thân, hoàn thành tự mình tu hành.

Tổ thần 'Lâm Tang Lưu ' thuận lợi thượng vị, trở thành mới thiên đình chi chủ.

Cùng Côn Lôn lo lắng một dạng.

Lâm Tang Lưu mới thượng vị, liền đao to búa lớn, đối thiên đình hệ thống tiến hành cải tiến, hiện ra phái cấp tiến phong cách.

Hắn trực tiếp đề cao rồi gia nhập thiên đình cánh cửa, làm cho nhập môn khảo hạch tỉ lệ thông qua, rất nhiều giảm xuống.

"Chúng ta thiên đình phát triển đến hiện tại, đã không thiếu tổ thần rồi, thiếu chính là mạnh mẽ tổ thần."

"Cho nên tổ thần hạt giống, cũng quý ở tinh, mà không lại nhiều!" Lâm Tang Lưu dùng nếu như vậy tiếng nói, ép xuống rồi nổi lên bốn phía lời oán giận, chợt đem ánh mắt, nhắm chuẩn rồi thiên đình trong.

Ở hắn chủ trì dưới.

Động thiên phúc trong đất hoàn mỹ sinh linh, cử hành rồi một trận đọ sức.

Trăm vị cuối cùng người, bị chịu vô tình khu trục.

Vân cư điêu khắc ở trên tổ thần, cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị Lâm Tang Lưu bá đạo ý chí bao phủ.

Năm trăm tôn tổ thần, đồng dạng cần muốn tiến hành quyết đấu, bài xuất thứ tự, đồng dạng đào thải rơi một trăm tôn!

Dựa theo Lâm Tang Lưu lời nói tới nói.

Tổ thần thiên đình tài nguyên, tuy nhiên phong phú, nhưng cũng không thể bạch bạch lãng phí ở, người vô dụng trên thân, này đối cao cảnh người không công bằng.

Nếu như vậy tiếng nói, làm cho tất cả mọi người ánh mắt, trong nháy mắt đều nhắm ngay rồi Vu Chuyết.

Lâm Tang Lưu chỉ, rõ ràng là Vu Chuyết.

Bởi vì lúc trước thái tổ nhận Khả Phong sóng, Thái Khung người ủng hộ, đều cừu thị Vu Chuyết.

Cái này bồi đạo người, ở thiên đình bên trong bồi đạo con đường, chỉ sợ phải kết thúc rồi.

Chỉ là, loại này quyết đấu kết quả, lại là khiến ý người ngoài.

Ngày thường phổ thông đến làm cho người im lặng Vu Chuyết, ở cuộc tỷ thí này bên trong, vậy mà thể hiện ra không kém chiến lực, đánh bại rồi một chút cạnh tranh giả, xông vào thứ bốn trăm tên, vừa vặn ở vào bị đào thải biên giới tuyến bên trên.

"Cái này. . ."

Nhìn qua kia dáng người khô gầy thanh niên, rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Nguyên lai.

Trong lúc vô tình, người thanh niên này cũng tích lũy rồi một chút nội tình, không thể khinh thường rồi.

"Hắc cái này cũng bình thường, dù sao hắn tu luyện rồi như thế lâu."

"May mắn lưu lại lại như thế nào? Có Lâm Tang Lưu đại nhân ở, cuộc sống của hắn sẽ không dễ chịu!"

Bị đào thải rơi một trăm tôn tổ thần, mang chua xót tâm tình, ôm hận rời khỏi rồi thiên đình.

Vu Chuyết dựa vào thực lực lưu lại xuống, Lâm Tang Lưu không tốt tái phát làm, nhường Vu Chuyết chuyển ra tổ thần điện, ở một tòa lệch điện.

"Chỉ có thể tiếp tục tu hành là được."

Vu Chuyết không có bất luận cái gì bất mãn, dù sao hắn có thể ở tổ thần điện, hay là bởi vì thái tổ mặt mũi.

Chỉ là.

Vu Chuyết vẫn là xem thường rồi, Lâm Tang Lưu đối hắn địch ý.

Nghĩ muốn dựa vào chấp hành tổ thần nhiệm vụ, tích lũy công đức, liền quấn không ra thiên đình chi chủ.

Hắn nhiệm vụ thỉnh cầu, chẳng những bị từng cái bác bỏ, mà lại còn chịu đến rồi không ít làm khó dễ.

Lâm Tang Lưu chắp tay đứng tổ thần điện, lạnh lùng nhìn qua Vu Chuyết lệch điện, hi vọng Vu Chuyết có thể biết khó mà lui.

Tuy nhiên từ Vu Chuyết trở về về sau, Thái Khung lại cũng không có đề cập người này tên.

Nhưng hắn lần này cử động, tất nhiên có thể thắng được Thái Khung hảo cảm.

Một cái tập hợp viễn cổ thần linh, chúa tể ngàn vạn sủng ái, làm một thân tổ thần, tiền đồ không thể đo lường, làm ra loại này lựa chọn, không thể bình thường hơn được rồi.

Ai

"Thái tổ từng nói, ta muốn trở về, theo lúc đều có thể, hiện tại thiên đình, tựa hồ không có ta dung thân chi địa rồi a. . ."

Cái này thời điểm, từ kia lệch trong điện truyền ra âm thanh, nhường Lâm Tang Lưu biến rồi mặt màu.

Nghe Vu Chuyết ý tứ, đây là muốn tìm thái tổ cáo trạng sao?

Lâm Tang Lưu lại không biết, Vu Chuyết căn bản không có ý tứ này.

Hắn chỉ là muốn tu luyện.

Nhưng nhiều lần bị chịu làm khó dễ, nhường hắn không sợ người khác làm phiền, căn bản là không có cách tĩnh tâm tu hành, chuẩn bị trở về thái tổ bên mình, ngưng thần tĩnh tâm, tìm kiếm sơ tâm.

Vu Chuyết đạp không mà lên, rời khỏi thiên đình, hướng phía Vạn Hóa bên trong, kia mảnh thần bí khu vực mà đi.

Sau lưng.

Một đám tổ thần, bao quát Lâm Tang Lưu đều đang trầm mặc.

Bọn họ nguyên lai tưởng rằng.

Vu Chuyết tư chất quá kém, là bị thái tổ 'Khu trục' trở về, hiện tại xem ra, lại không phải như thế.

Cận thân tiếp cận thái tổ.

Này là Thái Khung đều không có đãi ngộ.

Thái tổ, tại sao lại coi trọng như vậy Vu Chuyết?

Lâm Tang Lưu thân tín, đều là tâm thần bất an, nếu thật kinh động thái tổ, bọn họ sẽ có thế nào hạ tràng?

Ở thấp thỏm trong khi chờ đợi.

Một cái chồng kỷ đi qua rồi, cái gì đều không có phát sinh.

Vu Chuyết lại lần nữa trở về rồi.

Nó bộ dáng, nó khí tức, tu vi, vẫn như cũ ngừng bước không tiến, mặt đối thấp thỏm thiên đình cao tầng, hắn nói là thái tổ, nhường hắn trở về tiếp tục tu hành.

"Thái tổ ý tứ sao?"

Nhìn qua Vu Chuyết bóng lưng, Lâm Tang Lưu biểu lộ âm trầm không chừng.

Hắn dám tái tạo quy tắc đi làm khó dễ Vu Chuyết, lại không dám nhìn thẳng cùng thái tổ khiêu chiến.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Phát hiện Lâm Tang Lưu đối chính mình thái độ, cải biến rồi một chút, cũng không lại làm khó dễ rồi, Vu Chuyết lớn lỏng rồi một hơi.

Thái tổ.

Như thế nào vì rồi hắn, đi phát ra tiếng?

Một cái kia chồng kỷ, hắn đạp vào Tiêu Diệp chỗ trên mặt đất, chỉ là đi cùng đối phương, tiến hành rồi một cái chồng kỷ tĩnh tọa, lại lần nữa cảm ngộ tự nhiên chi đạo mà thôi.

Hắn loại này xé da hổ cách làm, cố nhiên có chút vô sỉ, nhưng cũng là hành động bất đắc dĩ.

Tạm thời giải quyết rồi nan đề sau.

Vu Chuyết lại lần nữa chấp hành tổ thần nhiệm vụ, độ khó đã tăng lên đến rồi bậc trung, nghĩ muốn thu hoạch càng nhiều.

Hắn vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí, từ đó đụng vào vượt qua tự thân thực lực nhiệm vụ, dùng tích lũy công đức, đi đổi lấy tiên thiên hỗn bảo.

Lâm Tang Lưu hoàn toàn chính xác không lại làm khó dễ Vu Chuyết.

Tận lực Biên Duyên Hóa Vu Chuyết, làm cho đối phương lệch điện không có người hỏi thăm, vắng mặt rồi rất nhiều to lớn trường hợp, bỏ lỡ rồi không biết nhiều ít cơ duyên.

Vu Chuyết ngược lại là rơi được thanh tịnh.

"Thái tổ nói không có sai, lúc trước ta so với Thái Khung, kém ở không dám tranh, xuất thân cùng tư chất chỉ là tiếp theo." Vu Chuyết mâu quang sáng ngời.

Theo quả thực lực tăng lên.

Mắt của hắn giới dần dần khoáng đạt, tiếp xúc đến tiên thiên hỗn bảo, cũng là càng ngày càng cao cấp, trong đó có một chút, có thể giải quyết hắn tự thân thiếu hụt chí bảo.

Tư chất, là trước do thiên định.

Này ở hậu thiên sinh linh cấp độ, đều gần như là một đầu thiết luật, chớ nói chi là tại tiên thiên thần linh cấp độ rồi.

Cho nên, bổ khuyết tổ thần thiếu hụt chí bảo, ở phế tích thời đại trước đó, hầu như không còn ở.

Vẫn là Trình Văn huynh muội, cùng rất nhiều viễn cổ thần linh, vì rồi bồi dưỡng mạnh mẽ tổ thần, tốn hao không ít tinh lực, này mới lợi dụng rất nhiều tiên thiên hỗn bảo luyện chế ra tới, là hậu thế sở độc hữu.

"Cái này thời đại, thành tựu rồi Thái Khung."

"Nhưng ta Vu Chuyết, cũng có thể ở cái này thời đại bên trong, rất có triển vọng."

"Ta có thể chịu qua Côn Lôn đại nhân, cũng có thể chịu qua cái khác đối thủ."

Vu Chuyết trong lòng thầm nói.

Nếu như nói.

Lúc trước đi cùng Tiêu Diệp, tĩnh tọa mười cái chồng kỷ, cảm thụ tự nhiên chi đạo, nhường hắn trên người có rồi giản dị đạo vận.

Như vậy tại quá khứ một cái chồng kỷ bên trong.

Hắn lại lần nữa cảm thụ tự nhiên chi đạo, kết hợp đủ loại kinh lịch, loại kia giản dị đạo vận, đã trong uẩn ra một sợi phong mang.

Này là thiên đình bên trong tổ thần, chỗ chưa từng chú ý tới.

Vu Chuyết liền dạng này ở tuế nguyệt bên trong, tiến hành tự mình tích lũy..