Chương 5368: Hai đời cha mẹ

Chương 5368: Hai đời cha mẹ

Không thể không nói.

Cứ việc Lâm Tang Lưu phái cấp tiến tác phong, dẫn phát rồi không ít lời oán giận, nhưng ở hắn thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thủ đoạn khống chế dưới, tổ thần thiên đình trải qua một đoạn đê mê kỳ sau, vẫn là bốc lên ngày trên, trèo trên một cái mới bậc thang.

Thiên đình bên trong cao cảnh người càng mạnh, thấp cảnh người nội tâm bốc đồng, cũng bị triệt để kích phát ra.

Không có gì ngoài tổ thần thiên đình ngoài.

Hỗn Độn bên trong cái khác tiên thiên thần linh quần tộc, môn đình, tông phái, tìm đến rồi cùng tồn tại chi đạo, ở một mảnh hài hòa bên trong bồng bột phát triển.

Dùng Hạ Phong cầm đầu thời gian thần linh, sớm đã tự thành một phái, khai ích ra rồi mới thời gian Thần tộc.

Tôn phẩm Đại Đạo truyền thừa, cần muốn chúa tể lẫn nhau dạy, không cách nào một mình lĩnh ngộ.

Cái này cũng làm cho những này thời gian thần linh, đều từng ngừng bước không tiến.

Nhưng bởi vì Thời Nhất mà được lợi, đem lẫn nhau thời gian Đại Đạo trên tìm được nguyên thủy cấp, mà lại ở tuế nguyệt trôi qua bên trong tiếp tục đẩy lên cao.

Hạ Phong đã sớm đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp biến thứ bốn, có rồi chúa tể chiến lực, danh xưng nhỏ Thời Gian chúa tể, uy lăng Hỗn Độn.

Đến nỗi cùng thời gian Thần tộc cách không tương đối vận mệnh quần tộc, cũng là không cam lòng yếu thế.

Bọn họ hùng ngồi mênh mông cương vực, tích cực khai phá, đã tạo nên ra không ít vận mệnh sinh linh.

Mệnh Thiên Lưu tuy nhiên chết đi rồi, vô thượng đạo tắc bị Trụ Thiên chỗ cắn nuốt, nhưng cũng không đại biểu may mắn còn sống sót tại thế vận mệnh thần linh, con đường phía trước đã đứt.

Có lẽ là Mệnh Thiên Lưu, sớm đã thôi diễn đến cái này thời đại, bí mật lưu lại xuống rồi truyền thừa.

Chỉ là loại này truyền thừa, cần muốn đến đặc biệt thời cơ, mới sẽ hiển hiện ra.

Mà cái này loại thời cơ, liền là cái này thời đại hưng thịnh.

May mắn còn sống sót vận mệnh các thần linh, ở tĩnh tu thời điểm, ẩn ẩn đều có thể nghe được đạo âm, từ xa xôi chi địa truyền đến, rõ ràng hiện lên hiện tại bọn họ tâm giữa, trình bày rất nhiều vận mệnh áo nghĩa, trở thành bọn họ tăng cường cảm ngộ ngọn nguồn.

Doãn Bát Đô trở thành rồi vận mệnh quần tộc thủ lĩnh.

Những năm này, hắn dùng loại này phương thức, hoàn thành rồi tích lũy, vận mệnh Đại Đạo ở nguyên thủy cấp đường trên, sinh ra rồi mới biến hóa, cũng chính là phá vỡ mà vào thứ ba biến.

So với Hạ Phong, còn kém rồi một chút, nhưng cũng sơ bộ có chúa tể chiến lực.

Cùng là tôn phẩm cấp Đại Đạo.

Hai loại Đại Đạo chỗ hóa thần linh, giống như là trời sinh địch nhân vốn có.

Ở thực lực đã thành về sau, Doãn Bát Đô nhiều lần xông hướng Hạ Phong tiến hành khai chiến.

Bất quá, lại là dùng luận bàn luận đạo làm chủ, Hạ Phong cũng vui vẻ dùng loại này phương thức, đi thúc đẩy Doãn Bát Đô tu hành.

Một màn này, nhường Nam Độ, Phật Lặc chờ viễn cổ thần linh, đều là cảm khái không thôi.

Từng bao nhiêu lúc.

Này hai đại tôn phẩm Đại Đạo chỗ hóa thần linh, còn thế không hai đứng, thủy hỏa không dung a.

"Trụ Thiên đối Hỗn Độn uy hiếp, càng ngày càng nhỏ rồi!"

Nam Độ thổn thức nói, lại không có lúc trước từ Tiêu Diệp trong miệng, biết được Trụ Thiên còn còn sống áp lực rồi.

Bọn họ cũng ở tuế nguyệt bên trong, hoàn thành rồi tích lũy, cảnh giới nhảy lên tới rồi thiên đạo cửu chuyển.

Đạt Ma Thần, đạt tới cái này cảnh địa, thực lực là rất khoa trương.

Đến nỗi cái khác viễn cổ thần linh, chỉ cần tư chất đầy đủ mạnh, cũng là có rồi nhảy vọt tiến bộ.

Tại Hỗn Độn phế tích sau, chỗ đản sinh tiên thiên thần linh, cũng tại bọn họ bồi dưỡng dưới, hát vang tiến mạnh, đã có một chi, hoàn toàn do đỉnh tiêm tiên thiên thần linh cùng tổ thần, tạo thành đại quân rồi.

Đây hết thảy.

Đều là nguồn gốc từ, trật tự sụp đổ sau tái tạo, không có rồi Trụ Thiên giam cầm, tu hành gông cùm xiềng xích buông lỏng rồi rất nhiều.

Này là tốt nhất thời đại!

Có lẽ sau này, thiên đạo biến hóa, tu hành gông cùm xiềng xích sẽ lại lần nữa biến được vững chắc, nhưng kia thời điểm bọn họ, hẳn là có không ít đứng ở thiên đạo bảng đỉnh phong rồi.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên, từng là Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên cuối cùng quyết chiến chiến trường, phía sau liền bị hủy diệt rồi.

Hiện tại chuyển sinh, là thiên tâm một lần nữa sôi trào, chỗ tái tạo lớn cấm thiên, tự nhiên không có đại quyết chiến dấu vết.

Đi qua nhiều năm diễn biến.

Nơi này tinh khí dâng trào, Đại Đạo mạch lạc xen lẫn, cùng lúc trước chuyển sinh có cùng loại thịnh cảnh.

Mà cái này cái lớn cấm thiên, gần như bị Cổ Thần chỗ thống ngự.

Cũng không phải là Tiêu Diệp nguyên nhân, mà là tự nhiên cạnh tranh đưa đến.

Không có cách nào.

May mắn còn sống sót viễn cổ thần linh bên trong, Cổ Thần vốn là rất nhiều, mà lại còn có không ít thiên đạo bảng cường giả, cao cảnh giới Cổ Thần hậu duệ đều may mắn còn sống sót rồi một chút, cái khác đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, căn bản không tranh nổi.

Dùng Anh Thiều cầm đầu Cổ Thần, sớm đã ở mới chuyển sinh bên trong, tái tạo rồi Cổ Thần quần tộc.

Rộng lớn vô tận giới vực bên trong, màu tím đạo ánh sáng lượn lờ, kéo dài Cổ Thần dãy núi giữa, một cây cây Cổ Thần trụ đứng thẳng đứng mà lên.

Cổ Thần trụ chi đỉnh, cư trú Cổ Thần.

Mà ở những này Cổ Thần trụ bảo vệ dưới, còn có một mảnh hơi nhỏ thần thổ.

Này mảnh thần thổ, so Cổ Thần điện còn muốn kinh người.

Thần thổ chỉ có một cái cửa vào, đề phòng sâm nghiêm, trấn giữ người kém cỏi nhất đều là thượng vị Niết Thần, thậm chí còn có Cổ Thần thường xuyên đến dò xét.

Chỉ vì này mảnh thần thổ bên trong, cư trú Tiêu gia tộc nhân.

Nhiều năm sinh sôi.

Tiêu gia tộc nhân đã không thể tính toán rồi, trải rộng Hỗn Độn chư thiên, là Hỗn Độn không thể tranh nghị đệ nhất gia tộc.

Tiêu gia tộc địa.

Một vị tư thế oai hùng khiếp người người trẻ tuổi, cùng một vị tuyệt đẹp nữ tử, chính dắt tay ở bóng cây xanh râm mát cỏ địa thượng tán lấy bước.

Ngẫu nhiên đi ngang qua Tiêu gia tộc nhân, đều là đối hai người cung kính hành lễ.

"Liền tiên thiên thần linh, có đôi khi đều sẽ tới sung làm gác cổng, cái này Tiêu gia, thật là rồi không được a!"

Người trẻ tuổi đột nhiên nói, thần sắc có chút sa sút.

"Là rồi không được!"

Tuyệt đẹp nữ tử gật rồi gật đầu.

Bọn họ chính là Trấn Hoang vương vợ chồng.

Huyền Tiêu từ vận mệnh hoang giới bên trong đi ra, từ không có quên cả hai.

Ở Hỗn Độn yên ổn xuống tới sau, tự mình tiến đến, đem cả hai tiếp rồi đi ra, an trí ở Tiêu gia tộc địa.

Dù sao.

Trấn Hoang vương vợ chồng, nói thế nào cũng là Tiêu Diệp này một thế cha mẹ.

Bất luận là Tiêu Diệp thân phận, vẫn là Hỗn Độn bên trong đủ loại thắng cảnh, đều viễn siêu này đối tuổi trẻ vợ chồng tưởng tượng, đổi có gan khó mà hình dung cảm giác cô tịch, quấn quanh tâm giữa.

Tiêu gia đối bọn hắn khách khí được cực kỳ, nhưng bọn hắn thủy chung là người ngoài.

"Trấn Hoang lão đệ, chúng ta tới một bàn."

Đối diện lại đi tới rồi một đôi vợ chồng, trung niên hán tử Tiêu Dương, giương lên trong tay bàn cờ.

"Tốt, Tiêu lão ca, ta chính tốt ngứa tay đây." Trấn Hoang vương cười rồi lên.

"Phượng muội, chúng ta đi ngắm hoa."

Đến nỗi La Mai Lan, thì là chủ động tiến lên kéo ở Trấn Hoang vương phi.

Bọn họ tính cách giản dị.

Biết rõ Trấn Hoang vương vợ chồng lai lịch, bọn họ chỉ có cảm ân.

Không có này đôi vợ chồng, bọn họ Diệp nhi, có thể nào lại đến trên đời?

Sợ này đôi vợ chồng nhàm chán, bọn họ thường xuyên sẽ đến làm bạn, ở chung được cực kỳ là hòa hợp.

Một ngày, rất nhanh liền đi qua rồi.

Tiêu gia tộc địa, có càn khôn nhật nguyệt, đợi được chiều tà dư vị tán dưới.

Tiêu Dương lại chủ động mời Trấn Hoang vương vợ chồng, cùng đi dùng cơm.

"Phượng muội, ta nghe nói ngươi chỗ ở trong thế giới, càng là mạnh mẽ tồn tại, sinh dưới con nối dõi thì càng khó."

"Nhưng nơi này là Hỗn Độn, nếu không các ngươi cố gắng cố gắng?"

Trong bữa tiệc, La Mai Lan trừng mắt nhìn, nói.

Ở Tiêu Diệp chinh chiến Hỗn Độn tuế nguyệt bên trong, cùng bọn hắn một mực chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, bọn họ đều đã thói quen rồi.

Mà lại bọn họ bên mình còn có Tiêu Phàm, Tiêu Niệm thường xuyên đến đây làm bạn, nhưng này đôi vợ chồng, cũng chỉ có Tiêu Diệp như thế một cái con nối dõi.

Trấn Hoang vương phi lập tức mặt đỏ, đùa được Trấn Hoang vương cười ha ha rồi lên.

Cái này vấn đề  có vẻ như hoàn toàn chính xác giá trị được cân nhắc.

Bọn họ nếu có nhu cầu, đừng nói Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, chỉ sợ liền chúa tể, đều nguyện ý ra sức.

"Khó nói ta lại phải thêm ra một cái muội muội, hoặc là đệ đệ rồi sao?"

Này lúc, một đạo tràn ngập bất đắc dĩ âm thanh, đột nhiên vang vọng mà lên, nhường này hai đôi vợ chồng, đều là như bị sét đánh.

"Là. . . Diệp nhi sao?"

Trấn Hoang vương phi thân thể mềm mại rung động, hốc mắt đỏ rồi.

Giương mắt nhìn lên.

Không biết khi nào, một vị tư thế oai hùng thiếu niên, đi vào rồi thân thể của bọn hắn bên..