Chương 5369: Mặc ý nó diễn hóa

Chương 5369: Mặc ý nó diễn hóa

Tiêu Dương cùng La Mai Lan trạch viện bên trong, truyền lại ra vui mừng tiếng khóc, lập tức gây nên rồi phụ cận Tiêu gia tộc nhân chú ý.

"Chúng ta Tiêu gia lão tổ trở về rồi!"

Rất nhanh, toàn bộ Tiêu gia tộc địa đều chấn động rồi, vô số tộc nhân chen chúc mà đến.

Trấn thủ ở Tiêu gia tộc địa lối vào Cổ Thần hậu duệ, nhận được tin tức sau, lập tức báo cáo Cổ Thần, nhường Cổ Thần quần tộc chi giới, đồng dạng lớn chấn động.

Hỗn Độn quá mức rộng lớn.

Tin tức truyền lại, có nghiêm trọng trệ nạp tính.

Mà nếu tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ viễn cổ thần linh, ở biết được về sau, đều là kích động đến thét dài rồi lên, lập tức lên đường chạy đến.

Tốc độ nhanh nhất, không thể nghi ngờ vẫn là chúa tể bên trong Thời Nhất.

Chỉ là mấy cái lắc mình, liền đến đến chuyển sinh lớn cấm thiên, giáng lâm Cổ Thần quần tộc.

Tiêu Diệp trở về.

Chính ở cùng hai đời song thân ôn chuyện.

Bất luận là Tiêu Dương cùng La Mai Lan, vẫn là Trấn Hoang vương vợ chồng, đều là hắn ở đời này trên chí thân, bây giờ đều bình yên tồn tại thế gian, bị chăm sóc rất khá, hắn cũng rất vui vẻ.

Hai đời cha mẹ ở chung hòa hợp, hắn đổi cảm giác vui mừng.

"Thời Nhất, hồi lâu không gặp, nhìn đến ngươi đã không ngại rồi."

Đợi được Thời Nhất đến, Tiêu Diệp đứng dậy, nhìn qua hình dung tiều tụy thanh niên, lộ ra rồi dáng tươi cười.

"Tiêu Diệp!"

Thời Nhất kích động không thôi, cả hai ánh mắt giao hội.

Chưởng khống thời gian Đại Đạo người.

Nhưng thấy rõ đi qua, hiện tại cùng tương lai.

Cho nên giữa hai bên, căn bản không cần muốn bao nhiêu dư ngôn ngữ.

Cái thứ hai đến, là Đạt Ma chúa tể.

Sau đó.

Tu La, Vô Thiên, Ám Thần chờ chờ cao duy chúa tể, cũng là lần lượt đến rồi.

Một cái phổ thông trạch viện, đứng đầy rồi chúa tể.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ chờ kỳ điểm cường giả, nhìn thấy Tiêu Diệp, càng là kích động đến nước mắt khóc, liền muốn làm đại lễ.

"Các ngươi hiện tại tốt xấu đều là chúa tể rồi, khác biệt dĩ vãng, không cần như thế, làm cho người ta trò cười."

Tiêu Diệp ngăn lại, mở miệng nói.

"Bất luận chúng ta đạt tới cái gì cấp độ, ngươi thủy chung là chúng ta tôn kính sáng thế chủ đại nhân!"

Vạn Vương bọn người đều nói.

Nhiều ít năm rồi.

Từ Tiêu Diệp trên một đời rơi hậu trường, cơ hồ liền không có gặp qua Tiêu Diệp rồi, giờ phút này bọn họ có quá nhiều câu nói muốn nói.

"Không sốt ruột."

"Ôn chuyện thời gian còn rất nhiều, chờ những người khác đến a."

Tiêu Diệp bình tĩnh nói, nhường phòng ngoài Tiêu gia tộc nhân, thiết kế thêm cái bàn.

Những kia Tiêu gia tộc nhân, đều là rất cảm thấy vinh hạnh, vội vàng bận rộn rồi lên.

Rất nhanh.

Trạch viện bên trong cử hành rồi một trận thịnh yến, đến chúa tể, theo thứ tự ngồi vào chỗ.

Đồng thời, các lộ tiên thiên thần linh, cũng là lần lượt đến.

Đều là đối Tiêu Diệp ngược lại đầu liền bái, sau đó ngồi vào chỗ.

Tiêu Diệp vì rồi Hỗn Độn, nỗ lực rồi quá nhiều.

Dù cho từ Vu Chuyết trong miệng, suy đoán ra Tiêu Diệp đã không ngại, bọn họ vẫn như cũ có mang sầu lo, một mực đang chờ đợi.

Đến rồi hiện tại, tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp.

Nhìn về phía đối phương chúa tể nguyên giới, phát hiện nơi đó không lại cô quạnh, đến nỗi Tội Nghiệp Hồng Liên tạp chất, đã hết trừ, trong lòng bọn họ tảng đá lớn, này mới rơi địa.

"Ta mặc dù còn không có triệt để khôi phục, nhưng cũng không xa rồi." Tiêu Diệp chủ động mở miệng, giải đáp đám người nhất lo lắng vấn đề, nhường thịnh yến trên, tràn ngập rồi vui sướng bầu không khí.

Các tôn chúa tể cùng chư thần, cuối cùng tại có rồi cơ hội, cùng Tiêu Diệp giao lưu, tất nhiên là đề cập rồi rất nhiều.

Tiêu Diệp cũng rất kiên nhẫn, từng cái giải đáp.

Nói qua năm ngoái giữa tháng, chư thần chỗ không biết chi tiết, trọn vẹn dùng mấy ngày, nghe được chư thần đều là hãi hùng khiếp vía bắt đầu.

Tiêu Diệp này một thế kinh lịch, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn khó khăn trắc trở.

Mà tạo nên đây hết thảy, là Mệnh Thiên Lưu cùng Trụ Thiên đánh cờ.

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng không phải là cả hai quân cờ, sớm đã siêu thoát rồi mở đi ra, cùng là bác Dịch giả rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân."

"Vu Chuyết thật liên quan đến Hỗn Độn tương lai sao?"

Cái này thời điểm, Anh Thiều chủ động mở miệng hỏi nói.

Đi qua trò chuyện quá nhiều, cũng nên triển vọng tương lai rồi, dù sao Trụ Thiên còn sống.

Này lời nói một ra.

Rất nhiều chúa tể, đều là nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Thái Khung xưng được lên, từ trước tới nay tư chất mạnh nhất tổ thần.

Nếu là Tiêu Diệp hữu tâm bồi dưỡng tổ thần, lựa chọn Thái Khung, có làm ít công to hiệu quả, kết quả đối phương chọn trúng rồi Vu Chuyết, cái này vấn đề, đến nay còn làm cho người khó hiểu.

"Cái này vấn đề, vẫn là giao cho tuế nguyệt đến giải đáp a."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, chậm rãi nói.

Rất nhiều chúa tể nghe vậy cười khổ, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Lúc trước Thời Nhất, đối với vấn đề này, cũng là không nguyện nói chuyện nhiều.

Chuyện này chỉ có thể nói, suy đoán của bọn hắn, chỉ sợ là thật.

Tiêu Diệp đối hiện nay Hỗn Độn, tựa hồ cực kỳ hài lòng.

Ở chư thần đề cập hiện trạng sau, hắn cũng không có cái gì đặc thù chỉ thị.

Không nhúng tay vào.

Không tham dự.

Tuân theo Hỗn Độn thiên đạo quy tắc diễn hóa, chính là Tiêu Diệp ý tứ.

Tiếp qua một cái tháng.

Trận này tụ hội này mới kết thúc, rất nhiều chúa tể, hài lòng tán đi.

Trong lúc vô tình.

Tiêu Diệp cũng trở thành rồi bọn họ người đáng tin cậy.

Lần này tụ hội, trong bọn họ cao duy chúa tể, đều ẩn ẩn phát giác, Tiêu Diệp thể nội thời gian cùng vận mệnh ba động, như thiên đạo bên trong nộ hải cuồng đào một dạng, có lại lần nữa tinh tiến dấu hiệu.

Dùng Tiêu Diệp hiện tại cảnh giới.

Nếu là hai đại tôn phẩm Đại Đạo, toàn bộ đạt tới rồi cực hạn, Trụ Thiên đều muốn biến thành dưới chân khô xương.

Tiêu gia tộc địa bên trong.

Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, tiểu Bạch chờ những này, cùng Tiêu Diệp rất thân cận thần linh, lại lưu lại, ở hưởng thụ lấy trải qua long đong, mới đến tới đoàn tụ thời gian.

Vui vẻ nhất, chớ quá thế là Trấn Hoang vương vợ chồng rồi.

Bọn họ đi vào Hỗn Độn, chính là vì rồi tạm biệt Tiêu Diệp.

Chờ đợi tuế nguyệt gian nan, lo lắng trong lòng một mực tồn tại.

Tiêu Diệp địa vị quá cao rồi, mà lại sớm có chân chính song thân.

Lúc trước, chỉ là ở mượn bọn họ chi thân, chuyển thế mà thôi.

Tạm biệt thời điểm, còn có thể tán thành bọn họ sao?

Ở phát hiện Tiêu Diệp vẫn như cũ tán thành huyết mạch chí thân, bọn họ tâm tình, người thường khó mà lý giải.

"Lão tổ!"

"Thiên đình tổ thần Vu Chuyết, đến đây bái kiến!"

Một vị hóa thành Cổ Thần Tiêu gia tộc nhân, truyền âm nói.

"Là cái kia tiểu gia hỏa sao?"

Này lời nói một ra, tiểu Bạch cười quái dị rồi lên.

Lâm Tang Lưu tiếp nhận Côn Lôn, trở thành mới thiên đình chi chủ, khắp nơi làm khó dễ Vu Chuyết, hắn cũng biết nói.

Nghĩ đến Vu Chuyết vì rồi có thể tĩnh tâm tu hành, cầm Tiêu Diệp tên xé da hổ cách làm, hắn có chút phì cười không kềm nổi.

"Nhường hắn trở về, thật tốt tu hành."

Tiêu Diệp đáp lại nói.

Vâng

Kia Tiêu gia tộc nhân, liền vội vàng xoay người mà đi.

"Thái tổ đại nhân, không nguyện gặp ta, chẳng lẽ là sinh khí rồi sao?"

Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong, Vu Chuyết nội tâm tâm thần bất định.

Chợt, hắn thất vọng rời đi.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi có phải hay không cảm giác được cái này Vu Chuyết, cùng lúc trước ngươi rất giống?" Tiểu Bạch hỏi nói.

Hắn cùng Tiêu Diệp, từ Chân Linh đại lục liền kết bạn chinh chiến.

Tự nhiên hiểu rõ.

Ở võ đạo sơ kỳ, tư chất cũng rất kém.

Chỉ là Vu Chuyết tao ngộ, muốn so kia thời điểm Tiêu Diệp, phải kém rồi một chút.

Không có gì ngoài đạt được Tiêu Diệp tán thành ngoài, lại không có cái khác cơ duyên, tài nguyên đều muốn dựa vào chính mình tranh thủ.

"Hỗn Độn bên trong sinh linh, đều có chính mình vận mệnh, trên đời không có tương tự hai đóa hoa."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Vu Chuyết bóng lưng, trong mắt trái có thời gian chi mang bốc hơi, phải mắt được trên rồi vận mệnh chi quang, tiếng nói ngậm ý sâu nói..