Chương 5370: Lại nặn huyết mạch

Chương 5370: Lại nặn huyết mạch

Tiêu Diệp mai danh ẩn tích hơn một trăm cái chồng kỷ, cuối cùng tại đi ra thung lũng, không thể nghi ngờ làm cho Hỗn Độn bên trong, vô tận sinh linh đều ở phấn chấn.

Cho dù chưa gặp qua Tiêu Diệp người, đều hiểu đối phương ở Hỗn Độn bên trong địa vị, là ra sao siêu nhiên, từng chủ đạo qua rất nhiều lần, oanh động tuế nguyệt sông dài chiến tranh, thôi động Hỗn Độn diễn hóa đi vào chính đạo.

Này là một cái, sinh ra liền sẽ không an phận chủ, mỗi một lần hiện thế đều sẽ dẫn phát sóng lớn ngập trời, vỡ nát Hỗn Độn cố hữu bố cục, ảnh hưởng sâu xa.

Hắn trở về, tự nhiên rất để cho người ta mong đợi, đều đang nghị luận đối phương, sẽ có thế nào đến tiếp sau cử động.

Viễn cổ thần linh, cùng chúa tể cấp tồn tại, đều lần lượt gặp qua Tiêu Diệp.

Một chút phế tích thời đại sau thần linh, thì là nhao nhao đến cửa bái phỏng Cổ Thần quần tộc, không cầu có thể nhìn thấy Tiêu Diệp, chỉ cầu có thể nghe được một chút tiếng gió, sau đó thuận thế mà làm, thuân gió mà lên.

Vừa ý ngoài chính là.

Đương đại Cổ Thần, dù cho mạnh mẽ như Anh Thiều, cũng không có biết được bất luận cái gì có giá trị tình báo.

Tiêu Diệp hiện thế sau, chỉ là tọa trấn ở Tiêu gia tộc địa bên trong, căn bản chưa từng đi ra, liền Cổ Thần nhóm đều rất khó nhìn thấy đối phương.

Nhưng bái phỏng Cổ Thần quần tộc thần linh, vẫn như cũ nối liền không dứt.

"Đều rời khỏi a."

"Ta phụ thân hiện tại chỉ muốn yên tĩnh làm bạn người nhà, không nên quấy rầy rồi."

Mặt đối cảnh tượng như vậy, Tiêu Diệp con ruột Tiêu Niệm, đi rồi đi ra, này mới kết thúc rồi loại này nháo kịch.

Đợi được chư thần rời đi.

Tiêu Niệm về đến Tiêu gia tộc địa, mặt trên cũng là hiển hiện nghi hoặc chi sắc.

Trên một đời Tiêu Diệp, tính cách cường thế, chinh chiến chư thiên, thà gãy không cong.

Này một thế Tiêu Diệp, sơ tâm chưa đổi, dùng thủ hộ Hỗn Độn chúng sinh làm bản thân, gánh vác áp lực cực lớn không ngừng tiến lên, có lớn kiên quyết.

Lần này Tiêu Diệp trở về sau, lại phát sinh rồi lớn lao chuyển biến.

Không đề cập tới nói, không nói pháp, không tu hành.

Giống như là một cái cởi giáp về quê chiến sĩ, mất đi rồi lòng tiến thủ, chỉ là ở hưởng chịu chiến hậu yên tĩnh.

Này tự nhiên nhường Tiêu Niệm không hiểu.

Dù sao.

Trụ Thiên còn sống, Hỗn Độn nhất đại uy hiếp, còn chưa diệt trừ.

Vì cái gì Tiêu Diệp, không thừa dịp hiện tại thời gian, cố gắng tăng lên chính mình, nhường này một thế pháp, xu thế tại hoàn chỉnh?

"Bất quá, phụ thân hoàn toàn chính xác kinh lịch rồi quá nhiều."

Tiêu Niệm thở dài rồi một tiếng.

Nghĩ đến Tiêu Diệp qua lại kinh lịch, hắn đều một trận đau lòng, hiện tại khó có được đi làm bạn tộc nhân, hắn chỗ nào nhẫn tâm, lại đi nhường Tiêu Diệp gánh vác cái gì?

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là mười cái chồng kỷ đi qua rồi.

Tiêu gia tộc địa, một mảnh bóng cây xanh râm mát cỏ địa trên, hơn trăm vạn tuổi trẻ nam nữ ngồi xếp bằng, toàn thân bị các màu đạo ánh sáng bao phủ lấy.

Các màu đạo ánh sáng, trôi hướng hư không, đan vào một chỗ, hóa thành một màn ánh sáng, xông hướng trên bầu trời một vị tư thế oai hùng khiếp người thiếu niên.

Màn sáng ở Tiêu Diệp thể nội, chịu đến rồi cọ xát, bộc phát ra ù ù thanh âm, sau đó hóa thành mưa ánh sáng lại bay ra, bị những kia nam nữ chỗ hấp thu.

Dạng này quá trình, đang không ngừng lặp đi lặp lại, cấu thành rồi một cái lớn tuần hoàn.

Mỗi một lần tuần hoàn.

Tiêu Diệp không có bất luận cái gì biến hóa, nhưng đưa qua trăm vạn nam nữ, thể nội thần huyết lại là càng tinh khiết, cùng Tiêu Diệp ở giữa có rồi liên hệ nào đó, tại tiến hành cộng minh.

"Thật sự là đáng sợ a!"

"Những này Tiêu gia tộc nhân, tương lai đều có cơ hội, trở thành tiên thiên thần linh!"

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch đứng ở một tòa đài cao trên, nhìn qua cảnh tượng như vậy, đều là mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Tưởng tượng lúc trước.

Tiêu Diệp dùng Cổ Thần, thời gian truyền nhân thân phận, oanh mở vĩ độ gông cùm xiềng xích, hóa thành chúa tể sau, Tiêu gia huyết mạch phát sinh cải biến.

Từ đó về sau, Tiêu gia trở thành chân chính Thần tộc.

Tộc nhân vừa ra đời, liền đứng thân tại thần đạo tam cảnh.

Chỉ là như vậy rầm rộ, theo lấy Tiêu Diệp trên một đời rơi màn mà ngưng hẳn.

Tiêu Diệp sau này chuyển thế, cùng Tiêu gia huyết thống bị chém rụng, lại lần nữa hóa thành chúa tể sau, Tiêu gia huyết mạch đương nhiên sẽ không có bất luận cái gì biến hóa.

Mà cái này mười cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp ở bảo toàn này một thế cơ sở trên, lại nặn cùng Tiêu gia huyết thống, nhận tổ quy tông, nhường Tiêu gia huyết mạch sinh ra dị biến, so trên một đời còn khoa trương.

Như này trăm vạn nam nữ, đều là Tiêu gia tông tộc, Tiêu Diệp trực hệ con cháu.

Huyết mạch đạt được gột rửa, đánh vỡ Hỗn Độn quy tắc, ẩn chứa nhưng đạt đến nguyên thủy cấp mảnh vỡ đại đạo, hóa thành một đầu đường lên trời.

Đương nhiên.

Loại này huyết mạch, muốn lần tại hoàn mỹ sinh linh, mảnh vỡ đại đạo chủng loại, muốn tùy từng người mà khác nhau, chỉ khi nào tu hành đến đầu cùng, cũng có thể hóa thành tiên thiên thần linh.

Dùng Tiêu gia sinh sôi tốc độ, lại thêm lên to lớn cơ số, cái này rất khoa trương rồi.

"Ha ha, được lợi lớn nhất, vẫn là Tiêu Niệm kia xú tiểu tử!"

Tiểu Bạch nhếch nhếch miệng.

Đối phương vốn là là chúa tể con nối dõi, tu hành tốc độ viễn siêu Chân Linh Tứ Đế.

Theo lấy Tiêu Diệp này một thế, cùng Tiêu gia huyết mạch lại lần nữa cộng minh, Tiêu Niệm thần nguyên chi huyết đạt được điệp gia, đứng ở thiên đạo cửu chuyển cảnh giới, trở thành mới chúa tể chiến lực rồi.

Thậm chí.

Viễn cổ các thần linh cho rằng, cảnh giới trên vĩ độ gông cùm xiềng xích, chưa hẳn có thể ngăn cản Tiêu Niệm, tương lai trên tìm được cái này cảnh giới, cũng không phải là không được.

Đang nghị luận ở giữa.

Đứng thân không trung Tiêu Diệp, không biết khi nào đã rời đi.

Chỉ còn xuống kia trăm vạn nam nữ, còn ở cảm ngộ tinh khiết thần huyết.

Tộc địa tổ trạch bên trong, đã khói bếp lượn lờ.

Hai đôi vợ chồng, cùng Băng Nhã, chính đang bận rộn lấy đồ ăn.

"Thơm quá a. . ."

Tiêu Diệp đến, đẩy cửa vào, nhìn qua lấy ấm áp hình ảnh, khóe miệng mỉm cười.

Này có lẽ liền là hắn hai đời, phấn đấu huyết chiến ý nghĩa chỗ ở.

"Diệp nhi, ăn cơm rồi."

Tiêu Dương cùng Trấn Hoang vương chào hỏi rồi một tiếng, đem đồ ăn bưng lên bàn tử, chào hỏi Tiêu Diệp ngồi xuống.

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm cũng chạy đến rồi, tiểu Bạch càng là dày mặt đến ăn chực, nhường tổ trạch bên trong kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ.

Sau khi ăn xong.

La Mai Lan cùng Trấn Hoang vương phi, thu thập cái bàn.

Mà Tiêu Dương cùng Trấn Hoang vương, lại là lôi kéo Tiêu Diệp ngồi xuống, thần sắc nặng nề.

"Diệp nhi!"

"Ta mặc dù cũng thành rồi tiên thiên thần linh, nhưng tầm mắt cuối cùng chỉ là sơn thôn thôn phu, không hiểu được như vậy nhiều đại đạo lý, chỉ biết nói ngươi, không thể lại dạng này đi xuống rồi."

"Hỗn Độn chúng sinh, cần muốn ngươi, về sau ngươi không cần qua tới rồi."

Tiêu Dương dẫn đầu nói.

Tiêu Diệp nghe vậy nao nao.

"Không sai."

"Diệp nhi, ta biết rõ ngươi nghĩ đền bù, kia đoạn thiếu thốn thời gian, nhưng cũng không thể bỏ bê chính mình." Trấn Hoang vương nghiêm nghị nói.

Này mười cái chồng kỷ, Tiêu Diệp ngày ngày tương bồi, bọn họ cố nhiên vui vẻ.

Nhưng trong lòng bọn họ, lại rất bất an.

Dù sao ngoại giới âm thanh, bọn họ cũng nghe nghe rồi một chút.

Cha

"Cái này thời đại, hẳn là thuộc về đổi tuổi trẻ thần linh rồi, muốn cho bọn họ một chút lịch luyện cơ hội."

"Tỉ như cái kia Vu Chuyết, những năm này tu hành thành quả coi như không tệ."

Tiêu Diệp nghe vậy nghẹn ngào cười rồi lên, nhường còn không hề rời đi Tiêu Niệm, Tiêu Phàm cùng tiểu Bạch, toàn bộ đều là mộng rồi.

Vu Chuyết, tu hành thành quả không sai?

Đối với Vu Chuyết, bọn họ những này viễn cổ thần linh, vẫn luôn đang yên lặng chú ý.

Này mười cái chồng kỷ đi qua, đối phương cảnh giới tăng lên, vẫn như cũ như là rùa bò một dạng, chỗ nào có thể xưng là không tồi?

"Tiêu Diệp lão đại, khó nói cùng ngoại giới truyền ngôn một dạng, ngươi nghĩ chính thức quy ẩn?" Tiểu Bạch vội vàng hỏi nói.

"Quy ẩn còn nói không lên."

"Lại nói ta mấy năm nay, nhưng không có hoang phế chính mình."

Tiêu Diệp nhẹ giọng nói, cả người đột nhiên biến được tỏa ra ánh sáng lung linh, chúa tể nguyên giới trong, có từng tia một hoàng kim sợi tơ đang lưu động..