Chương 5371: Một câu đánh giá

Chương 5371: Một câu đánh giá

Tiêu Diệp này một thế, đạo quả quá kinh người rồi, chân chính chấp chưởng vạn đạo, mà lại làm đến rồi sáng tạo pháp, đi khống chế những này nói.

Lúc trước cùng Trụ Thiên đại chiến lúc vận dụng, trực tiếp tấn thăng đến ngang trời lĩnh vực, kia loại uy thế khủng bố tới cực điểm, cùng thiên đạo ngang vai ngang vế, lực phá hoại không có xa không giới, trùng kích đương thời, liền chúa tể đều nhận chịu không dứt.

Nhưng hiện tại.

Trực tiếp ở Tiêu gia khu nhà cũ bên trong hiện ra, lại ngay cả cái bàn đều chưa từng lắc lư, ngược lại mang cho người ta gió xuân hiu hiu cảm giác.

Loại này nâng nặng như nhẹ lực khống chế, nhường Tiêu Niệm cùng tiểu Bạch bọn người, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, càng làm cho bọn họ rung động.

Nếu như nói.

Năm đó Tiêu Diệp sáng tạo pháp, là một.

Như vậy hiện tại liền là hai.

Phức tạp hoàng kim sợi tơ, mỗi một sợi đều cao quý không tả nổi, dính liền rồi rất nhiều đạo mạch, thâm ảo đến không thể tính toán, để cho người ta không thể nhìn thẳng.

"Tiêu Diệp lão đại. . ."

Tiểu Bạch lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp sáng tạo pháp, muốn viễn siêu năm đó rồi.

Chỉ là này mười cái chồng kỷ, hắn đều một mực ở Tiêu Diệp tộc địa bên trong, tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp, là ra sao lười nhác.

Không có gì ngoài làm bạn chí thân, liền là nghiên cứu Tiêu gia huyết mạch rồi, lúc nào tu hành qua?

Không phải vậy ngoại giới, sẽ có Tiêu Diệp ẩn lui nghe đồn rồi.

"Tu hành, bất tất câu nệ tại hình thức, chỉ cần trong lòng có nói là đủ." Tiêu Diệp mỉm cười giải thích nói.

"Đại ca cảnh giới, ta dám cả đời khó mà với tới."

"Chỉ sợ liền chúa tể, đều lý giải không dứt."

Đi qua một lát trầm mặc sau, Tiêu Phàm thở dài một tiếng, cũng lý giải rồi Tiêu Diệp những năm này, tránh ở Tiêu gia tộc địa bên trong, cũng không phải là làm bạn chí thân đơn giản như vậy, còn muốn tĩnh tâm sáng tạo pháp.

Hiểu rõ đến những này.

Tiêu Niệm cùng Tiêu Phàm, tiểu Bạch, tất nhiên là lớn lỏng rồi một hơi.

Tiêu Dương cùng Trấn Hoang vương, tầm mắt có hạn, không hiểu quá nhiều, nhưng cũng không lại khuyên nhủ  mặc cho hắn đi.

Sau đó không lâu.

Xa ở Vạn Hóa tổ thần thiên đình, lại là sôi trào rồi lên.

Ra tại xem náo nhiệt tâm tính, tiểu Bạch tận lực đem Tiêu Diệp đối Vu Chuyết làm ra đánh giá, truyền ra ngoài.

"Thái tổ đại nhân, này là hồ đồ rồi sao?"

"Cái này bồi đạo người, lãng phí rồi nhiều ít tài nguyên rồi, này mới gian nan tăng lên rồi một chút cảnh giới, chỗ nào làm được lên, như thế đánh giá?"

. . .

Một đám tổ thần nhóm, đều là không cam lòng rồi lên.

Mười cái chồng kỷ trước.

Thái tổ trở về, giáng lâm Cổ Thần quần tộc chi giới.

Vu Chuyết tiến đến bái kiến, ăn bế môn canh, dẫn được chỉ trích âm thanh không ngừng, nhường Vu Chuyết tình cảnh, lại lần nữa biến được gian nan rồi.

Hiện tại thái tổ câu này đánh giá, nhường thiên đình cao tầng, tự nhiên bất an rồi lên, đều ở nghĩ kế sách sau này, thái tổ đối Vu Chuyết, đến cùng là mang thế nào thái độ.

"Thái tổ, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Trái lại Vu Chuyết, lại là phấn chấn nắm chặt song quyền, cũng không cảm giác được loại này đánh giá, có vấn đề gì.

Đã nhiều năm như vậy.

Hắn đem trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, cuối cùng tại lĩnh ngộ rồi chín thành.

Cũng thành công dùng công đức, đổi lấy rồi cải biến tự thân thiếu hụt chí bảo.

Hắn thực lực, vẫn như cũ so không lên đồng bối, nhưng cũng coi như Tiểu Hữu Thành Tựu rồi, đạt tới thiên đạo bảng thứ chín trăm tịch rồi.

Đương nhiên.

Dạng này thành tựu, so với hắn chỗ tiêu hao hết tài nguyên, căn bản không tính cái gì.

Thừa dịp Lâm Tang Lưu thái độ buông lỏng một chút, Vu Chuyết lại tiếp dưới rồi không ít tổ thần nhiệm vụ, tiếp tục tích lũy công đức.

Nhưng hắn vẫn là khinh thường rồi, Tiêu Diệp đối hắn đánh giá, mang đến ảnh hưởng.

Oanh

Mấy năm sau, một cỗ khủng bố ngập trời chí cao khí tức, đột nhiên từ Phục Ma lớn cấm thiên bên trong phóng lên tận trời.

Một con rồng rắn hiện ra, to lớn thân thể uốn lượn ức vạn bên trong, ở Hỗn Độn bên trong hoành hành, sấm gió đi theo, dẫn đến vô số tiếng kinh hô.

Này đầu long xà, chính là siêu cấp thần thú, tên là 'Thiên Tế ' sớm đã tuyệt tích tại Hỗn Độn.

Ở tiểu Bạch cùng cửu đồng chuột, tái tạo hồng hoang giới về sau, này mới một lần nữa sinh ra mà ra, thực lực có thể so với thiên đạo bảng cường giả, rất là cường hãn.

Kinh người nhất.

Chớ quá tại nó lưng trên, còn đứng thẳng một vị có thân rồng thanh niên.

Hắn khí thôn dưới vòm trời, uy thế vô song, chính là cái này thời đại sủng nhi, tổ thần Thái Khung.

Bế quan nhiều năm sau, Thái Khung vậy mà xuất quan rồi.

"Vu Chuyết, năm đó ta đối với ngươi phát ra khiêu chiến, ngươi trực tiếp nhận thua."

"Hiện tại, nhường ta nhìn xem, ngươi có rồi nhiều lớn tiến bộ!"

Thiên Tế nâng Thái Khung, trực tiếp đoạn dưới rồi chấp hành tổ thần nhiệm vụ Vu Chuyết, dẫn phát sóng lớn ngập trời.

Thái Khung, quả nhiên tự chịu.

Chỉ sợ là nghe nói rồi Tiêu Diệp đánh giá, này mới khắc chế không được, hiện thân muốn chiến, chứng minh chính mình.

Này tương đương tại, đang hò hét thái tổ a.

Mà đối phương xác thực có cái này tư bản.

Như vậy nhiều chúa tể, tốn hao to lớn tinh lực bồi dưỡng Thái Khung.

Bây giờ Thái Khung, sẽ chỉ so năm đó càng mạnh.

"Ngươi là trên trời tinh thần, ta là dưới mặt đất cỏ dại, không thể so sánh, chiến bắt đầu cũng không có bất ngờ."

Mặt đối Thái Khung khiêu chiến, Vu Chuyết vẫn như cũ cự tuyệt, hạ thấp rồi tư thái, nhường chú ý người đều là hóa đá rồi.

Thật không có xương khí rồi!

Vu Chuyết không chỉ là đang cấp tổ thần thiên đình xấu hổ, liền Tiêu Diệp mặt mũi đều không để ý rồi.

Thái Khung trầm mặc, chợt cười như điên rồi lên, "Hèn nhát!"

Nói xong.

Thái Khung rời đi.

Có lẽ là muốn phát tiết, trong lòng cuộn trào mãnh liệt chiến ý.

Thiên Tế chở đi Thái Khung, đến rồi Nam Đình lớn cấm thiên, trực tiếp hủy đi rồi một tôn Dực Thần hành cung.

Đó là viễn cổ thần linh.

Tên xếp thiên đạo bảng thứ một trăm tịch.

Mặt đối khiêu khích, hắn trực tiếp cùng Thái Khung đại chiến rồi lên.

Chỉ là kết quả lại là khiến ý người ngoài.

Vẻn vẹn trong khoảnh khắc, này tôn có thiên đạo ngũ chuyển cảnh giới Dực Thần, trực tiếp ngược lại rồi đi xuống, Dực Thần thân thể bị chấn thành hai đoạn.

"Trời ạ, cái này Thái Khung, đã có thể xông vào thiên đạo bảng một trăm vị trí đầu rồi!"

Một màn này, nhường rất nhiều người thất sắc.

Dễ dàng như thế chiến thắng, Thái Khung bài danh, tuyệt đúng không giới hạn tại người thứ 100.

"Ta sẽ độc tôn thiên đạo bảng!"

Mặt đối thế nhân nghị luận, Thái Khung lưu lại xuống rồi loại này câu nói, lại lần nữa ẩn nấp tung tích, tiếp tục bế quan.

Vu Chuyết đối này, ngược lại là không có bao nhiêu cảm xúc.

Hắn gian nan hoàn thành rồi mấy cái tổ thần nhiệm vụ, liền về đến thiên đình tiếp tục tu hành.

Cái này đến cái khác chồng kỷ đi qua.

Hỗn Độn phồn vinh, liên tiếp trên rồi mấy cái bậc thang, tổ thần thiên đình đã lớn mạnh đến, xưa nay chưa từng có cấp độ.

Cao cảnh giới tổ thần, đều thoát ly rồi thiên đình, bắt đầu tự mình tu hành.

Còn lưu lại ở thiên đình bên trong tổ thần, nhất lớn tuổi, cũng so Vu Chuyết tuổi trẻ mấy vòng.

Tổ thần thiên đình lại lần nữa nghênh đón rồi quyền lực giao tiếp, Lâm Tang Lưu thoái vị, một tôn mới tổ thần kế vị.

"Lại chịu đi rồi một cái!"

Vu Chuyết thì thào tự nói nói.

Chỉ là, hắn tình cảnh, cũng không có bởi vì chủ mới kế vị, mà có chỗ cải biến.

Cùng so sánh Lâm Tang Lưu, chủ mới thủ đoạn ôn hòa rồi rất nhiều, nhưng đối Vu Chuyết cũng chưa từng mắt khác đối đãi, chỉ vì hắn đồng dạng là Thái Khung người ủng hộ.

Tiêu Diệp đối Vu Chuyết đánh giá, không thể nghi ngờ là đối Thái Khung lớn nhất nhục nhã.

Hắn đồng dạng không rõ, thái tổ vì cái gì như thế coi trọng Vu Chuyết.

"Đêm tối lại lớn, cũng sẽ tán đi."

Mặt đối chủ mới thái độ, Vu Chuyết đều đang yên lặng nhẫn thụ lấy, mà lại trong lòng có chút kích động.

Nhiều lần đổi lấy tới chí bảo, nhường hắn tự thân thiếu hụt, cơ hồ đã không còn tồn tại rồi.

Gian nan nhất thời kì, hắn đều có thể chịu xuống tới, hiện tại đối tương lai, tự nhiên tràn ngập rồi lòng tin..