Chương 5372: Tổ thần cường thân quyết

Chương 5372: Tổ thần cường thân quyết

Ở phế tích thời đại về sau tái tạo thiên đình, đối tổ thần mà nói, chỉ là một cái bình đài, cũng không phải là cuối cùng kết cục.

Tổ thần chiến lực nghịch thiên.

Nhưng con đường tu hành, cũng là trải rộng bụi gai, luận hung hiểm tính so cái khác tiên thiên thần linh, cao hơn rồi số không chỉ gấp mười lần.

Bỏ mình suất không thể so với tôn phẩm Đại Đạo thần linh thấp nhiều ít, hao tổn ở đường trên, chôn xương Hỗn Độn đúng là bình thường.

Cảnh tượng như vậy, ở thời đại thôi động dưới, tức thì bị thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Này là Hỗn Độn bên trong, khó ra cao cảnh tổ thần một trong những nguyên nhân.

Mà có thể dùng thiên đình làm ván nhảy siêu thoát mở đi ra, trường tồn tại thế, nhất định chỉ là số ít.

Đến nỗi có thể đạt được thuỷ tổ công nhận, càng là phượng mao lân giác rồi.

Ở Thái Khung về sau hai trăm cái chồng kỷ bên trong.

Ngược lại là lại có một tôn tổ thần, ở lễ bái thần tượng quá trình bên trong, nhường thuỷ tổ thần tượng bắn ra cảm ứng, bị Trình Văn dùng phân thân tiếp đi, đưa vào trong đạo trường tu hành.

Chỉ là.

Có Thái Khung châu ngọc phía trước, này tôn tổ thần cũng không có dẫn quá lớn chú ý, cùng khác hai tôn thiên tài tổ thần một dạng, triệt để bị Thái Khung ánh sáng rực rỡ chỗ che lấp.

Đương nhiên.

So với hắn lên Vu Chuyết mà nói, lại là mạnh hơn rồi quá nhiều rồi, về sau cư bên trên.

Vu Chuyết vẫn như cũ bảo vệ chặt bản tâm, dùng phương thức của mình tu hành lấy.

Hắn đã không lại tuổi trẻ.

Lại lần nữa tấn tổ thần, trở thành vượt ngang qua hơn một trăm cái chồng kỷ tổ thần, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn dưới mênh mông, bên mình đã thấy không đến, một trương quen thuộc khuôn mặt rồi.

Động thiên phúc địa bên trong hoàn mỹ sinh linh, cũng không biết đổi rồi bao nhiêu đời rồi.

"Trời cao đúng là công bình, đạt được càng nhiều, mất đi cũng càng nhiều!"

Tổ thần điện bên trong, hoa bào gia thân nam tử, chắp tay mà đứng, cực kỳ uy nghiêm cảm giác.

Hắn, là phế tích thời đại sau, thứ ba nhiệm thiên đình chi chủ, tên là 'Thi Hoằng' .

So với trước hai vị thiên đình chi chủ, hắn tại vị trong lúc đó, lộ ra được có chút bình thường, vô công cũng không có qua.

Gần đây, hắn vẻ u sầu quấn quanh lông mi.

Bởi vì hắn tu hành, tao ngộ bình cảnh, mà lại thể sinh ám tật, thường xuyên ho ra máu.

Cẩn thận truy đến cùng.

Loại này ám tật, là lĩnh ngộ vạn đạo quá trình bên trong cắn trả, ăn mòn đến rồi tổ thần chi thể cùng bản nguyên.

Tuy nhiên Thi Hoằng, luyện hóa rồi rất nhiều đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, nhưng cũng chỉ là ép xuống rồi ám tật, không cách nào hóa giải.

Mấy năm gần đây, hắn ác mộng quấn thân, nhìn thấy rồi sinh mệnh mình nơi cuối cùng.

Thi Hoằng biết mình, muốn cùng những kia tu hành bỏ mình tổ thần một dạng, khó khăn tu hành hiểm quan, muốn chôn xương Hỗn Độn rồi.

Nghe bắt đầu rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng thật là hiện thực.

Tổ thần hao tổn ở tu hành đường trên, có quá nhiều nhân tố, chính là thượng thiên trách móc nặng nề, ngoại lực cải biến không dứt.

"Ta Thi Hoằng, vẫn là hoàn mỹ sinh linh thời điểm, liền đồng bối vô địch, thành công hóa thành tổ thần sau, càng là uy chấn tứ phương."

"Mặc dù không có được thuỷ tổ tán thành, nhưng cũng ngồi trên rồi thiên đình chi chủ vị trí, thân ở cao vị, nhìn lấy đồng bối người liên tiếp điêu tàn, sau đó lại đến lượt ta, thật đúng là bi ai a. . ." Thi Hoằng khóc thảm tự nói, ánh mắt nhìn về phía một tòa lệch điện.

Nơi đó cỏ dại khắp nơi, lâu dài thấy không đến người ở, lộ ra được cực kỳ là rách nát, cùng tổ thần thiên đình phương này thần thổ, lộ ra được không hợp nhau.

Đó là Vu Chuyết nơi ở.

"Nhưng cái này bồi đạo người, lại xông qua rồi tu hành hiểm quan, đến bây giờ còn sống!" Thi Hoằng trong mắt, chảy ra ghen ghét chi sắc.

Thiên đình chi chủ, vậy mà sống không quá một cái chịu đủ tranh cãi bồi đạo người, hắn tâm lý há có thể thăng bằng?

Sưu

Này lúc, ở Thi Hoằng nhìn chăm chú dưới, một đạo khô héo bóng dáng, đã từ lệch trong điện đi rồi đi ra, như một đạo thiểm điện loại, ở thần thổ bên trong xuyên toa, xông vào một mảnh trong nghĩa trang.

Lăng viên rất lớn.

Chính là thiên đình bên trong cấm địa một trong, chôn rồi rất nhiều thân tử tổ thần.

Kia khô héo bóng dáng chủ nhân, quen thuộc phá vỡ rồi bộ phận cấm chế, chui vào.

Hắn từ trong nghĩa trang đào ra mấy cỗ tổ thần thi hài, sau đó thể nội bộc phát ra một mảnh ánh máu, đem thi hài bao phủ, giống như là ở hấp thu cái gì.

Hắn cũng không biết rõ.

Chính mình này thận trọng cử động, đều bị Thi Hoằng để ở trong mắt.

"Tổ thần cường thân quyết sao?"

Thi Hoằng mắt lộ tinh mang.

Tổ thần cường thân quyết, thoát thai tại ngày xưa Hỗn Độn ở ngoài, Lạc Thủy thần triều Hỗn Độn bí thuật —— Lạc Thủy Cường Thân Quyết.

Thi triển này bí thuật.

Có thể cắn nuốt cái khác tổ thần thần nguyên chi huyết, đến cường hóa, thậm chí tăng cường tu vi.

Ở mấy chục cái chồng kỷ trước đó, Vu Chuyết từ hắn nơi này, dùng một trăm triệu công đức đổi lấy rồi, sau đó mạo hiểm nguy hiểm to lớn bắt đầu tu luyện.

Thi Hoằng phát hiện về sau, giận tím mặt.

Chuẩn bị nắm lấy cơ hội, lớn làm văn chương, Tướng Vu kém cỏi đuổi ra thiên đình.

Nhưng nghĩ lại.

Vu Chuyết chịu thái tổ tán thành, cho dù đem đối phương đuổi ra thiên đình lại như thế nào, còn không bằng nhìn đối phương, đem chính mình cho đùa chơi chết.

Dù sao.

Tổ thần cường thân quyết tu luyện, làm trái thiên hòa, ở thế hệ này tổ thần thiên đình bên trong, không có mấy cái tổ thần, dám đi đụng vào, huống chi chỉ là một cái bồi đạo người.

Nhưng kết quả.

Hắn này nhất đẳng, chính là mấy chục cái chồng kỷ.

Vu Chuyết rất là cẩn thận, cũng không vì vậy mà hiện ra điều bất trắc.

"Hắn từ tư chất thấp xuống, đi đến một bước này, hoàn toàn chính xác không dễ dàng. . ." Thi Hoằng thở dài, trong mắt ghen ghét tán đi.

Mới kế vị thời điểm, hắn đã từng bởi vì Thái Khung, mà đi làm khó dễ Vu Chuyết.

Nhưng đối phương kia bất khuất tinh thần, cũng dần dần cảm nhiễm rồi hắn.

Dù sao cam nguyện bốc lên to lớn phong hiểm, cũng phải chạy nước rút cao cảnh, phần này đảm phách, hoàn toàn chính xác kinh người.

Đổi chỗ mà xử.

Thi Hoằng tự hỏi, mình nếu là Vu Chuyết, chỉ sợ sớm đã từ bỏ rồi.

Có lẽ.

Nhường thái tổ tán thành, cho tới bây giờ đều không phải là tư chất có nhiều mạnh.

Hắn cũng dần dần rõ ràng rồi, Vu Chuyết trên thân, hoàn toàn chính xác có cái khác tổ thần, khó mà với tới địa phương.

Mấy cái canh giờ sau.

Vu Chuyết đã thu công, hắn cẩn thận chữa trị tốt cấm chế, rút khỏi lăng viên.

Mới mới vừa đi ra đến, hoa bào gia thân Thi Hoằng, liền đã cản ở trước mặt hắn.

"Thi Hoằng đại nhân, quả nhiên vẫn là không thể gạt được ngươi a. . ."

Vu Chuyết toàn thân chấn động, chợt gượng cười.

Tu luyện tổ thần cường thân quyết động tĩnh, đã bị hắn xuống đến thấp nhất.

Nhưng vẫn là bị phát hiện rồi a!

"Ngươi không có ý định cạnh tranh, thiên đình chi chủ vị trí sao?" Liền ở Vu Chuyết chuẩn bị tiếp thu trừng phạt thời điểm, Thi Hoằng lại rất bình tĩnh mà hỏi.

"Cạnh tranh thiên đình chi chủ?" Vu Chuyết sửng sốt rồi.

Dựa theo quy tắc.

Thi Hoằng tối thiểu nhất, còn có thể tại vị hơn hai mươi cái chồng kỷ.

Có thể nghĩ đến, những năm gần đây thiên đình bên trong, có quan hệ tại Thi Hoằng nghe đồn, mắt của hắn thần ảm đạm rồi đi xuống.

Mấy ngày liền đình chi chủ, cũng khó khăn xông tu hành hiểm quan sao?

Cái này đối hắn, đàm không lên hiền lành thiên đình chi chủ tao ngộ kiếp nạn này, hắn cũng sinh lòng buồn lạnh.

"Ta chỉ là một cái bồi đạo người, có tư cách gì đi cạnh tranh?" Vu Chuyết buồn bực thanh âm nói.

"Đừng giả bộ."

"Đừng tưởng rằng ta không biết rõ, những năm này ngươi tu vi tăng lên được, đã rất nhanh rồi."

"Mấy đời thiên đình chi chủ, đối ngươi nhận biết, đều rất phiến diện."

"Tại một thế này, cao cảnh tổ thần không phải là hao tổn, chính là thoát ly thiên đình, toàn bộ thiên đình bên trong, không có mấy người có thể cùng ngươi so rồi."

Thi Hoằng liếc rồi đối phương một chút, "Khó nói ngươi không nghĩ, mở ra ngươi thời đại, nhìn nhìn chính mình cực hạn, ở nơi nào sao?"

"Mở ra ta thời đại?"

Vu Chuyết trầm mặc rồi hồi lâu, một đôi phổ thông trong con ngươi, đột nhiên bộc phát ra hừng hực chi mang..