Chương 5373: Hoa lệ chuyển biến

Chương 5373: Hoa lệ chuyển biến

Thứ ba nhiệm thiên đình chi chủ Thi Hoằng, bị tổ thần tu hành hiểm quan vây khốn, thọ nguyên không nhiều!

Tin tức này.

Hóa thành một cỗ gió mạnh quét sạch ra, nhường Vạn Hóa lớn cấm thiên sa vào đến sôi trào bên trong, khiếp sợ tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Chư thần thứ nhất phản ứng, cho rằng này là truyền nhầm.

Nhưng khi biết, tin tức này, là từ Thi Hoằng chính miệng thuật, lập tức đều là á khẩu không trả lời được.

Ở phồn vinh Hỗn Độn bên trong.

Tổ thần thiên đình, thực tế trên đã nhiễm lấy vô tận ánh máu.

Hoàn mỹ sinh linh bị đào thải rơi rất nhiều, hao tổn rơi tổ thần, cũng không ít.

Nhưng người nào cũng không ngờ rằng, vậy mà lại đến lượt thiên đình chi chủ.

Dù sao.

Có thể ngồi trên vị trí này, đều là ở tàn khốc cạnh tranh bên trong lan truyền ra.

Thân ở cao vị, có thể điều động thiên đình bên trong vô tận tài nguyên, hoàn toàn có thể đem tổ thần tu hành tai hại, hạ thấp nhất nhỏ mới đúng.

Bất luận như thế nào.

Thi Hoằng sắp sửa trở thành thiên đình lịch sử trên, đầu tiên bởi vì tu hành hiểm quan, dẫn đến rơi màn hùng chủ.

Tổ thần thiên đình trong.

Nặng nề cùng bi ai bầu không khí, rất nhanh bị một mảnh lửa nóng chỗ tách ra.

Thi Hoằng muốn sớm từ nhiệm, tân nhiệm thiên đình chi chủ, từ muốn đề cử đi ra.

Ở loại địa phương này.

Thực lực quyết định hết thảy.

Thi Hoằng đã lấy tay tổ chức, tổ thần thi đấu, dùng cái này đến quyết định, tân nhiệm thiên đình chi chủ nhân tuyển.

Cái kia vị trí, có thể hưởng thụ được rất nhiều đặc quyền, không có người bất động tâm.

Đương đại tổ thần nhóm, tự nhiên từng cái đều là ma quyền sát chưởng, người tham dự đông đảo.

Làm cho người rất cảm thấy điều bất trắc chính là.

Tranh giành người bảng danh sách trên, vậy mà hiện ra rồi Vu Chuyết cái này tên.

"Cái kia bồi đạo người?"

"Hắn cũng nghĩ tham dự tranh giành!"

. . .

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, rất nhiều tổ thần đều vui rồi.

Như Vu Chuyết chỉ là một cái tư chất cực kém tổ thần, tuyệt đối sẽ không dẫn tới như thế lớn chú ý.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác bị thái tổ tán thành.

Cái này cũng dẫn đến Vu Chuyết chỗ phải chịu, xa so với cái khác tổ thần muốn bao nhiêu.

Nhiều lần như vậy chồng kỷ giao thế.

Tổ thần thiên đình bên trong, một đời lại một đời tổ thần sinh ra, đối phương thủy chung ở lệch điện, dùng một loại làm cho người coi nhẹ tư thái, đang yên lặng tu hành, từ không tranh với người.

Hiện tại, vậy mà thái độ khác thường rồi!

"Ta cũng nghĩ mạnh lên, cho nên ta cần muốn thiên đình chi chủ cái này thân phận!" Mặt đối các loại tiếng chất vấn, Vu Chuyết đáp lại nói.

"Vu Chuyết tiền bối, ngươi thế nhưng là bị thái tổ công nhận tổ thần, vạn nhất thi đấu thời điểm, chúng ta làm bị thương ngươi, bị thái tổ trách phạt làm sao bây giờ?"

"Vu Chuyết tiền bối, ngươi vẫn là thật tốt làm ngươi bồi đạo người đi, các đời thiên đình chi chủ tranh giành, đều phi thường kịch liệt, không thích hợp như ngươi loại này lão nhân gia!"

. . .

Từng tôn tổ thần ở phát ra tiếng, nghĩ muốn khuyên lui Vu Chuyết, nhưng đối phương đều bất vi sở động, náo ra rồi cực động tĩnh lớn, càng giống là một trận nháo kịch.

Một chút thoát ly thiên đình, đạt đến cao cảnh tổ thần, đều là có chút hăng hái chạy về, chuẩn bị xem lễ.

Tại bọn họ chủ trì dưới.

Tổ thần thiên đình thi đấu, đúng hẹn tổ chức.

Không thể không nói.

Tổ thần tu hành, tuy nhiên tràn ngập hiểm trở, nhưng vẫn là đản sinh ra rất nhiều mạnh mẽ tổ thần.

Loại này thi đấu, tất nhiên là vô cùng đặc sắc.

Một tôn lại một tôn tuổi trẻ tổ thần, ở hiện ra chính mình tu hành thành quả, ở thi đấu bên trong nhổ được thứ nhất.

Mà nhất bị người chú ý, không thể nghi ngờ vẫn là Vu Chuyết.

Cùng đi qua một dạng.

Đối phương biểu hiện, vẫn như cũ đàm không lên chói sáng, nhưng kết quả lại làm cho người rung động.

Hỗn Độn thần tài đúc thành đấu trường bên trên.

Vu Chuyết tựa như là một khối tảng đá  mặc cho đối thủ mãnh liệt công đều lù lù bất động, sau đó nắm lấy cơ hội, đánh lại trí thắng.

Một trận!

Hai trận!

. . .

Làm Vu Chuyết thắng được mười trận về sau, tất cả xem lễ tổ thần, cũng không thể trấn định rồi.

Mạo hiểm thắng được một trận, có thể quy kết tại vận khí.

Như vậy thắng được mười trận đâu?

"Ngàn đạo bước, nhỏ La Khôi Trích Tinh Thủ, Hỗn Độn thần sóng. . ."

"Cái này gia hỏa tối thiểu nhất vận dụng rồi mười loại, Hỗn Độn bí thuật rồi!"

Có người nhìn ra rồi mánh khóe, thông suốt đứng dậy, nhường giữa sân rơi vào yên tĩnh như chết.

Tổ thần là thời đại kết quả, là vạn đạo hóa thân, thiên đình trong tụ tập rồi quá nhiều, viễn cổ thần linh truyền xuống Hỗn Độn bí thuật.

Tổ thần ở tu hành quá trình bên trong, đọc lướt qua một hai, rất là bình thường.

Nhưng Vu Chuyết tu luyện rồi nhiều ít?

Tổ thần thiên đình bên trong, đứng đầu nhất Hỗn Độn bí thuật, cơ hồ bị hắn một mẻ hốt gọn rồi!

Bất quá.

Ở nghĩ đến cái này bồi đạo người, tu hành năm tháng sau, chấn kinh người lại ngồi trở xuống.

Hừ

"Mạnh hơn Hỗn Độn bí thuật, cũng cần cao hơn giai nguyên thủy Đại Đạo đến chèo chống, không phải vậy chỉ là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi!"

Lại có một tôn tổ thần lên đài, ngạo nghễ nói.

Hắn là lần so tài này bên trong, nhất có lực tranh giành người một trong, tự thân cảnh giới đều đạt tới thiên đạo bảng rồi, thực lực càng là đáng sợ, nhưng sắp xếp ở thiên đạo bảng ngàn tịch trung lưu.

Mới vừa vặn lên đài, liền đối Vu Chuyết khởi xướng rồi mãnh liệt công.

Vu Chuyết trầm ổn ứng đối.

Hắn thần nguyên chi huyết cuồn cuộn lưu chuyển, cơ thể biến được sung mãn, tổ thần chi thể bên trên có mỗi loại Đại Đạo lạc ấn ở bốc hơi, vậy mà bao dung rồi trên đời, tất cả chủ phẩm cùng tông phẩm Đại Đạo.

Kia sáng chói vạn đạo chi quang, chiếu rọi được người quan chiến, sắc mặt một mảnh ngốc trệ.

Cái này cầu đạo giả.

Những năm này yên lặng tu hành, chẳng những đền bù rồi tự thân thiếu hụt, cũng lĩnh ngộ rồi tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo rồi.

Đây chính là tổ thần, tiến quân cao cảnh điều kiện tiên quyết!

Mà cái này chút Đại Đạo lạc ấn giữa, còn có sao dày đặc loại sáng chói thần linh văn tự ngưng thực, hóa thành từng đầu đạo thống, xuyên qua rồi thiên địa, ở cùng cường địch tiến hành cứng rắn chống đỡ.

"Hắn, vậy mà khai ích ra rồi như thế nhiều đạo thống, thượng phẩm đạo thống đều có không ít!"

"Hắn vạn đạo lĩnh ngộ, toàn bộ đạt đến nguyên thủy cấp ngàn giai trái phải rồi, dùng cảnh giới phân chia, này đã là thiên đạo tam chuyển cấp độ rồi!"

Chư thần đều biến sắc, một trận run sợ.

Đây là cái kia, chịu đủ trào phúng tổ thần sao?

Thời gian lưu chuyển, bây giờ lại mạnh đến rồi cái này cảnh địa!

Không hề nghi ngờ.

Vu Chuyết trở thành rồi trận này thi đấu trên, lớn nhất hắc mã.

Cùng cường địch đại chiến rồi mấy ngày, vậy mà dùng yếu ớt ưu thế thắng được, phong mang hiển lộ hết.

Chỉ một thoáng.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Tổ thần thi đấu, dùng điểm tích lũy đến xác định bài danh.

Đến tận đây.

Vu Chuyết điểm tích lũy, đã ép xuống tất cả người tham dự, vọt tới rồi thứ nhất.

"Vu Chuyết, tân nhiệm thiên đình chi chủ?" Rất nhiều tổ thần đều đang thì thào tự nói, khó mà tiếp thu cái này kết quả.

"Quả nhiên không có khiến ta thất vọng a!"

Đài cao trên, khuôn mặt mang lấy bệnh trạng tái nhợt Thi Hoằng hiện thân, trong ánh mắt tràn ngập rồi khen ngợi.

Người sắp chết, lời nói cũng thiện.

Hắn cũng là một dạng.

Vu Chuyết chấp nhất, Vu Chuyết nỗ lực, thắng được rồi hắn tôn kính.

Hắn mới ở sinh mệnh sau cùng thời gian, tiến cử Vu Chuyết tiến đến tranh giành, đây có lẽ là hắn ở đời sau, còn sót lại một chút dấu vết rồi.

"Tiêu Diệp lão đại ánh mắt, thật đúng là độc ác a!"

"Trở thành thiên đình chi chủ, liền có cơ hội đi lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo, xem ngày sau sau cái kia Thái Khung, sắp sửa có địch rồi!"

Thiếu niên áo trắng tiểu Bạch, đứng thân ở Vạn Hóa lớn cấm thiên trong hư không, nhẹ giọng tự nói nói.

Nếu như nói.

Trước đây hắn đối Vu Chuyết liên quan đến Hỗn Độn tương lai, còn có rất lớn nghi vấn.

Như vậy ở tận mắt chứng kiến, Vu Chuyết trên người chuyển biến, hắn cũng có một chút tán đồng rồi..