Chương 5374: Hắn nghịch thiên

Chương 5374: Hắn nghịch thiên

Tổ thần thi đấu hết thảy đều kết thúc.

Thi Hoằng ở lĩnh ngộ vạn đạo quá trình bên trong, chỗ sinh sôi ám tật, lại cũng ép không được rồi.

Loại thời điểm này, hắn mới đại triệt đại ngộ, rõ ràng rồi chính mình trước kia theo đuổi một chút đồ vật, chỉ là xem qua mây khói.

Hắn cự tuyệt rồi viễn cổ thần linh giúp hắn kéo dài trường thọ nguyên ý tốt, rời khỏi rồi tổ thần thiên đình, rời khỏi rồi Vạn Hóa, xa đi hắn vực, đi rồi ngày xưa sinh ra chi địa, muốn lá rụng về rễ.

Đến nỗi Vu Chuyết, thì là lên ngôi, trở thành rồi phế tích thời đại sau, đời thứ tư thiên đình chi chủ.

Đương đại tổ thần nhóm, thần sắc phức tạp, có âm thanh nào đó, giống như là lôi minh loại, ở trong lồng ngực vang động.

Người tư chất, thật không thể thay biểu hết thảy.

Thử hỏi ở tổ thần lịch sử trên, còn có ai tư chất, có thể so sánh Vu Chuyết thấp?

Nhưng sau cùng, lại có bao nhiêu ít, có thể cùng Vu Chuyết sánh vai.

Đảm nhiệm nghi vấn, giễu cợt, đối xử lạnh nhạt gia thân, Vu Chuyết từng không biện giải, ở chồng kỷ bên trong chịu khổ.

Đưa mắt nhìn cùng thời kỳ tổ thần quật khởi, nhìn kẻ đến sau cư trên, chính mình cũng cuối cùng tại nghênh Lai Hoa lệ thuế biến, đã trở thành đương thời tổ thần bên trong, địa vị kẻ cao nhất một trong.

Vu Chuyết thượng vị, có không giống bình thường ý nghĩa.

Đầu tiên, liền là thiên đình bên trong gió khí có thể lớn biến.

Những kia tự ngạo tổ thần, đều là thu liễm rồi rất nhiều.

Đến nỗi tự ti người, thì là bởi vì Vu Chuyết sự tích, mà được cổ vũ thêm mấy lần.

Cùng so sánh trước ba đảm nhiệm thiên đình chi chủ, Vu Chuyết thủ đoạn, ôn hòa rồi rất nhiều.

Hắn huỷ bỏ rồi một chút hà khắc cũ quy, ban phát rồi một hệ liệt mới quy, cho những kia không được coi trọng tổ thần, hoàn mỹ sinh linh, đầy đủ cơ hội.

Sau đó.

Vu Chuyết coi như lên rồi vung tay chưởng quỹ, đem rất nhiều sự vụ, đều giao cho rồi thiên Đình Trưởng lão, chính mình thì là tiến vào thiên đình Tàng Kinh Các, bắt đầu bế quan.

Tàng Kinh Các.

Chính là thiên đình trọng địa một trong.

Tên như ý nghĩa, trong đó có rất nhiều có quan hệ tổ thần phương pháp tu hành, cất kỹ rất nhiều Hỗn Độn bí thuật.

Thậm chí còn có ẩn chứa rồi, viễn cổ thần linh, chúa tể đại chiến dấu vết vật phẩm.

Tổ thần nhóm, cần muốn tiêu hao công đức, mới có thể đi vào, đổi lấy tu hành pháp môn, càng là cần muốn nỗ lực cực lớn đại giới.

Thiên đình chi chủ, tự nhiên không bị hạn chế, có thể tùy ý đọc qua.

Cảnh tượng như vậy, nhường rất nhiều tổ thần, đều là nghẹn họng nhìn trân trối bắt đầu.

Tổ thần thiên đình phát triển đến hiện tại, các cỗ thế lực rắc rối khó gỡ, phe phái đấu tranh nghiêm trọng.

Mỗi một đời mới chủ thượng vị, đều sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu.

Theo bọn hắn nghĩ, Vu Chuyết tất nhiên sẽ ngay đầu tiên, tính toán rành mạch từng châm đối diện hắn tổ thần, tụ lại lòng người, vững chắc tự thân địa vị.

Nhưng Vu Chuyết, lại đối loại này quyền lực đấu tranh, tơ không có hứng thú chút nào, tranh giành vị trí này, thật chỉ là vì rồi mạnh lên.

"Hắn viên này tấm lòng son, thật đúng là khó có được a!" Có người dám khái nói.

Mỗi cái tổ thần, đều có sơ tâm.

Nhưng đợi được đăng lâm cao vị, lại có mấy cái tổ thần, có thể bảo trì sơ tâm?

Thời gian cực nhanh.

Lại là ba cái chồng kỷ đi qua rồi.

Vu Chuyết vẫn như cũ ở Tàng Kinh Các bên trong không đi ra, như đói như khát lật xem các loại điển tịch, giống như là cá về biển cả.

Đối với những kia, ẩn chứa viễn cổ thần linh, chúa tể đại chiến dấu vết chi vật, hắn càng là không ngừng phỏng đoán, ở nghĩ kế sách, ở suy nghĩ sâu xa.

Thiên đình chi chủ thân phận, hoàn toàn chính xác mang cho hắn cực lớn tiện lợi.

Hắn không cần muốn đi chấp hành tổ thần nhiệm vụ, tích lũy công đức, liền có thể lấy được được cực kỳ nhiều tu hành tài nguyên, tiết kiệm rồi rất nhiều thời gian.

Mà cái này mấy cái chồng kỷ bên trong, tổ thần thiên đình trong lại là rung chuyển không thôi.

Từng ở thi đấu trên thua với Vu Chuyết tổ thần, đều ở điên cuồng dành dụm lấy lực lượng, nghĩ Tướng Vu kém cỏi từ cái kia vị trí trên, thiêu phiên xuống tới.

Dựa theo quy tắc.

Thiên đình chi chủ tại vị trong lúc đó, cũng phải đứng trước khiêu chiến.

Không thể phục chúng, căn bản ngồi không vững vị trí này.

"Vu Chuyết chỉ sợ muốn trở thành, thiên đình lịch sử trên, tại vị thời gian ngắn nhất chủ mới rồi!" Thanh âm như vậy, nhường thiên đình bên trong tràn ngập rồi giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Cẩn thận phân tích.

Vu Chuyết thành công thượng vị, hoàn toàn chính xác có rất lớn vận khí thành phần, vừa vặn ở vào cao cảnh tổ thần trống chỗ, tân tấn tổ thần còn không có trưởng thành lên tiết điểm.

Bỏ lỡ tiết điểm này.

Dùng Vu Chuyết kia loại tu hành tốc độ, chỗ nào có thể ép được chắc, những kia kinh tài tuyệt diễm tổ thần?

Vu Chuyết mặc dù thân ở Tàng Kinh Các, nhưng cũng thường xuyên có tổ thần, tiến đến báo cáo sự vụ.

Có tin tức chỉ ra.

Này ba cái chồng kỷ, Vu Chuyết không có lợi dụng thân phận, đi tăng lên điên cuồng cảnh giới.

Vẫn như cũ ở vào thiên đạo tam chuyển cấp độ, đem tất cả tinh lực cùng thời gian, đều rót vào Tàng Kinh Các bên trong.

Tin tức này, không khác tại đổ dầu vào lửa.

Mấy ngàn vạn năm sau.

Dạng này mâu thuẫn, cuối cùng tại bạo phát rồi.

Một tôn đã đạt đến thiên đạo tứ chuyển thiên Đình Trưởng lão, đối Tàng Kinh Các bên trong Vu Chuyết, giơ lên rồi chiến kiếm.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, Vu Chuyết cơ hồ không có trực diện qua khiêu chiến, đều là lựa chọn lùi bước.

Nhưng đến rồi hiện tại, hắn ung dung ứng đối rồi.

Đại chiến tất nhiên là càng thêm kịch liệt, này tôn thiên Đình Trưởng lão bị thua rồi, dẫn phát rồi to lớn oanh động.

Tổ thần có thể vượt ngang lớn bao nhiêu cảnh giới, chiến bại cái khác tiên thiên thần linh.

Nhưng có thể vượt biên chiến bại tổ thần, liền vô cùng ít ỏi thấy rồi, có thể làm được, không có chỗ nào mà không phải là tổ thần bên trong thiên tài.

Rõ ràng thường thường không có gì lạ, dựa vào chịu khổ tuế nguyệt này mới thành nói Vu Chuyết, vậy mà làm đến rồi!

Đang quyết đấu bên trong.

Rất nhiều tổ thần rõ ràng cảm giác đến, Vu Chuyết chỗ chưởng khống Hỗn Độn bí thuật càng nhiều rồi, sung mãn tổ thần chi thể, giống như là một cái to lớn lò luyện, thai nghén rồi trăm trải qua, xuyên qua rồi thân thể các nơi, công chính ôn hoà, trong uẩn phong mang, mang đến chất thăng hoa.

"Này gia hỏa, muốn mở ra chính mình nghịch thiên đường rồi sao?"

Xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, chư thần tâm thần bất an, cuối cùng tại rõ ràng rồi Vu Chuyết, những năm này tại làm cái gì rồi.

Ở cái này thời đại dưới.

Tổ thần là có thể có cơ hội đền bù tự thân thiếu hụt, nhưng cũng giới hạn nơi này.

Nghĩ muốn bước ra một đầu, quét ngang đồng bối tổ thần con đường, căn bản không có khả năng.

Mà Vu Chuyết, lại ở Tàng Kinh Các bên trong, tìm tới rồi con đường này.

Đối phương là như thế nào làm được, không có người biết được.

Này chiến rơi màn sau.

Thiên đình bên trong tổ thần nhóm yên lặng, không có người còn dám bốc lên đầu.

Cùng này đồng thời.

Vu Chuyết lấy ra rồi chính mình thân phận lệnh bài, rời khỏi rồi tổ thần thiên đình, tiến vào rồi Hỗn Độn bên trong, một mảnh Thần Bí Không Gian.

Này không gian, tên là Thời Mệnh Càn Khôn.

Chính là đương thời thời gian Thần tộc, vận mệnh quần tộc, chuyên vì thiên đình cộng đồng đúc thành đi ra  cùng cấp tại phế tích thời đại trước lúc mệnh nguyên giới, trong đó có thể cảm nhận được hai đại tôn phẩm Đại Đạo bản nguyên.

Chỉ có thiên đình chi chủ, có thể tiến vào.

Vu Chuyết đi vào rồi, từ lại dẫn tới rồi vô số tiếng nghị luận.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn.

Tôn phẩm Đại Đạo không thể coi thường, tổ thần là có cơ hội lĩnh ngộ, nhưng cũng cần xây dựng ở tự thân cảnh giới, đầy đủ cao thâm tiền đề dưới.

Không phải vậy, đừng nói lĩnh ngộ, ngược lại sẽ hao tổn tự thân.

Như trước ba đảm nhiệm thiên đình chi chủ.

Đều là đạt đến thiên đạo tứ chuyển, ngũ chuyển, mới dám đi vào, kết quả đều không có bao nhiêu thu hoạch.

Vu Chuyết này loại đạp vào, tuyệt đối hung cát khó liệu.

Tùy ý tranh luận âm thanh lại lớn, Vu Chuyết vào Thời Mệnh Càn Khôn, bắt đầu rồi tĩnh tọa.

"Hắn, chẳng những trở thành rồi chủ mới, mà lại còn muốn chạm đến tôn phẩm Đại Đạo rồi?"

Cùng thời khắc đó, Hỗn Độn nào đó địa, có thân rồng Thái Khung, giật mình mở ra rồi con ngươi..