Chương 5375: Bắt đầu đọ sức

Chương 5375: Bắt đầu đọ sức

Từ được Tiêu Diệp tán thành bắt đầu, Thái Khung đối Vu Chuyết liền tràn ngập rồi địch ý.

Loại này địch ý, cùng Vu Chuyết tự thân không có quan hệ, nguồn gốc từ hắn nội tâm không cam lòng.

Tuế nguyệt nhấp nhô, đã nhiều năm như vậy rồi.

Hắn cực hết sáng chói, thậm chí một lần Tướng Vu kém cỏi ném sau ót, nhưng nhiều lần lại sẽ bị mới sóng gió chỗ tỉnh lại.

Đến rồi hiện tại.

Cho dù là hắn, đều không thể không thừa nhận, chính mình có lẽ muốn một lần nữa xem kỹ Vu Chuyết rồi.

Đánh bại tranh giành người, thuận lợi thượng vị.

Lại đến vượt biên áp chế người khiêu chiến, tiến vào Thời Mệnh Càn Khôn ngộ đạo.

Đủ loại sự tích, đều ở hiển lộ rõ ràng ra, một chút từng bị hắn coi nhẹ đồ vật, đã bắt đầu ở Vu Chuyết trên thân hiển hiện rồi.

"Dạng này mới có ý tứ!"

Thái Khung trên mặt mang cười lạnh, trong con ngươi có dã tính ngọn lửa ở bốc lên.

Hắn kết thúc rồi lần này bế quan.

Chân đạp Thiên Tế mà ra, hướng phía Thời Mệnh Càn Khôn phóng đi, trực tiếp bước vào rồi đi vào.

"Là Thái Khung!"

"Nhìn đến có trò hay nhìn rồi!"

. . .

Nhìn thấy Thái Khung bóng dáng người, đều là kêu lên rồi lên.

Thời Mệnh Càn Khôn, là vì thiên đình chi chủ mà chuẩn bị.

Bị thuỷ tổ công nhận tổ thần, nghĩ muốn lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo, tự có cách khác.

Mà Thái Khung lại bỏ qua loại này đường tắt, đồng dạng xông vào Thời Mệnh Càn Khôn bên trong, nó dụng ý tự nhiên không cần nói cũng biết.

Đương nhiên.

Cả hai không có khả năng ở Thời Mệnh Càn Khôn bên trong động thủ.

Bởi vì cái chỗ kia, hai đại tôn phẩm Đại Đạo mỗi cái cấp bậc bản nguyên tàn sát bừa bãi, cũng căn bản không thích hợp đại chiến.

Nhưng lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo, liền là một loại khác loại đọ sức rồi.

Này là này hai đại tổ thần, lần đầu triển khai đọ sức.

"Thái Khung từ quật khởi đến nay, vẫn luôn ở ma luyện tu vi, tích lũy căn cơ, chưa từng đi đụng vào hai đại tôn phẩm Đại Đạo, bây giờ lại bởi vì Vu Chuyết, bắt đầu đi lĩnh ngộ rồi, thật sự là tạo hóa trêu người a!" Viễn cổ thần linh đều bị kinh động rồi, có chút hăng hái quan sát lấy.

Đối với Vu Chuyết, bọn họ thấy hứng thú.

Đối với Thái Khung, bọn họ càng là tràn ngập rồi mong đợi.

Dù sao.

Trình Văn huynh muội nhóm thế nhưng là chỉ ra, Thái Khung chiến lực thăng hoa đến chúa tể cấp độ, không chút huyền niệm, đồng thời lĩnh ngộ hai đại tôn phẩm Đại Đạo, cũng có rất lớn khả năng.

Bây giờ.

Bảo kiếm ra khỏi vỏ rồi, sẽ có thế nào biểu hiện?

Thời Mệnh Càn Khôn bên trong, hai loại hoàn toàn khác biệt đạo ánh sáng từng sợi một, giống như Hỏa Thiêu Vân một dạng cuồn cuộn tận chân trời, bừng bừng ánh sáng chói lọi ngang xuyên tuế nguyệt, diễn hóa ức vạn sinh linh vận mệnh.

Vẻn vẹn một vạn năm về sau.

Liền có hai loại hoàn toàn khác biệt đạo âm, từ cùng một cỗ thân thể bên trong bộc phát ra, phảng phất thiên địa sơ khai luồng thứ nhất thanh âm rung động, nhường ngắm nhìn viễn cổ thần linh, mừng rỡ.

Là Thái Khung!

Thái Khung không hổ tại Trình Văn huynh muội đánh giá.

Mới tiến vào Thời Mệnh Càn Khôn, mới vừa vặn một vạn năm, thể nội liền đản sinh ra, hai đại tôn phẩm Đại Đạo hạt giống!

Dạng này tốc độ, so với lúc trước Trình Văn huynh muội, nhanh hơn trên rất nhiều!

"Thời đại tạo nên anh hùng."

"Tuy nhiên Thái Khung là lần đầu tiên lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo, nhưng qua nhiều năm như vậy, hắn đạt được rất nhiều chúa tể bồi dưỡng, hậu tích bạc phát, mạnh như thác đổ phía dưới, có dạng này hiệu quả, cũng không kỳ quái!"

Thiên đạo Đạt Ma Thần Nam Độ, trong hai con ngươi phật quang bừng bừng, dòm được Thời Mệnh Càn Khôn bên trong nhân quả.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn ánh mắt, nhìn về phía một chỗ khác bóng dáng, lập tức lắc lắc đầu.

Đó là Vu Chuyết.

Đặt mình vào tại Thời Mệnh Càn Khôn bên trong, Vu Chuyết tựa như là ở vào dưới đáy, hai đại tôn phẩm Đại Đạo kéo theo vô tận áp lực, nhường Vu Chuyết tổ thần chi thể răng rắc rung động, chẳng những cơ thể lão hóa, còn có trong suốt lông tóc không ngừng toát ra.

Đừng nói lĩnh ngộ rồi.

Nghĩ muốn không việc gì kiên trì đi xuống, đều rất khó khăn.

Cùng Thái Khung so lên đến, đổi có một trời một vực.

"Vu Chuyết có lớn kiên quyết, từng bước một thay đổi cục thế, nhưng đối tôn phẩm Đại Đạo, chỉ sợ không có bất luận cái gì thiên phú." Vận mệnh quần tộc thủ lĩnh, Doãn Bát Đô cũng là hiện thân rồi, trầm mặc rồi hồi lâu, này mới nói.

Hắn cũng bởi vì Tiêu Diệp tán thành, mà chú ý tới Vu Chuyết.

Nhưng hiện tại xem ra.

Ngồi lên thiên đình chi chủ vị trí, chỉ sợ cũng là Vu Chuyết đời này cực hạn rồi.

Đối với những này.

Vu Chuyết mảy may không có nhận ra.

Thậm chí, liền đi vào Thời Mệnh Càn Khôn Thái Khung, hắn đều không có chú ý tới, phong bế rồi giác quan, toàn thân tâm vùi đầu vào cảm giác bên trong.

Hắn tổ thần chi thể, ở răng rắc rung động sau khi, thân hình cũng đang không ngừng bãi động, giống như là con cá ở nước chảy xiết bên trong vẫy đuôi, muốn đem áp lực chuyển hóa làm động lực, tìm tới thích hợp nhất chính mình trạng thái.

"Tôn phẩm Đại Đạo, quả nhiên không thể coi thường a. . ."

Mười vạn qua sang năm, Vu Chuyết này mới mở ra rồi con ngươi, nhẹ nhàng thở dài rồi một tiếng.

Giờ này khắc này.

Hắn tổ thần chi thể, đã già yếu được không còn hình dáng, cơ thể đều khô héo rồi, đến rồi cực hạn, lại cũng chèo chống không xuống đi.

"Hắn, cũng tới rồi sao?"

Chú ý tới Thái Khung bóng dáng, Vu Chuyết nao nao, chợt mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ chi sắc.

Thái Khung đã có rồi đại thu hoạch.

Hai đại tôn phẩm Đại Đạo hạt giống, đã sinh cọng mầm, trên tìm được hai cấp rồi, thế đầu quá mức nhanh chóng nhưng mãnh liệt rồi.

"Chỉ sợ không được bao lâu, hắn liền có chúa tể cấp chiến lực rồi đi!" Vu Chuyết thầm nói.

Đại thế mênh mông.

Cùng thời kỳ thành đạo tổ thần bên trong, hiện tại chỉ còn xuống hắn cùng Thái Khung rồi a.

Vu Chuyết đạp không mà lên, lảo đảo rời khỏi.

Về đến thiên đình sau, hắn lập tức mang tới đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, tiến hành luyện hóa, khôi phục trạng thái.

Đối với cái này kết quả, thiên đình bên trong tổ thần, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Dù sao trước ba đảm nhiệm thiên đình chi chủ, cảnh giới so Vu Chuyết cao, đều dùng thất bại mà kết thúc rồi.

Liền ở tất cả mọi người cho rằng, Vu Chuyết muốn thả vứt bỏ thời điểm.

Nào có thể đoán được đối phương.

Ở tĩnh dưỡng rồi mấy chục vạn năm sau, liền một lần nữa về đến rồi Thời Mệnh Càn Khôn bên trong, loại này cố chấp tư thái  khiến cho người bất đắc dĩ.

Tôn phẩm Đại Đạo quá mức đặc thù, có thể hay không lĩnh ngộ, kỳ thật lần thứ nhất nếm thử liền sẽ có kết luận.

Vu Chuyết cho dù không nguyện từ bỏ, lại có thể như thế nào, kết quả đã nhất định rồi.

Đây cũng không phải là dựa vào chịu khổ tuế nguyệt, liền có thể cải biến được.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, Tiêu gia tộc địa bên trong, một nam một nữ chính dắt tay sóng vai mà đứng.

"Diệp ca, dạng này ngộ đạo giá quá lớn rồi, sẽ để cho hắn thật vất vả đã tu luyện quả, bạch bạch trôi qua."

"Không bằng ngăn lại cái này tiểu gia hỏa a."

Băng Nhã đột nhiên nhẹ giọng mở miệng nói.

Nàng cùng Vu Chuyết, không có giao tập, cũng không có cái gì giao tình.

Nhưng nàng biết rõ, Tiêu Diệp rất xem trọng Vu Chuyết, cho nên cũng không nghĩ Vu Chuyết, xuống dốc không phanh.

"Nhã nhi, cái này tiểu gia hỏa, cũng không phải ở ngộ đạo, hắn ở cảm thụ đạo." Tiêu Diệp nghe vậy hơi hơi cười một tiếng.

"Không phải là ngộ đạo, là ở cảm thụ đạo?"

Này lời nói một ra, Băng Nhã sửng sốt rồi.

Giữa hai bên, có cái gì khác nhau sao?

"Hắn từng theo ta tĩnh tu mười cái chồng kỷ, cảm thụ tự nhiên chi đạo, rõ ràng rồi phàm trần bên trong cũng có nói, ngưng luyện rồi một khỏa thuần túy cầu đạo chi tâm."

"Hiện tại, hắn dĩ nhiên minh bạch rồi  đạo, không chỗ không ở!"

Tiêu Diệp giải thích, nhường Băng Nhã càng thêm mơ hồ rồi.

Bất quá chợt, nàng mặt trên, tuôn ra rung động chi sắc.

Nàng từng làm bạn Tiêu Diệp, sống qua Tội Nghiệp Hồng Liên quấn thân thung lũng kỳ.

Khi đó Tiêu Diệp, đi khắp phàm trần, rõ ràng rồi nói, kỳ thật không chỗ không ở.

Chính là đoạn trải qua này, mới khiến cho Tiêu Diệp ở chuyển thế vận mệnh hoang giới thời điểm, mở ra rồi dẫn đạo vạn đạo thần tích.

Đây là một loại đặc thù cảnh giới, cũng không dùng chiến lực để cân nhắc, không thể suy nghĩ.

Là Tiêu Diệp chuyển thế sau, cấp tốc quật khởi căn bản.

Khó nói.

Cái này tiểu gia hỏa, cũng sẽ đến cái kia cảnh địa?.