Chương 5376: Quá cuồng vọng

Chương 5376: Quá cuồng vọng

Hỗn Độn bên trong lại qua rồi ba cái chồng kỷ.

Có bộ phận thần linh đạo hạnh tinh tiến, cũng có mấy tôn thần linh ảm đạm rút lui.

Đến nỗi hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử cấp độ, càng là ở trình diễn hưng suy giao thế.

Đến nỗi Thời Mệnh Càn Khôn, thì trở thành đương thời thắng cảnh, là thế nhân chỗ nhiệt nghị tiêu điểm.

Ở tuế nguyệt tan biến bên trong.

Từ nơi này mảnh trong không gian thần bí, chỗ bộc phát ra thời gian, vận mệnh Đại Đạo thanh âm, càng dâng trào rồi.

Thái Khung giống như là một đầu Giao Long, ở đại dương mênh mông trung quyển lên sóng biển ngập trời, quấy rồi hai đại tôn phẩm Đại Đạo bản nguyên, hướng phía ngoại giới khuếch tán, hình thành rồi vô số kỳ cảnh.

Viễn cổ các thần linh, tự mình cảm nhận được Thái Khung mang theo cao cảnh ưu thế, ở hai loại tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ trên, từ nhập môn đến đăng đường nhập thất.

Cấp ba!

Cấp bốn!

Cấp năm!

Tôn phẩm Đại Đạo, không thể coi thường, cho dù có đầy đủ điều kiện, lĩnh ngộ bắt đầu cũng độ khó cực lớn, mấy cái chồng kỷ căn bản không tính cái gì.

Nhưng Thái Khung lại làm cho hai loại tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, ngang đầu cùng tiến đến cái này cấp độ, tuyệt đối xứng được lên vang dội cổ kim rồi.

Đối phương ở tôn phẩm Đại Đạo trên thiên phú, rất nhiều người đều cho rằng, có thể đối đánh dấu thiên đình thái tổ Tiêu Diệp rồi!

Ngày xưa.

Thiên đình thuỷ tổ đối Thái Khung đánh giá, chính ở một một thành vì hiện thực.

Thậm chí, còn muốn qua mà không bằng, dạng này tư chất, thật là đáng sợ.

Đã không có người nhắc lại cùng, Thái Khung cùng Vu Chuyết tại tiến hành khác loại đọ sức rồi, bởi vì cách xa quá lớn, thật không thể so sánh.

Thái Khung ở hát vang tiến mạnh.

Vu Chuyết đối tôn phẩm Đại Đạo, vẫn là không có bất luận cái gì cảm giác.

Hắn không có Thái Khung cường đại như vậy, chịu đến tôn phẩm đại đạo bản nguyên tập kích, không cách nào kiên trì quá lâu, cách mỗi một đoạn thời gian, đều muốn về đến tổ thần thiên đình tĩnh dưỡng, sau đó lại trở về.

Như thế lặp đi lặp lại bên dưới.

Vu Chuyết thể nội, vẫn là không có tôn phẩm đại đạo hạt giống.

"Ta vẫn là lúc trước câu nói kia, tư chất quá kém, cho dù đạt được lớn hơn nữa cơ duyên cũng vô dụng!"

Làm Vu Chuyết lại một lần nữa đi vào Thời Mệnh Càn Khôn, Thái Khung đột nhiên mở ra rồi con ngươi, khóe môi nhếch lên thắng lợi cười lạnh.

Vu Chuyết nghe vậy thân thể run lên, chỉ là yên lặng ngồi xuống, không có trả lời.

"Ngươi trở thành thiên đình chi chủ, mới có thể đạp vào nơi này."

"Dù cho ngươi sau cùng viên mãn thoái vị, lại có thể đạt được cái gì, chỉ là lãng phí rồi thời gian!"

Thái Khung tiếp tục nói, câu nói lạnh nhạt vô tình, mâu quang sắc bén như đao.

"Ta cũng không cảm giác được, đó là lãng phí thời gian."

"Dù sao ở đời này trên, có thể rõ ràng cảm giác tôn phẩm Đại Đạo cơ hội không nhiều."

Vu Chuyết cuối cùng tại mở miệng, trên mặt có thành tín ánh sáng rực rỡ.

"Cũng đúng, này đại khái chính là tiểu nhân vật bi ai."

Thái Khung nghe vậy ngửa đầu cười to.

Thiên đình chi chủ, trong mắt hắn, vẫn như cũ là cái tiểu nhân vật.

Tiếng cười rơi xuống.

Thái Khung đứng dậy, thân hình hóa thành mộng ảo lộng lẫy, vậy mà không lại lĩnh ngộ, thoải mái mà đi.

Đem hai đại tôn phẩm Đại Đạo, đồng thời lĩnh ngộ được cấp năm, Thái Khung cũng tao ngộ rồi một chút khốn đốn chỗ, đây cũng là mỗi cái tôn phẩm Đại Đạo thần linh đều sẽ đụng phải, cần muốn dài dằng dặc thời gian mới có thể tiếp tục đột phá rồi.

Còn nữa.

Trận này khác loại đọ sức, đã có chấm dứt quả, hắn tự nhiên không nguyện ở cái địa phương này, tiếp tục lãng phí thời gian rồi.

Siêu cấp thần Thú Thiên tế ra hiện, Thái Khung bước lên, cả hai cùng nhau tan biến.

"Hiện tại Thái Khung, đến cùng có nhiều mạnh rồi?"

Nhìn qua Thái Khung bóng lưng, rất nhiều người đều ở suy nghĩ sâu xa.

Được chúa tể tốn hao to lớn tinh lực bồi dưỡng, lại lĩnh ngộ rồi hai đại tôn phẩm Đại Đạo, Thái Khung cường hãn, sớm đã không thể dùng cảnh giới để cân nhắc rồi.

Sau đó không lâu.

Chuyển sinh lớn cấm thiên sôi trào.

Thái Khung rời khỏi Thời Mệnh Càn Khôn, chân đạp thiên tế, đi vào Cổ Thần quần tộc thế lực phạm vi, nhường rất nhiều người đều biến sắc.

Thái Khung tự chịu, cử thế đều biết.

Mỗi một lần hiện thân, đều muốn liền chọn thiên đạo bảng cường giả mới bằng lòng bỏ qua, hiện tại chẳng lẽ muốn khiêu chiến Cổ Thần rồi sao?

Nên biết rõ.

Hiện nay Hỗn Độn.

Cổ Thần quần tộc, tính không lên mạnh nhất thế lực, nhưng cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

Chỉ vì viễn cổ thần linh bên trong, có quá nhiều Cổ Thần.

Mà lại thiên đình thái tổ, cùng Cổ Thần quần tộc cũng có thiên ti vạn lũ quan hệ, nó tộc nhân có không ít là Cổ Thần, hiện tại còn cư trú ở Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong, chưa có người dám đi trêu chọc.

"Cổ Thần, chính là Hỗn Độn đỉnh tiêm tiên thiên thần linh một trong, nổi tiếng lâu đời, vãn bối như bạn tri kỷ đã lâu, hôm nay chuyên tới để thỉnh giáo."

"Nhưng có người, nguyện ý cùng ta một trận chiến!"

Quả nhiên, Thái Khung tới gần Cổ Thần quần tộc chi giới, còn tính lời khách khí tiếng nói, hóa thành to rõ âm thanh truyền vào đi, khuấy động trời cao.

Nhưng mà.

Cổ Thần quần tộc chi giới, lại là một mảnh yên lặng.

Thái Khung, vốn liền là tiểu bối.

Chỉ điểm, nhìn ở Trình Văn mặt mũi trên, rất nhiều Cổ Thần đều nguyện ý.

Nhưng Thái Khung ý tứ, lại là khiêu chiến, ai nguyện ý?

Không có Cổ Thần đáp lại, Thái Khung trên mặt mang mỉa mai cười, vậy mà ngồi chờ ở phụ cận, không chịu rời khỏi.

Hắn ở Thời Mệnh Càn Khôn bên trong biểu hiện, thái tổ không có đôi câu vài lời, hiện tại hắn chủ động đến cửa, chính là vì rồi phân rõ đối phương thái độ.

"Nghịch đồ!"

"Đây không phải ngươi có thể giương oai địa phương, mau theo ta rời khỏi."

Một đạo quát lớn âm thanh truyền đến, Trình Văn đã giáng lâm, sắc mặt xám xanh.

Trước kia.

Thái Khung làm ẩu, hắn có thể coi như đối phương ngạo khí khó thu, viễn cổ các thần linh cũng đi không so đo.

Nhưng Cổ Thần quần tộc, kia là địa phương nào.

Tiêu Diệp liền ở trong đó.

Thái Khung nói là muốn khiêu chiến Cổ Thần, rõ ràng là nghĩ hướng về phía Tiêu Diệp phát tiết, hắn sao có thể dễ dàng tha thứ?

Dù sao những năm này.

Hắn biết rõ, chính mình cái này đệ tử, đối với Vu Chuyết lấy được được Tiêu Diệp tán thành, vẫn như cũ canh cánh trong lòng.

"Sư tôn."

"Ngươi vì ta chế định, dùng chiến tu hành phương pháp, ta cũng ở tuân thủ nghiêm ngặt sự giáo huấn của ngươi, chiến bại rồi rất nhiều tiền bối."

"Nhưng duy chỉ có Cổ Thần chi uy, còn không có lĩnh giáo qua, ta hiện nay cử động, có sao không thỏa?"

Thái Khung dưới chân siêu cấp thần thú, đã gào thét rơi xuống, hắn tự thân gân xương cùng vang lên, ngạo đứng trời cao, ngăn cản được Trình Văn to lớn uy áp, không ti không lên tiếng đáp lại nói.

"Ta có thể tặng cho ngươi này một thân tu vi, cũng có thể tước đoạt ngươi tu vi!"

"Cái này thời đại, còn chưa tới phiên ngươi tới làm chủ!" Trình Văn ánh mắt băng lãnh rồi xuống tới.

Hắn cái này đệ tử, thật sự là vô pháp vô thiên rồi, vậy mà ở ngỗ nghịch sư lệnh!

"Trình Văn."

"Đã hắn có như thế mạnh chiến ý, kia liền thử một chút hắn thân thủ a."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm bình thản, đột nhiên từ Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong truyền ra, nhường Trình Văn toàn thân chấn động, liền vội vàng khom người thi lễ.

Hắn biết rõ.

Này là Tiêu Diệp âm thanh.

"Thiên đình thái tổ!"

Ngoại giới Thái Khung, cũng là mặt lộ vẻ mừng như điên chi sắc.

Cái này tồn tại tại nghe đồn bên trong, nhưng chưa bao giờ nhìn tới hắn thái tổ, cuối cùng tại bởi vì hắn tranh thủ, mà có chỗ đáp lại rồi sao?

Nghiêm khắc tính lên đến.

Hắn cùng Tiêu Diệp không có quan hệ trực tiếp, nhưng là Tiêu Diệp đồ tôn.

"Cái này gia hỏa, đúng là điên rồi."

"Thái Khung hoàn toàn chính xác quá cuồng rồi, là thời điểm nhường hắn ăn chút khổ đầu rồi."

Đến nỗi Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong, thì là một mảnh sôi trào, một đám Cổ Thần nhóm đều vui rồi.

Tiêu Diệp là thế nào tồn tại.

Cái này Thái Khung, không biết trời cao đất rộng, kinh động Tiêu Diệp coi như rồi, ở phát hiện người lên tiếng là Tiêu Diệp sau, lại còn dám hiển hiện chiến ý?.