Chương 5377: Dẫn đạo Hồng Hống

Chương 5377: Dẫn đạo Hồng Hống

"Đại sư huynh."

"Ngươi đi thử một chút cái này tiểu gia hỏa a."

Kia thanh âm bình thản tiếp tục nói, vang vọng tại rất nhiều Cổ Thần trụ chi đỉnh.

"Ta sao?"

Làn da ngăm đen, một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống, nghe vậy thần sắc kinh ngạc.

Hắn cùng Tiêu Diệp sư xuất đồng môn, năm đó cùng một chỗ bái ở Xa Nguyên Hầu tọa hạ.

Lúc đến bây giờ.

Tiêu Diệp siêu nhiên ở bên trên.

Hắn từ lâu trở thành Cổ Thần, mà lại đã tên xếp thiên đạo bảng rồi.

Nhưng ở viễn cổ thần linh bên trong, thực lực tuyệt đối ở vào hạng chót tồn tại.

Đi cùng cái này thời đại chói mắt nhất Thái Khung đại chiến, nhưng không có chút nào phần thắng.

"Đã tiểu sư đệ ngươi cũng mở miệng rồi, ta như thế nào lại không theo."

Bất quá, Hồng Hống cũng không có cự tuyệt, nhìn rồi Tiêu gia tộc địa một chút, đằng không mà lên, bay ra Cổ Thần quần tộc chi giới.

"Cái gì?"

Nhìn thấy Hồng Hống hiện ra, Trình Văn thần sắc sửng sốt rồi.

Thái Khung lại cuồng, cũng có cái kia tư bản.

Cổ Thần quần tộc bên trong, có thể ép được chắc Thái Khung, chỉ sợ cũng chỉ còn Anh Thiều, Chân Linh Tứ Đế hàng ngũ rồi a.

Tiêu Diệp không có khả năng nhìn không ra đến, tại sao lại có an bài như vậy?

Hừ

Thái Khung biểu lộ, thì là biến được khó coi rồi lên.

Cái này thái tổ, thật đúng là khinh thị hắn a.

"Tiểu gia hỏa, để cho ta tới thử một chút ngươi!"

Hồng Hống không do dự, mới vừa vặn hiện thân, liền hiện ra Cổ Thần chi thể, to lớn thân thể thẳng nhập mây xanh, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, hiện ra cao giai chi uy, nắm bọc liên miên thiên đạo uy năng, hướng phía Thái Khung đánh tới.

Thái Khung chắp tay mà đứng, không có có bất kỳ cử động, nhưng tổ thần chi thể lại toả hào quang rực rỡ, các loại Đại Đạo lạc ấn bốc hơi mà lên, thủ hộ tự thân  mặc cho màu tím đạo ánh sáng cùng thiên đạo uy năng cùng một chỗ trùng kích, đều chưa từng lắc lư mảy may.

"Nghe nói ngươi là thái tổ lúc trước sư huynh, kết quả lại yếu như vậy sao?"

"Đối phó ngươi, một chiêu liền đủ rồi!"

Thái Khung lạnh nhạt nói.

Lời nói xong, hắn một bước phóng ra.

Oanh một tiếng, thiên địa tứ cực đều đang kinh hãi, các loại Đại Đạo gợn sóng khuếch tán, đem màu tím đạo ánh sáng băng được vỡ nát, đáng sợ khí thế phô thiên cái địa, nhường Hồng Hống Cổ Thần chi thể rung động, vậy mà giống như là rơm rạ một dạng, bị hất bay ra ngoài.

Còn không có chờ hắn ổn định thân hình.

Bạch

Thái Khung xuyên toa không gian, thẳng đến Hồng Hống trước mặt, một ngón tay tuế nguyệt chút dưới.

Hồng Hống Cổ Thần chi thể phòng ngự, yếu ớt không chịu nổi, trực tiếp bị xé mở, rơi chỉ chỗ càng là nổ tung một cái lỗ thủng, tiếng tạch tạch vang vọng.

Giống như một trận gió lốc thổi qua, Hồng Hống thân hình giống như là pha lê loại vỡ thành mảnh nhỏ, rút lui đến nơi xa, này mới gian nan tái tạo, thần sắc đắng chát.

Một chiêu.

Thái Khung mạnh đến quá phận, thật chỉ dùng rồi một chiêu, liền đánh bại rồi hắn.

Kia chỉ điểm một chút đến, hiển lộ hết tự thân kiêu ngạo, nhưng hắn lại gánh không được.

"Thái tổ, vẫn là thay người đi, hoặc là. . ."

"Ngươi tự mình ra tay!"

Thái Khung không nhìn Hồng Hống, hừng hực mâu quang nhìn thẳng Cổ Thần quần tộc chi giới, bá đạo câu nói, nhường Trình Văn trước mắt biến thành màu đen.

Thái Khung, vậy mà muốn trực tiếp gọi chiến Tiêu Diệp rồi!

"Ngươi tự tin, dùng nhầm chỗ."

"Áp chế ngươi, có Hồng Hống liền đủ rồi."

Tiêu Diệp bình hòa câu nói truyền đến, ra hiệu Hồng Hống tiếp tục.

"Tiểu sư đệ, ta không cần mặt mũi sao?"

Hồng Hống trong lòng oán thầm, bất quá vẫn là theo lời xông tới.

Thái Khung trong mắt hàn mang tăng vọt.

Cái này thái tổ, đến cùng là đến cỡ nào không đợi gặp hắn?

Một cỗ khó tả nộ khí, ở trong lồng ngực nổ tung, nhường hắn trên thân bốn loại Đại Đạo lạc ấn ánh sáng rực rỡ tăng vọt, hợp thành rồi một mảnh Huyết giới.

Hắn tổ thần chi thể, hóa ra rồi sáu tay, trở thành rồi giết chóc hóa thân, mạnh mẽ bổ về phía Hồng Hống.

"Nghịch đồ, dừng tay!"

Trình Văn kinh hãi.

Tổ thần lĩnh ngộ vạn đạo.

Trong đó lực phá hoại lớn nhất, còn thuộc tu Roy mạch bốn loại Đại Đạo.

Thái Khung đem này bốn loại Đại Đạo thôi động đến cực hạn, hóa thân Địa Ngục Tu La, phân rõ không có ý định biện pháp dự phòng rồi.

Trình Văn vừa mới chuẩn bị nghĩ cách cứu viện, dưới một khắc liền sửng sốt rồi.

Hồng Hống hộ Thể Đạo ánh sáng, tuy bị đánh tan, nhưng lại rõ ràng ngăn trở rồi Thái Khung.

Cẩn thận nhìn đi.

Hồng Hống Cổ Thần chi thể, giống như là thần kiếm huýt dài, đánh về phía Thái Khung hai tay, mỗi một lần đánh ra, đều sẽ chấn động mấy lần.

Mỗi một lần chấn động.

Bộc phát ra lực lượng, đều sẽ chấn động điệp gia gấp hai.

Mấy lần điệp gia phía dưới, vậy mà không kém tại Thái Khung rồi.

"Là sư tôn, ở lâm tràng truyền pháp!"

Cảm nhận được một cỗ tối tăm thần âm, đang từ Cổ Thần quần tộc chi giới chỗ sâu phát ra, Trình Văn phản ứng lại, vội vàng cẩn thận lắng nghe.

Này là loại này thần âm, quá mức sâu hiểm khó dò, mà lại là châm đối Hồng Hống, mặc dù dùng hắn cảnh giới, cũng chỉ cảm giác tối nghĩa khó hiểu, như lọt vào trong sương mù.

Đến nỗi Hồng Hống, thì là kích động không thôi, cảm thụ tự thân chịu đến rồi dẫn đạo.

Loại kia thần âm dội thẳng hắn hai lỗ tai, giống như là ở trình bày một loại nào đó, chỉ phù hợp hắn pháp, nhường hắn tổ thần chi thể ở cộng minh, cùng so sánh cái khác tổ thần chỗ có được ưu thế, trong khoảnh khắc bị chỉnh hợp rồi lên, để mà thăng hoa chiến lực, mặt đối Thái Khung mãnh liệt công, rất tự nhiên là làm ra rồi phản ứng.

Này là đạo pháp tự nhiên, nhất cử nhất động, hiển lộ hết Đại Đạo dấu vết.

Bình thường thần linh cần muốn vô số chồng kỷ tích lũy, mới có thể làm đến.

Mà Tiêu Diệp truyền đến thần âm, nhường hắn đạp vào cái này cấp độ rồi, thủ đoạn như vậy, so chúa tể khai đàn giảng đạo còn muốn đáng sợ.

Từ cùng Trụ Thiên cuối cùng quyết chiến về sau.

Tiêu Diệp lại cũng không có ra tay, can thiệp qua Hỗn Độn thần linh tu hành.

Đây tuyệt đối là ngàn năm một thuở kỳ ngộ.

Hồng Hống ở đại chiến sau khi, cẩn thận cảm thụ được.

"Tại sao có thể như vậy!"

Thái Khung trong lòng, thì là lớn chấn động.

Lần này đến.

Thật sự là hắn là nghĩ đối Tiêu Diệp, phát tiết bất mãn trong lòng, chứng minh Tiêu Diệp ánh mắt, sai quá không hợp thói thường.

Tiêu Diệp không có đi cưỡng ép tăng lên Hồng Hống cảnh giới, chỉ là tại tiến hành dẫn đạo, liền để hắn đối phó không dứt rồi.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Oanh

Thái Khung tổ thần chi thể trên, một sợi lại một sợi Đại Đạo lạc ấn liên tiếp bốc hơi, toàn diện khôi phục, hiển lộ hết trước mắt thực lực, bạo phát bản nguyên ba động, nhường toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều ở chấn động.

Hồng Hống cũng là làm ra rồi phản ứng.

Hắn thân hình như là tơ liễu một dạng, từ các loại Đại Đạo lạc ấn bao trùm khe hở bên trong thổi qua, ở cùng Thái Khung cận thân giao chiến.

Hồng Hống bản nguyên, thua xa tại Thái Khung, nhưng hai cánh tay của hắn nâng lên, chấn động số lần cũng ở tăng lên, lao nhanh như biển lực lượng, cùng Thái Khung chiến đến chia đều thu màu.

Mở

Thái Khung rõ ràng lo lắng rồi lên, lại có hai loại Đại Đạo lạc ấn xông lên trời không, có áp chế vạn đạo phong thái.

Đó là thời gian cùng vận mệnh.

Thái Khung mặc dù mới lĩnh ngộ được cấp năm, nhưng cũng có thể trong chiến đấu ứng dụng, giàu có rồi cực tốc đồng thời, chiếm trước tiên cơ, đánh được Hồng Hống Cổ Thần chi thể, cắt thành rồi mấy khúc.

Một bên Trình Văn, quất thẳng tới hơi lạnh.

Hắn cái này đệ tử, tư chất hoàn toàn chính xác quá biến thái rồi.

Thời gian ngắn như vậy, liền có thể đem hai đại tôn phẩm Đại Đạo, lĩnh ngộ được cái này cảnh địa, Hồng Hống cho dù đạt được Tiêu Diệp lâm trận thụ pháp, chỉ sợ vẫn là muốn bị thua rồi.

Nào có thể đoán được.

Thái Khung lại ngừng bước rồi, nắm chặt song quyền, thân thể nhẹ nhàng lay động, cực lực khắc chế cuồn cuộn tâm tình.

"Tiểu gia hỏa, ta tốt xấu cũng trải qua vô số trận đại chiến, Luận Kinh nghiệm, nhưng so sánh ngươi phong phú rất nhiều."

Hồng Hống tái tạo thần thể, ho ra một tia máu tím, cười xưng nói.

"Thái Khung thua rồi sao?"

Trình Văn rất nhanh liền hiểu rõ ra.

Chỉ thấy ở Thái Khung quanh người, có từng tòa màu tím đạo đài lơ lửng, phóng thích ra trận văn chảy xuôi, cùng nhau chỉ hướng rồi Thái Khung.

Đây là một loại, Cổ Thần chưởng khống vô lượng đại trận.

Hồng Hống ở cùng Thái Khung đại chiến sau khi, liền bắt đầu bố trí đạo đài.

Thái Khung chú ý lực, toàn bộ đều tập trung ở Hồng Hống trên thân, nghĩ muốn nhanh chóng công dưới, căn bản chưa từng chú ý tới những này, trong lúc vô tình, lại bị Hồng Hống dẫn vào trong trận.

Một khi đại trận bạo phát, có thể làm bị thương Thái Khung, lại thêm lên Hồng Hống chịu đến Tiêu Diệp dẫn đạo, cuộc tỷ thí này kết quả, không cần nói cũng biết.

"Ngươi thực lực là rất mạnh, nhưng quật khởi tốc độ quá nhanh, thôi động vạn đạo còn không thể làm đến sinh sôi không ngừng, Hồng Hống này mới có thể tìm được khe hở."

"Lại thêm lên ngươi quá tự phụ rồi, một khi đụng phải tầm mắt cực cao, chiến đấu kinh nghiệm phong phú thần linh, ngươi rất dễ dàng bị thua."

"Trở về tiếp tục tu hành a."

Này lúc, Tiêu Diệp âm thanh lại lần nữa truyền đến, rơi ở Thái Khung trong tai, nhường hắn khuôn mặt tái nhợt..