Chương 5378: Hai lưỡi kiếm

Chương 5378: Hai lưỡi kiếm

Thái Khung từ sinh ra đến nay, liền một mực đỉnh lấy thiên tài quầng sáng.

Thành đạo hóa thành tổ thần sau, loại này quầng sáng càng thêm loá mắt, danh chấn Hỗn Độn, liền nghe đồn bên trong chúa tể, đều tốn hao lớn tinh lực bồi dưỡng hắn, là chân chính thời đại sủng nhi.

Có thể nói, hắn cả đời chưa bao giờ bại qua.

Đời này lần thứ nhất gặp được thua trận, lại là bại bởi rồi Hồng Hống, dạng này đả kích, có thể nói là chưa từng có.

Tiêu Diệp câu nói truyền đến, nhường lòng tin của hắn đều dao động rồi.

Thái Khung có vẻ hơi thất hồn lạc phách, ngước mắt nhìn về phía Cổ Thần quần tộc chi giới.

Mơ hồ trong đó, hắn nhìn thấy rồi một vị thiếu niên bóng dáng, giống như là đứng thân tại tuế nguyệt nơi cuối cùng, liền dạng này lẳng lặng nhìn chăm chú hắn, nhường hắn một trái tim đều rung động rồi lên.

Không mượn lực tại Hồng Hống, cũng chưa từng cưỡng ép tăng lên Hồng Hống cảnh giới, liền để đối phương phát huy ra, cùng hắn khiêu chiến chiến lực, này là thế nào cảnh giới a. . .

"Trận này thua trận, sẽ trở thành ta đăng lâm cao cảnh đá đặt chân."

"Thái tổ, cho ta thời gian, ta cũng có thể đạt tới ngươi cái này cấp độ, ta sẽ chứng minh, ngươi ánh mắt kỳ thật. . . Rất kém cỏi!"

Thái Khung nắm chặt quyền đầu, lưu lại xuống lời nói này, chợt quay người rời đi.

"Đạt tới sư tôn cái kia cấp độ?"

Trình Văn bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp dụng ý, muốn dùng loại này phương thức đến mài rơi Thái Khung ngạo khí cùng tự chịu.

Chỉ là bây giờ nhìn đến, chỉ sợ cũng không đạt tới hiệu quả, ngay tại lúc này còn nghi vấn, Tiêu Diệp ánh mắt.

"Sư tôn, là ta bảo đảm Vô Phương, sau này sẽ không lại phát sinh loại này chuyện."

Trình Văn đối Cổ Thần quần tộc phương hướng thi lễ, cũng là cấp tốc rời đi.

Xùy

Một sợi màu tím ánh máu, đột nhiên phun tung toé mà ra.

Chỉ thấy Hồng Hống đã thân thể lay động, thẳng tắp ngược lại rồi đi xuống, Cổ Thần chi thể gào thét không ngừng, trải rộng vết rách, hai tay càng là trực tiếp vỡ nát, bản nguyên đều ở chấn động.

Một đám Cổ Thần kinh hãi thất sắc, vội vàng xông lại đỡ dậy Hồng Hống.

"Cái này tiểu gia hỏa, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ rồi, nếu không phải hắn quá tự phụ, bị ta bắt lấy rồi cơ hội, ta liền muốn cho tiểu sư đệ mất mặt rồi."

Hồng Hống một hơi luyện hóa rồi mấy chục loại tiên thiên hỗn bảo, mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Tiêu Diệp lâm trận thụ pháp, nhường hắn đạt tới đạo pháp tự nhiên cảnh địa, lực lượng điệp gia, là có thể cùng Thái Khung giao phong.

Nhưng luận chân thực chiến lực, hắn vẫn là kém rồi Thái Khung rất nhiều.

Loại này đối bính, thuộc về giết địch tám trăm, tự tổn một ngàn, hắn tất nhiên là cũng không khá hơn chút nào.

Nếu không có không nguyện cho Tiêu Diệp xấu hổ, hắn thật kiên trì không xuống, thắng quá mức may mắn rồi.

"Đừng được tiện nghi còn khoe mẽ."

"Có rồi loại này gặp gỡ, ngươi rất nhanh liền có thể vượt qua ta rồi."

Hoàng bào thanh niên Xa Nguyên Hầu, trừng rồi Hồng Hống một chút, nhường cái sau nhếch miệng cười rồi lên.

Hoàn toàn chính xác.

Được Tiêu Diệp dẫn đạo, này là không có cái nào lớn hơn kỳ ngộ.

Loại kia thần âm, bây giờ còn lưu lại tâm giữa, bế quan tiến hành rút ra, hỗn hợp đến tự thân đạo tắc bên trong, thực lực tuyệt đối không thể cùng ngày mà tiếng nói.

Cả hai câu nói, nhường một đám Cổ Thần nhóm đều cười rồi lên.

"Thái Khung tương đối tại cái này thời đại, là một thanh kiếm hai lưỡi, nếu là lợi dụng được rồi, có thể giữ gìn Hỗn Độn an ổn, nếu là hắn đạp vào lạc lối, kia chính là Hỗn Độn chi ách." Anh Thiều thì là nhìn lấy Thái Khung rời đi phương hướng, có mang sầu lo.

Trước kia, đối với Thái Khung hành động, bọn họ những này viễn cổ thần linh, đều ôm tha thứ chi tâm.

Dù sao.

Cùng phàm nhân một dạng, Hỗn Độn thần linh bên trong, ai không có tuổi nhỏ khinh cuồng qua?

Nhưng những năm gần đây.

Thái Khung càng cuồng vọng, không có chút nào thu liễm.

Đặc biệt là ở mặt đối Trình Văn quát lớn, đều chưa từng có nửa điểm lui nhường, đã có mất khống chế dấu hiệu, nhường Anh Thiều sinh lòng cảnh giác.

Bọn họ, cùng còn còn sống chúa tể.

Chỗ dốc sức bồi dưỡng ra được Thái Khung, đến cùng là nắng gắt, vẫn là vực sâu?

Sóng gió rơi màn.

Anh Thiều mang loại này lo nghĩ, đặt chân rồi Tiêu gia tộc địa, cầu thấy Tiêu Diệp, nghiêm túc thỉnh giáo.

Thái Khung dạng này tổ thần, hoàn toàn chính xác rất khó khăn được rồi, nếu là đi vào lạc lối, kia chính là toàn bộ Hỗn Độn tổn thất.

Tiêu Diệp vì cái gì không mang theo ở bên mình, tiến hành điều giáo?

"Hỗn Độn ức vạn sinh linh, đều có chính mình vận mệnh."

"Thái Khung tương lai sẽ như thế nào, muốn xem bản thân hắn."

Mặt đối Anh Thiều sầu lo, Tiêu Diệp bình tĩnh nói, thể hiện ra một bộ quy ẩn người tư thái, "Huống chi, hắn sẽ đụng phải chân chính đối thủ."

"Chân chính đối thủ?"

Anh Thiều nghe vậy kinh ngạc, trong nháy mắt liền liên tưởng đến rồi Vu Chuyết, lập tức càng thêm khó hiểu rồi.

Nếu như nói.

Vu Chuyết trở thành thiên đình chủ mới, xem như mang cho bọn hắn một chút mừng rỡ, cho rằng đối phương truy trên Thái Khung rồi, cũng không phải là mảy may không có khả năng.

Như vậy theo lấy Thời Mệnh Càn Khôn hành trình.

Khả năng này, liền triệt để không còn tồn tại rồi.

Lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo tổ thần, cùng phổ thông tổ thần ở giữa, có một đầu không thể vượt qua hồng câu.

Tiêu Diệp vì cái gì đối Vu Chuyết, có như thế lớn lòng tin?

Anh Thiều nghĩ muốn biết được càng nhiều, Tiêu Diệp lại không lại nhiều đàm, Anh Thiều chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

Hắn có thể cảm nhận được.

Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên cuối cùng quyết chiến sau, hoàn toàn chính xác biến hóa cực lớn, đang tận lực nhạt hóa tự thân đối Hỗn Độn ảnh hưởng.

Cùng này đồng thời.

Hỗn Độn các lớn cấm thiên không yên.

Thế nhân đều biết rõ rồi, Thái Khung lần này thua trận,

Đã cảm thán tại, cái kia nghe đồn bên trong thiên đình thái tổ thủ đoạn, cũng đang chăm chú Thái Khung động tĩnh.

Ở Hỗn Độn bên trong.

Không thiếu thiên tài tao ngộ đại bại, khổ sở trong lòng kia đạo chặt, từ đó ý chí tinh thần sa sút.

Đặc biệt là Thái Khung dạng này thời đại sủng nhi, một đường hát vang, chỉ sợ không thể thất bại.

Sau này.

Thái Khung là yên lặng đi xuống, vẫn là càng thêm sáng chói?

Đáp án của vấn đề này, rất nhanh liền hiển hiện rồi.

Từ chuyển sinh lớn cấm thiên sau khi rời đi.

Trình Văn nộ khí chưa tiêu, trực tiếp cấm túc Thái Khung, làm cho đối phương nghĩ lại.

Nhưng Thái Khung không có chút nào, nghĩ lại mình qua giác ngộ, chỉ là đang không ngừng thôi diễn, chính mình thua với Hồng Hống chi tiết.

Ở cấm túc kỳ sau khi kết thúc, hắn bắt đầu rồi điên cuồng khiêu chiến.

Cùng đi qua một dạng, hắn chỗ khiêu chiến mục tiêu, toàn bộ đều là viễn cổ thần linh.

Khác biệt chính là.

Hắn không lại dùng lực trấn địch, cấp tốc kết thúc chiến đấu, mà là gắng đạt tới xem khắp đối thủ nội tình, thấy rõ rất nhiều Đại Đạo huyền bí, rèn luyện thôi động vạn đạo, đến sinh sôi không ngừng cấp độ.

Cảnh tượng như vậy, nhường viễn cổ các thần linh phản ứng không giống nhau.

Cái này trời sinh vương giả.

Là không có thu liễm, nhưng lại hấp thụ giáo huấn, bắt đầu chậm dần tu hành tiến độ, vững chắc tự thân căn cơ.

Dù vậy.

Thái Khung ở thiên đạo bảng trên bài danh, vẫn là đang nhanh chóng tăng lên.

Từ một trăm tịch, trực tiếp đánh tới rồi thứ bốn mươi tám tịch, cảnh giới đã đạt đến thiên đạo sáu chuyển sơ kỳ.

Dạng này thành tựu, không thể nghi ngờ cực độ loá mắt.

Không có người bởi vì một lần thua trận, mà đi nghi vấn Thái Khung, đối phương bên mình, vẫn như cũ hội tụ vô số tán thưởng âm thanh.

"Tương lai Thái Khung, chỉ sợ liền ta đều ép không được."

Trình Văn đứng thân tại trong đạo trường, dùng nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, thôi diễn Thái Khung tương lai, phát hiện nhìn thấy đã là một mảnh ngây ngô, thần sắc cực độ phức tạp.

Này là Thái Khung tương lai, hắn đã không lường được dấu hiệu.

Nếu là thời gian đảo lưu.

Lúc trước hắn sẽ không làm, lựa chọn giống vậy.

"Ca ca, làm gì lo lắng?"

"Sư tôn tại thế, nhưng hóa hết thảy ách, hắn đã không có ngăn cản chúng ta, liền đủ để nói rõ rất nhiều đồ vật rồi."

Trình Ý thân hình hiện ra, nhẹ giọng nói..