Chương 5379: Vu Chuyết thuế biến

Chương 5379: Vu Chuyết thuế biến

Hai mươi cái chồng kỷ chìm nổi, hai mươi cái chồng kỷ diễn biến.

Ở thiên đạo bảng bài danh, đang bò lên tới bốn mươi hai tịch về sau, Thái Khung liền thu tay lại rồi.

Lại hướng phía trước.

Hoặc là cảnh giới cực cao viễn cổ thần linh, hoặc là chính là có lớn cơ duyên người, dùng hắn cảnh giới lại đi khiêu chiến, không đề cập tới thắng bại, đã khó có rèn luyện tự thân hiệu quả.

Huống mà lại.

Như thế dài dằng dặc khiêu chiến hành trình, đã để hắn có rồi đại thu hoạch.

Tổ thần chi thể trên, vạn đạo lạc ấn bạo phát, gần như hình thành rồi một cái bế vòng, rất khó tìm đến khe hở rồi.

Chỉ có thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, còn lĩnh ngộ còn thấp, khó mà hòa tan vào.

Phía sau.

Hắn chẳng những chuyên chú tại tự thân tu hành, mà lại còn đi rồi thời gian Thần tộc, vận mệnh quần tộc, bắt đầu dùng thiên đình thuỷ tổ đệ tử thân phận, chính thức tiếp xúc tôn phẩm Đại Đạo.

Đây cũng là hắn thân phận đặc quyền.

Ở nhiều năm trước kia.

Này lưỡng đại thế lực, liền đã tỏ thái độ, sẽ trao tặng Thái Khung tôn phẩm Đại Đạo truyền thừa.

Thời gian Thần tộc Hạ Phong, từ không có cự tuyệt, bắt đầu thực hiện ước định của mình.

Đến nỗi vận mệnh quần tộc Doãn Bát Đô, cũng là như thế.

Cái này khiến thế gian tổ thần, đều là không ngừng hâm mộ.

Tự mình cảm ngộ.

Chỗ nào so được lên minh sư chỉ điểm?

Hiện nay trên đời, có thể chân chính đem tôn phẩm Đại Đạo áo nghĩa, trình bày thấu triệt, không thể nghi ngờ chính là này lưỡng đại thế lực rồi.

Dù sao trong đó, có rất nhiều tôn phẩm Đại Đạo thần linh, có rất nhiều tu hành kinh nghiệm có thể tham khảo.

Này so thiên đình chi chủ, tiến vào Thời Mệnh Càn Khôn đãi ngộ, không biết tốt trên nhiều ít.

Cái này cũng có thể nhìn ra.

Trận kia thua trận, ngược lại kích phát rồi Thái Khung ý chí chiến đấu, thật nghĩ muốn siêu thoát hết thảy.

Đến nỗi Vu Chuyết, vẫn như cũ bất vi sở động.

Đi tới đi lui tại Thời Mệnh Càn Khôn, cùng tổ thần thiên đình ở giữa.

Không có gì ngoài trên thân, không ngừng xuất hiện tôn phẩm Đại Đạo bản nguyên tập kích vết thương ngoài, lại cũng không có cái khác biến hóa.

"Vu Chuyết đại nhân, ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

"Ngươi đã vì thiên đình chi chủ, nếu là thật tốt lợi dụng cái này thân phận, còn có cơ hội đăng lâm cao cảnh, không nên lãng phí đoạn này thời kỳ vàng son."

Có tổ thần nhìn không được, đối Vu Chuyết phát ra rồi thiện ý nhắc nhở.

Dựa theo thiên đình quy tắc.

Mỗi tôn tổ thần, chỉ có một lần kế nhiệm đại vị cơ hội, bỏ lỡ rồi lần này, cũng không có cơ hội nữa hưởng chịu đặc quyền.

Mặt đối khuyên nhủ, Vu Chuyết tựa hồ dao động rồi.

Lại một lần nữa về đến thiên đình tĩnh dưỡng sau, qua rồi rất nhiều năm, cũng không từng lại đi Thời Mệnh Càn Khôn, chỉ là ở tổ thần điện trong tĩnh tâm minh ngộ lấy cái gì.

"Thiên đình chi chủ vị trí, tuy nhiên rất hấp dẫn người ta, nhưng cũng là một loại trói buộc."

"Những năm này, ta ở vị trí này trên, không làm ra cái gì thành tích, không thể lại dạng này đi xuống rồi."

"Không ngày sau, cử hành tổ thần thi đấu, chân tuyển chủ mới a."

Rất nhanh, tổ thần điện bên trong truyền ra nếu như vậy tiếng nói, nhường thiên địa một mảnh tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Tất cả tổ thần mặt trên, đều tràn ngập rồi chấn kinh.

Vu Chuyết, đây là muốn sớm thoái vị?

Thiên đình chi chủ vị trí, quá hấp dẫn người rồi, cũng có rất nhiều đặc quyền.

Ở thiên đình lịch sử trên, chỉ có Thi Hoằng bị bất đắc dĩ, này mới sớm thoái vị.

Những người còn lại đều là chờ kỳ đầy, mới ở không bỏ bên trong lui xuống.

Vu Chuyết rõ ràng còn ở thịnh niên, còn không có có thể uy hiếp được địa vị hắn tân tấn tổ thần hiện ra, vì sao muốn như thế?

"Chẳng lẽ là ở cưỡng ép lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo quá trình bên trong, bị thương rồi?"

Mặt đối đủ loại tiếng nghị luận, Vu Chuyết không có nhiều hơn giải thích, đối vô thượng địa vị không lưu luyến chút nào, rất nhanh liền tổ chức rồi tổ thần thi đấu.

Đợi được thi đấu rơi màn, chủ mới sinh ra.

Vu Chuyết chuyển ra rồi tổ thần điện, cũng không có về chính mình lệch điện, ở cuồn cuộn thần thổ vắng vẻ chi địa ngồi xuống.

"Vu Chuyết đại nhân, muốn làm cái gì?"

"Không giống như là ở tu hành!"

. . .

Từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú Vu Chuyết bóng dáng, tràn ngập rồi nghi hoặc.

Vu Chuyết cho dù thoái vị, đó cũng là mạnh mẽ tổ thần, không còn là ngày xưa bồi đạo người, ngược lại là không người dám quấy rầy.

Một năm rồi lại một năm đi qua.

Vu Chuyết trên thân chưa từng bạo phát bất luận cái gì Đại Đạo ba động.

Nhưng kia vắng vẻ chi địa, lại ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, không ngừng phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Từ cực độ trống rỗng, biến được sâu soạt tĩnh mịch, giống như là một phương thế giới ở diễn hóa, không tên đạo và lý đang đan xen.

Nơi này rõ ràng là thần thổ một bộ phận, hồng trần không thể xâm, nhưng lại trong thời gian cực ngắn, trình diễn phồn thịnh đến điêu tàn, vòng đi vòng lại tuần hoàn vận động.

Vu Chuyết tọa hạ.

Cũng có bùn đất không ngừng chồng chất, đứng thẳng đứng thành rồi một cái nhỏ sườn đất, Tướng Vu kém cỏi nâng lên, sau đó không ngừng cất cao, hướng phía sơn phong diễn hóa mà đi.

Cảnh tượng như vậy.

Cùng Vu Chuyết lúc trước, đi theo Tiêu Diệp tĩnh tu không khác.

Khác biệt chính là.

Hiện nay diễn biến, lại là từ Vu Chuyết tự thân đến chủ đạo.

Giữa thiên địa, có không tên quỹ tích hiển hiện, hình thành phức tạp thâm ảo quy tắc cùng trật tự, có thần bí hoa văn cùng đồ án, dần dần chiếu rọi ở Vu Chuyết tọa hạ sơn phong bên trên.

Này tòa sơn phong, bị Vu Chuyết mệnh danh là 'Chuyết phong' .

Thời gian một lớn, trở thành rồi tổ thần thiên đình một chỗ thắng cảnh, nhiều lần bị đề cập.

Khác biệt tổ thần tới đây quan sát, đều sẽ có khác biệt cảm thụ.

Như lĩnh ngộ trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo người, nhìn về phía chuyết phong, đều cảm giác đến bác đại tinh thâm Đại Đạo nhịp đập.

Còn nếu là tân tấn tổ thần, tại tâm cảnh biến ảo khôn lường phía dưới, ngược lại có thể bắt được thần bí quỹ tích đang chảy.

"Này là cái gì nói, này là cái gì pháp!"

Như thế kết quả  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Thiên đình bên trong nhóm tổ thần, đều biết đến, Vu Chuyết vẫn như cũ ở tu hành.

Chỉ là cùng thế gian lưu truyền tu hành phương thức hoàn toàn khác biệt, là dùng tọa hạ chuyết phong diễn biến đến thể hiện, vậy mà có thể mang cho người ta, như thế nhiều khác biệt cảm thụ, chân thực đáng sợ.

Thời gian trôi qua.

Tiếp qua ba cái chồng kỷ.

Toà kia chuyết phong kinh lịch giản dị chuyển biến, bắt đầu biến được đạo ánh sáng vạn trượng, giống như là trở thành rồi Vu Chuyết tổ thần chi thể kéo dài.

Hắn thần nguyên chi huyết, từ thể nội dâng lên mà ra, đi qua chuyết phong sau, lại chảy vào thể nội, hình thành rồi một cái lớn tuần hoàn, chỗ tản ra vĩ lực, vậy mà nhường thiên đình bên trong tổ thần, đều khó mà tới gần.

Bằng không, bọn họ Đại Đạo lạc ấn, hết thảy đều sẽ ảm đạm đi xuống, chịu đến 'Thế' áp chế.

"Ở đời này trên, chỉ có tôn phẩm Đại Đạo, mới có loại này uy thế!"

Thứ năm đảm nhiệm thiên đình chi chủ 'Vui Khang ' phát ra rồi tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi chi sắc, "Cái này sao có thể!"

Hắn nguyên lai tưởng rằng.

Vu Chuyết ở Thời Mệnh Càn Khôn bên trong, cảm ngộ hơn hai mươi cái chồng kỷ không có quả, còn thương tới rồi tự thân, này mới thoái vị, nhường hắn nhặt rồi cái tiện nghi.

Hiện tại xem ra, lại không phải như thế.

Vu Chuyết đối tôn phẩm Đại Đạo, thật mảy may không có thiên phú sao?

Cái nghi vấn này, như tiếng sấm loại ở vui Khang trong lồng ngực vang vọng.

"Không cần kinh ngạc."

"Dù sao, hắn có thể đạt được Tiêu Diệp tán thành."

Một đạo phiêu miểu âm thanh truyền đến.

Thiên đình trên bầu trời, đột nhiên hiện ra rồi một vị tóc trắng như tuyết, hình dung tiều tụy nam tử, dọa được vui Khang vội vàng thi lễ.

Này là Thời Nhất.

Cái này thời đại dưới Thời Gian chúa tể.

Đối phương cũng bị kinh động rồi, nói ra ra câu nói, càng là khiến lòng run sợ.

"Từ giản dị bên trong tích lũy nội tình, từ bình thường bên trong ngưng luyện đạo tâm."

"Hắn cuối cùng tại bắt đầu thuế biến rồi. . ."

Thời Nhất nhìn lấy chuyết phong trên Vu Chuyết, thì thào tự nói nói..