Chương 5380: Hắn truyền thừa

Chương 5380: Hắn truyền thừa

Thời Nhất đến, nhường thiên đình bên trong tổ thần, đều biết đến Vu Chuyết lần này tĩnh tọa tu hành, tuyệt đúng không một dạng.

Trăm vạn năm trôi qua.

Thời Nhất vẫn như cũ chưa từng rời đi, cũng không cùng cái khác tổ thần giao lưu, chỉ là đứng thân không trung, lẳng lặng ngắm nhìn Vu Chuyết.

Làm cái này thời đại Thời Gian chúa tể, Thời Nhất hiện thân số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ có mấy lần, đều là bởi vì Tiêu Diệp kinh động.

Hiện tại.

Lại ở trung ương thần đình bên trong, ngừng chân dài dằng dặc trăm vạn năm, đã gây nên ngoại giới oanh động.

Những năm này đi qua, chuyết phong ngọn núi trên, kia thần bí hoa văn cùng đồ án càng phát sáng ngời rồi, mà lại đang không ngừng lóe ra, giống như là cùng Vu Chuyết ở cộng đồng hô hấp lấy, tản ra uy lực, đã rõ ràng khuếch tán ra, đem thiên đình này mảnh thần thổ đều chịu đến rồi nhuộm dần.

Động thiên phúc địa bên trong hoàn mỹ sinh linh, đều là tâm thần hoảng hốt, tựa như ở trong lúc lơ đãng, liền vượt qua rồi hàng ngàn hàng vạn năm, bọn họ sinh ra đến nay kinh lịch, đều hình thành rồi các loại hình ảnh, chiếu rọi ở trước mắt.

Ở những này cảm thụ quấy rầy dưới, hoàn mỹ sinh linh rất khó nhập định, hướng phía chuyết phong phương hướng, ném đi rồi hoảng sợ ánh mắt.

Không cần muốn tổ thần nhóm giải thích, bọn họ cũng có thể đoán được.

Có thể mang cho bọn hắn loại này cảm thụ, tuyệt đối là tôn phẩm Đại Đạo.

Có tôn phẩm Đại Đạo khí tức, chính ở thiên đình bên trong toả sáng!

Đến nỗi tổ thần nhóm, cũng là trong lòng tuôn ra sóng biển.

Bởi vì lại có một vị đại nhân vật đến cửa rồi.

Đó là cơ thể khoẻ mạnh, tóc dài rối tung Doãn Bát Đô.

Làm hiện nay vận mệnh quần tộc thủ lĩnh, lại là viễn cổ thần linh một trong, Doãn Bát Đô địa vị tất nhiên là không cần muốn bao nhiêu nói, mặc dù không phải là chúa tể, nhưng cũng có thể bao trùm bát phương, đại biểu một loại khác tôn phẩm Đại Đạo cực hạn nhân vật.

Này hai đại nhân vật, rõ ràng đều là bởi vì Vu Chuyết mà đến cửa, nhường thiên đình đều ở rung động.

Nhưng tổ thần nhóm đã vô tâm bận tâm những này.

Bởi vì cùng so sánh những này, chuyết phong, lại hoặc là nói Vu Chuyết trên người chuyển biến, mới là đáng giá chú ý.

Ở phế tích thời đại sau tái tạo thiên đình, chỉ thụ tổ thần tu hành pháp, không còn tôn phẩm Đại Đạo dấu vết.

Bây giờ, vậy mà bởi vì Vu Chuyết, có tôn phẩm Đại Đạo khí tức hiện ra, này là thế nào thần tích a?

Tổ thần nhóm, căn bản là không có cách lý giải.

Khi thời gian tiếp qua một trăm triệu năm.

Vu Chuyết thân thể trên, hiển hiện rồi một đầu trung tâm tuyến.

Coi đây là giới, Vu Chuyết thân thể biến được sáng tối xen lẫn, một nửa trong suốt sáng long lanh, một nửa Bạch Mao bao trùm.

"Thế gian tổ thần, đều coi là nhìn xa thật Cổ Thần linh nhóm chỉ điểm, chân thực rất khó khăn rồi."

"Lại không biết, Tàng Kinh Các liền là to lớn bảo tàng, thậm chí còn có thái tổ âm thầm lưu lại xuống truyền thừa!"

Vu Chuyết mâu quang trong vắt.

Thiên đình Tàng Kinh Các bên trong, chỗ trân giấu các loại Hỗn Độn bí thuật, tu hành pháp môn, ẩn chứa chúa tể đại chiến dấu vết vật phẩm, hoàn toàn chính xác là to lớn bảo tàng.

Hắn thành đạo về sau, liền bắt đầu tiếp xúc, tích lũy rồi nhiều năm, trở thành thiên đình chi chủ sau, càng là như đói như khát thể ngộ, chẳng những tìm tới một đầu quét ngang đồng bối tổ thần con đường, còn có càng nhiều cảm thụ.

Mà cái này loại cảm thụ, nhường hắn thu hoạch cũng không phải là siêu tuyệt chiến lực, mà là cùng hai đại tôn phẩm Đại Đạo tương quan đồ vật.

Đáng tiếc là.

Cái này thời đại tổ thần, đỉnh lấy vô thượng vinh quang thành đạo, từng cái đều không cam lòng lạc hậu, vội vàng tăng lên cảnh giới, nơi nào sẽ giống hắn này loại, tốn hao thời gian dài dằng dặc, chìm tâm đọc hiểu Tàng Kinh Các bên trong tất cả kinh thư?

Ở minh ngộ rồi những này cảm thụ sau, Vu Chuyết này mới tiến về Thời Mệnh Càn Khôn.

Giờ phút này, Vu Chuyết sung mãn tổ thần chi thể, càng giống là một cái to lớn lò luyện, trong giấu rồi trăm trải qua.

Trăm trải qua cộng minh, hỗn hợp với nhau, không có gì ngoài nhường Vu Chuyết có rồi chất thăng hoa, mà còn có vô tận diệu dụng, trong lúc này chính bình hòa lực lượng ở ù ù cuồn cuộn, không ngừng vọt tới thể ngoài, ở này vắng vẻ chi địa cuộn trào mãnh liệt.

Vu Chuyết thân thể trung tâm tuyến, cũng trở thành rồi này vắng vẻ chi địa đường ranh giới, sáng tối xen lẫn, giống như là ban ngày cùng đêm tối cùng tồn tại.

Cái này thời điểm.

Chuyết phong chi đỉnh Vu Chuyết, bỗng nhiên đằng không mà lên.

Hắn trải qua rồi phản phác quy chân, giờ này khắc này giống như là phàm nhân, không có chí cao ý chí khuếch tán, không có chủ phẩm cùng tông phẩm Đại Đạo bốc lên, nâng lên hai tay, ở trong hư không diễn hóa ra rồi nói quỹ tích.

Loại này quỹ tích, cùng Thời Mệnh Càn Khôn có cộng đồng khí thế.

Chính là Vu Chuyết tốn hao hơn hai mươi cái chồng kỷ, ở Thời Mệnh Càn Khôn cảm thụ, hai đại tôn phẩm Đại Đạo chỗ được.

Hắn ở bắt chước, hai đại tôn phẩm Đại Đạo quỹ tích!

Oanh

Trong khoảnh khắc, thiên địa chiến minh rồi lên, thiên tâm sôi trào, giống như mấy ngày liền nói đều chịu rồi dẫn dắt, lại có Hỗn Độn sao mây, từ trời xanh ở trên thẳng tắp rủ xuống, bao trùm rồi này mảnh khu vực.

Loại này sao mây.

So với chúa tể liên thông thiên đạo, kém rồi không biết nhiều ít lần, nhưng cũng rất kinh người.

Vu Chuyết hai tay không ngừng đánh ra, làm cho Hỗn Độn sao mây đang không ngừng biến hóa, có từng điểm từng điểm ánh sao không ngừng tiêu tán đi ra, dung nhập vào này vắng vẻ chi địa bên trong.

Đường ranh giới bên trái, chính là một mảnh đêm tối.

Giờ phút này có Đại Đạo phù hiệu đang không ngừng hiển hiện, đan dệt ra thiên địa chí lý, ngưng luyện ra một loại riêng biệt có tốc độ thời gian trôi qua.

Đường ranh giới bên phải, thì là một mảnh quang minh.

Có một loại khác Đại Đạo phù hiệu lấp lóe, ngưng luyện ra một phương vận mệnh lĩnh vực.

Vắng vẻ chi địa phát sinh nổi loạn, đồng thời cũng ở Vu Chuyết trên thân hiện ra.

Thiên đạo trưởng minh, như đao khắc loại sắc bén, chính ở Vu Chuyết tổ thần thân thể trên, khắc xuống mới Đại Đạo lạc ấn.

"Thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo hạt giống, hiện ra rồi!"

Tụ tập ở phía xa tổ thần nhóm, toàn bộ đều ở hít vào khí lạnh.

Cụ thể phát sinh rồi cái gì, tại sao lại như thế, bọn họ không thể nào biết được.

Nhưng Vu Chuyết trên người biến hóa, bọn họ lại rõ ràng cảm giác đến rồi.

Vu Chuyết.

Dùng loại này phương thức đặc biệt, đồng thời lĩnh ngộ rồi hai đại tôn phẩm Đại Đạo!

"Xong rồi!"

Doãn Bát Đô khóe miệng hiển hiện dáng tươi cười, "Cái này tiểu gia hỏa, ngược lại là có Tiêu Diệp phong thái a!"

Lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo, nhất định cần muốn chúa tể lẫn nhau dạy, không cách nào một mình lĩnh ngộ sao?

Không

Năm đó Tiêu Diệp chuyển thế tại vận mệnh hoang giới.

Cái chỗ kia, vận mệnh Đại Đạo mới là giọng chính, cái khác Đại Đạo toàn bộ không thể hiện, cũng cảm giác không đến.

Nhưng Tiêu Diệp lại dùng phi phàm thủ đoạn, phá vỡ rồi giam cầm, dẫn đạo thời gian, dẫn đạo vạn đạo, nhao nhao hiện ra tại vận mệnh hoang giới bên trong, kéo theo vận mệnh hoang giới phát sinh diễn hóa.

Sau cùng, Tiêu Diệp đem vạn đạo toàn bộ lĩnh ngộ, từ đó đi lên rồi siêu cấp tổ thần con đường.

Tổ thần thiên đình, nhưng không có vận mệnh hoang giới đặc thù, chỗ tại Hỗn Độn bên trong.

Thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo trật tự, tồn tại Hỗn Độn các nơi, không có chịu đến nhận chức gì phong cấm, chỉ là không phải tôn phẩm Đại Đạo thần linh không cách nào cảm giác đến mà thôi.

Vu Chuyết đi dẫn đạo, tự nhiên muốn dễ dàng rất nhiều, cũng thành công làm đến rồi, nhường thiên đạo tinh hoa hiển hoá ra ngoài, sau đó nhờ vào đó nhập môn.

Này so được chúa tể lẫn nhau dạy cao minh nhiều, bởi vì một cái là bị động tiếp thu, một cái là chủ động tham dự, tựa như soạn thư người, cùng Đọc Sách người khác nhau.

"Rất khó tưởng tượng, hắn thật có thể đi đến một bước này a. . ."

Thời Nhất cũng là thổn thức không thôi.

Cho dù hắn biết được đi qua, hiện tại, tương lai, nhưng không có phát sinh sự tình, liền sẽ có biến số.

Tận mắt nhìn đến, hắn chỗ gặp tương lai cảnh tượng trở thành sự thật, hắn vẫn là cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia ẩn lui ở Tiêu gia tộc địa nam tử, tạo nên bước phát triển mới thần tích..