Chương 5381: Nổi danh thiên hạ

Chương 5381: Nổi danh thiên hạ

Dẫn đạo thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo chân thực hiện ra, hai đại tôn phẩm Đại Đạo hạt giống tùy theo ngưng luyện, Vu Chuyết lập tức có rồi hoàn toàn mới cảm thụ.

Trước kia.

Hắn mặc dù lĩnh ngộ rồi tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, nhưng đối tôn phẩm Đại Đạo, hoàn toàn chính xác không có bất luận cái gì thiên phú.

Nhưng hiện tại.

Hắn chỉ là ý niệm nhất động, liền có thể cảm nhận được mênh mông trong hư không, hai đại tôn phẩm Đại Đạo trật tự ở nhảy lên, cùng cái khác Đại Đạo cùng một chỗ, chung đúc thập đại cấm thiên, hơn trăm cái nhỏ cấm thiên trật tự.

Hắn ánh mắt quét qua, thậm chí có thể từ trong hư không, nhìn thấy tôn phẩm Đại Đạo mạch lạc.

Này đồng dạng là một loại chất thuế biến.

Cá nhân hắn tư chất, không có bất luận cái gì biến hóa, nhưng đối này hai đại tôn phẩm Đại Đạo, lại đã có rồi thân hòa lực.

Này là dùng thủ đoạn đặc thù, dẫn đạo thời gian cùng vận mệnh, mang đến chỗ tốt.

Bất quá, Vu Chuyết ngược lại là không có vội vã đi tưới tiêu hai khỏa hạt giống, mà là lại lần nữa ngồi xếp bằng chuyết phong chi đỉnh, lẳng lặng thể ngộ lấy.

Hắn lĩnh ngộ thời gian cùng vận mệnh, cùng Thái Khung cùng cái khác tổ thần khác biệt, chỗ tốt là rất nhiều, nhưng độ khó đồng dạng cực lớn, không có bất luận cái gì tham chiếu có thể nói, muốn như thế nào phóng ra bước kế tiếp, cần muốn chính hắn mầy mò.

Thời Nhất cùng Doãn Bát Đô thấy này, cũng không có đi quấy rầy Vu Chuyết, cùng nhau rời đi rồi.

Tổ thần thiên đình, nhưng như cũ không yên.

Hiện nay thiên đình chi chủ vui Khang, vội vàng hạ lệnh giới nghiêm, cấm đoán người ngoài đặt chân Vu Chuyết chỗ ở khu vực.

Rời khỏi rồi Thời Mệnh Càn Khôn, còn có thể tự động lĩnh ngộ hai đại tôn phẩm Đại Đạo, ngu ngốc đều biết Đạo Vu kém cỏi, không thể ở dùng đi qua ánh mắt đến đối đãi.

Toàn bộ Hỗn Độn, chỉ sợ đều đưa sôi trào.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Thời Nhất cùng Doãn Bát Đô cùng nhau đến cửa, vốn là gây nên rồi oanh động.

Tin tức một khi truyền ra, các lớn cấm thiên đều phát sinh rồi động đất.

Lên tới tiên thiên thần linh, xuống đến hậu thiên sinh linh, lại lần nữa nghe được rồi Vu Chuyết tên.

Viễn cổ các thần linh liên tiếp tới chơi, thưởng thức loại này kỳ cảnh, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đến lúc này.

Không có người lại đi nghi vấn Tiêu Diệp rồi.

Cái này được Tiêu Diệp công nhận tổ thần, hoàn toàn chính xác không thể coi thường, mang cho bọn hắn kinh hỉ chân thực quá nhiều rồi, tương lai thành tựu, chưa chắc sẽ so Thái Khung kém.

Dù sao.

Thái Khung hiện nay thành tựu, cơ hồ là cái này thời đại dưới, tất cả sủng ái đắp lên mà thành.

Mà Vu Chuyết, thật chỉ là dựa vào chính mình, hoàn thành rồi nghịch thiên cải mệnh.

"Cái này gia hỏa, thật quật khởi rồi!"

Côn Lôn cũng trở về đến rồi, nhìn lấy Vu Chuyết bóng dáng, mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Hắn là phế tích thời đại sau, đời thứ nhất thiên đình chi chủ.

Tận mắt thấy Vu Chuyết thành đạo, lại tận mắt thấy đối phương bị chịu các loại chỉ trích, kiên trì ở tuế nguyệt bên trong chịu khổ.

Hiện tại nhìn thấy, Vu Chuyết từ thung lũng hướng đi đỉnh phong, trùng kích lực chân thực quá cường liệt rồi.

"Bái kiến chư vị tiền bối!"

Như thế bao xa Cổ Thần linh đến, Vu Chuyết cảm giác đến sau, lập tức đứng dậy cung kính thi lễ.

"Ha ha, về sau nhìn thấy chúng ta, không cần làm đại lễ rồi, nghiêm ngặt tính toán ra, ngươi cũng vẻn vẹn so chúng ta thấp rồi một cái bối phận mà thôi."

"Tới tới tới, nhận biết một chút, đây đều là ngươi thúc bá!"

Thiếu niên áo trắng tiểu Bạch, cũng là chạy đến tham gia náo nhiệt, chủ động dẫn tiến rất nhiều viễn cổ thần linh cho Vu Chuyết.

"Không sai."

"Tiểu sư đệ, ngươi thành tựu, nhưng để ta cái này làm sư huynh, đều rất hâm mộ a!"

Trình Văn đồng dạng giáng lâm, cười tươi như hoa, đối Vu Chuyết đã triệt để đổi mới,

"Thấp rồi một cái bối phận?"

"Tiểu sư đệ?"

. . .

Nếu như vậy tiếng nói, nhường ở một bên tác bồi tổ thần nhóm, đều là nhếch nhếch miệng.

Vu Chuyết quá tổ sau khi tán thành, một mực bị chịu chỉ trích.

Đám này viễn cổ thần linh, cũng chưa từng thừa nhận qua, Vu Chuyết là Tiêu Diệp đệ tử.

Nhưng hiện tại, nhao nhao chuyển biến rồi thái độ.

Loại này tư thái, so với đối đãi Thái Khung, còn muốn hiền lành rất nhiều.

Có thể tưởng tượng.

Vu Chuyết mặc dù thoái vị rồi, nhưng địa vị nhưng còn xa so thiên đình chi chủ, còn muốn tôn quý rất nhiều rồi.

Trái lại Vu Chuyết, lại rất là bình tĩnh.

Đi cùng Tiêu Diệp tĩnh tọa, hắn cảm thụ tự nhiên chi đạo, ngưng luyện ra rồi một khỏa đạo tâm, đã sớm rõ ràng rồi, danh lợi cùng địa vị, đều là xem qua mây khói.

Chỉ cần thực lực đạt tới rồi, những này vật ngoài thân, tự sẽ ùn ùn kéo đến.

Không phải vậy.

Hắn cũng sẽ không ở thịnh niên thời điểm, không lưu luyến chút nào thoái vị.

Vu Chuyết ánh mắt, ở viễn cổ thần linh bên trong tìm kiếm lấy, cũng không nhìn thấy kia nhường hắn tôn kính bóng dáng, có chút thất lạc.

Nhiều năm như vậy chỉ trích gia thân, chính hắn cảm giác được không có cái gì, chỉ là cho rằng thẹn đối với Tiêu Diệp, cho đối phương xấu hổ rồi.

Hiện tại.

Hắn thông qua cố gắng của mình, cuối cùng tại dương mi thổ khí rồi, cỡ nào hy vọng có thể đạt được Tiêu Diệp một câu tán thưởng, đáng tiếc đối phương cũng không hiện thân.

"Ngươi hiện tại muốn làm, chính là thật tốt tu hành, tranh thủ sớm ngày cùng ta chờ sánh vai."

"Đến nỗi Tiêu Diệp lão đại, đối ngươi yên lặng chú ý, cũng không so với chúng ta ít."

Tiểu Bạch đoán ra Vu Chuyết tâm tư, vỗ vỗ Vu Chuyết bả vai nói.

Đã Thời Nhất cùng Tiêu Diệp, liên tiếp chỉ ra Vu Chuyết liên quan đến tương lai, hiện tại lại dựa vào chính mình vỡ nát nghi vấn, như vậy bọn họ đối Vu Chuyết mong đợi, tự nhiên là cực lớn.

Cùng so sánh mà nói.

Loại này mong đợi, thậm chí càng siêu việt Thái Khung!

"Yên lặng chú ý sao?"

Vu Chuyết nghe vậy, trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Ở viễn cổ các thần linh, cũng là liên tiếp sau khi rời đi.

Vu Chuyết ở thiên đình bên trong bế quan rồi một thời gian, sau đó liền tiêu trừ mình ra ở thiên đình bên trong tên, đạp không rời đi.

Tại dạng này thời đại dưới.

Hoàn mỹ sinh linh cơ số quá mức to lớn, cho nên cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ có tổ thần sinh ra.

Khó khăn tu hành hiểm quan mà hao tổn, tự nhiên có không ít, nhưng cũng có một chút đạt đến cao cảnh.

Phàm là đứng hàng cao cảnh tổ thần, đều sẽ thoát ly tổ thần thiên đình, nhảy lên đến một cái khác bình đài, tiến hành tự mình tu hành.

Bây giờ.

Vu Chuyết tốn hao rồi gấp bội thời gian, cuối cùng tại cũng đi đến một bước này rồi, hắn ở Hỗn Độn bên trong danh khí, thì là cấp tốc tăng vọt, biến được phong quang vô hạn.

Lĩnh ngộ rồi tôn phẩm Đại Đạo tổ thần, có thể xưng như hổ thêm cánh, chớ nói chi là đồng thời lĩnh ngộ hai loại rồi.

Bất quá, cùng so sánh Thái Khung phách lối cùng bá đạo.

Vu Chuyết ở tiếng tăm phía dưới, không có mất tích, vẫn như cũ bảo vệ chặt bản tâm.

Hắn chưa từng dùng huy hoàng chiến tích, đi chứng minh chính mình, đổi chưa từng đi thời gian Thần tộc cùng vận mệnh quần tộc cầu đạo, chỉ là ở Hỗn Độn bên trong xuyên toa, tự mình minh ngộ.

Làm gần phân nửa chồng kỷ đi qua.

Vu Chuyết trên người tôn phẩm đại đạo hạt giống, cuối cùng tại bắt đầu phát sinh biến hóa rồi, đàm không lên có bao nhanh, nhưng thắng ở vững chắc.

Cái này khiến Thái Khung người ủng hộ, đều đang trầm mặc.

Cái này ngày xưa bồi đạo người, thật biến được không thể khinh thường rồi, tương lai sẽ như thế nào, bọn họ đồng dạng không dám khẳng định.

Hai tôn cùng thời kỳ thành đạo, lại đều lĩnh ngộ vạn đạo tổ thần, tại dạng này thời đại dưới, nhất định sẽ không ôn hoà chung sống, tuyệt đối có một trận long tranh hổ đấu.

Mỗi khi Vu Chuyết thân hình, tiếp cận thời gian Thần tộc hoặc là vận mệnh quần tộc, đều sẽ dẫn phát sóng lớn ngập trời, mùi thuốc súng nồng đậm.

Thái Khung nổi danh tại thế, ở này hai nơi bên trong, tiếp thu tôn phẩm Đại Đạo truyền thừa.

Mà ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Mỗi khi Vu Chuyết thể hiện ra một chút phong mang, đều sẽ nhường Thái Khung bạo phát kịch liệt phản ứng.

Đến trình độ này.

Thái Khung không có lý do sẽ thờ ơ.

Chư thần đều đang chờ mong, này hai đại tổ thần chi chiến!.