Chương 5382: Song tổ thần chi tranh

Chương 5382: Song tổ thần chi tranh

Ở phế tích trên tái tạo Hỗn Độn, đại thế biến thiên, xuất hiện thiên tài chân thực quá nhiều, quật khởi người cũng là rất nhiều, ở diễn dịch riêng phần mình truyền kỳ.

Mà Thái Khung cùng Vu Chuyết, dùng tổ thần thân phận, đồng thời lĩnh ngộ hai đại tôn phẩm Đại Đạo, không thể nghi ngờ trở thành cái này thời đại dưới, chói mắt nhất hai khỏa sao mới.

Thời gian Thần tộc cùng vận mệnh quần tộc, cũng không có bởi vì Vu Chuyết thuế biến, suy yếu đối Thái Khung sủng ái.

Thực tế bên trên.

Này hai đại tổ thần, đều là bọn họ bồi dưỡng thịnh thế thể hiện.

Viễn cổ các thần linh, càng là vui lòng thúc đẩy, này hai đại tổ thần tranh phong cục thế.

Dù sao.

Phóng tầm mắt Hỗn Độn, khắp nơi đều tràn ngập rồi cạnh tranh.

Chỉ có ở trăm tàu tranh giành bên trong trổ hết tài năng người, mới có thể chân chính đạp vào Vô Thượng điện đường, đăng lâm bỉ ngạn.

Loại này cạnh tranh, mang đến chỗ tốt, không chỉ là đối tu vi xúc tiến, còn cố ý cảnh ma luyện.

Mà Thái Khung quá mức tự chịu, ngạo khí khó thu, hoàn toàn chính xác cần muốn mạnh mẽ đối thủ.

Đến rồi cái này cảnh địa, nếu là Vu Chuyết muốn tới cầu đạo, bọn họ cũng sẽ không cự tuyệt.

Bất quá.

Vu Chuyết lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo, là từ tự mình dẫn đạo nhập môn, đi lên là cùng Tiêu Diệp tương tự con đường, này lưỡng đại thế lực bên trong truyền thừa, đối hắn không có quá lớn sức hấp dẫn.

Ở tuế nguyệt tan biến bên trong, hắn vẫn như cũ ở tự mình minh ngộ.

Thời gian Thần tộc trong, một gốc vạn trượng thần cây, ở cao nhưng đứng thẳng đứng.

Này thần cây thời gian khí tức mênh mông, xanh biếc cành lá, đều là lóe ra thời gian phù hiệu, chính là Hạ Phong dùng nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, ngưng luyện mà ra, ẩn chứa rất nhiều thời gian áo nghĩa.

Từng sợi một đạo âm, hóa thành thực chất hóa thác nước rủ xuống mà xuống, nhường thần cây tán cây bao phủ phạm vi, hóa thành bất hủ thời gian cấm địa, đại bộ phận thiên đạo bảng cường giả, đều không thể nhận chịu.

Thân rồng thanh niên Thái Khung, tay thuận nắm một khỏa xá lợi tử, khí tức quanh người thần thánh tường hòa.

Chói mắt phật quang, ngưng luyện ra từng tôn phật thân, đem Thái Khung túm tụm ở trung tâm, còn có sen phật từ nó đỉnh đầu nở rộ, cấu thành rồi một mảnh bất hủ Phật quốc.

Ở loại này Phật quốc gia trì dưới, Thái Khung thần sắc trang nghiêm, tay áo tung bay, cả người tựa như cùng này khỏa thần cây hòa hợp rồi một thể, thời gian Đại Đạo ở cộng minh.

Cách đó không xa, từng tôn bị thời gian Đại Đạo bao phủ vĩ ngạn bóng dáng, chính đứng thân nhìn lấy Thái Khung.

"Không hổ là Đạt Ma chúa tể, dùng vô thượng phật kinh ngưng luyện ra vạn phật xá lợi, lại thêm lên Thái Khung tự thân tư chất, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể đem thời gian Đại Đạo, đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp rồi." Đầu đội ngọc quan, lưng hùm vai gấu, sinh có sáu chân Vưu Kim sợ hãi thán phục nói.

Hắn từng là ba chủ quần tộc, thời gian đại quân thủ lĩnh.

Trải qua hắc ám dòng lũ chi ách sống tiếp được, trở thành hiện nay thời gian Thần tộc cao tầng một trong.

"Trước đây không lâu, Doãn Bát Đô truyền về tin tức, Thái Khung đối vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ, đồng dạng đột nhiên tăng mạnh!" Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm bọn người, cũng là mở miệng nói, trong lòng có chút chua xót.

Cái này vãn bối, hưởng thụ đồ vật, chân thực quá nhiều rồi.

Đến nỗi Thần tộc thủ lĩnh Hạ Phong, mặc dù không có mở miệng, nhưng mặt trên lại hiển hiện kinh ngạc chi sắc.

Cũng không phải là bởi vì Thái Khung tu hành tiến triển, mà là Vu Chuyết nổi danh truyền thiên hạ, đã có ba cái chồng kỷ rồi.

Kết quả Thái Khung cũng không có quá nhiều đáp lại, còn ở buồn bực đầu tiếp tục ngộ đạo, này nhưng cùng đối phương ngày xưa bá đạo tác phong, có chút không hợp a.

Hạ Phong bên mình thời gian các thần linh, đột nhiên chuyện nhất chuyển, cũng đề cập rồi Thái Khung cùng Vu Chuyết chi tranh.

Những năm này.

Bọn họ đồng dạng đang chờ mong, giữa hai bên tranh đấu.

Ở bọn họ nhìn đến.

Này đã không chỉ là hai tôn tổ thần chi tranh, cũng là viễn cổ thần linh cùng đương thời các chúa tể, cùng Tiêu Diệp một loại luận bàn rồi.

Tập hợp chúng thần chi lực, bồi dưỡng được Thái Khung, không sánh bằng chịu Tiêu Diệp chỉ điểm Vu Chuyết sao?

"Thái Khung, bất quá là vận khí đủ tốt, đánh bậy đánh bạ phía dưới, này mới lĩnh ngộ rồi tôn phẩm Đại Đạo mà thôi."

"Luận thực lực, luận cảnh giới, hắn kém ta quá xa, này mới cho cho hắn thời gian trưởng thành!"

Ở thời gian các thần linh nghị luận giữa, một đạo lạnh nhạt câu nói, đột nhiên vang vọng mà lên, giống như kinh lôi nổ vang.

Chỉ thấy thần cây dưới Thái Khung, đã đứng dậy, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi băng lãnh.

Cho dù ở thời gian Thần tộc, tiếp thu thời gian Đại Đạo truyền thừa, hắn cũng không có hạ thấp tự thân tư thái.

"Thật là lớn khẩu khí!"

Hạ Phong bọn người tuy nhiên sớm đã thói quen, nhưng vẫn là nhíu nhíu mày.

Ông

Này lúc, Thái Khung đằng không mà lên, to lớn chí cao ý chí, trực tiếp xuyên thấu rồi thời gian Thần tộc, hướng phía ngoại giới khuếch tán mà đi.

"Vu! Kém cỏi!"

Dưới một khắc, Thái Khung khẽ quát một tiếng, hư không nổ tung, thân hình đã bắn tung ra.

Ồ

"Cuối cùng tại ngồi không yên rồi sao!"

Thần tộc trong thời gian thần linh, thấy này đều là hứng thú tăng nhiều, đi theo.

Cái này thời đại dưới thời gian Thần tộc, khai ích ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong.

Bởi vì thời gian Thần tộc, cũng không can thiệp Hỗn Độn phát triển, ngược lại là làm cho Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, hiện ra rồi rất nhiều thế lực.

Gần đây, Đoạn Nhai lớn cấm thiên có chút náo nhiệt.

Bởi vì thoát ly thiên đình Vu Chuyết, lại lần nữa đi đến Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, dẫn được cực kỳ nhiều thần linh tốt kỳ quan nhìn, ở chú ý thời gian Thần tộc động tĩnh sau, có chút thất vọng.

Nhiều năm mong đợi hết đều thất bại, nhường hai đại tổ thần chi tranh ngôn luận, một lần yên lặng.

Ừm

Ngay lúc này, Vu Chuyết bước chân, đột nhiên ngừng rồi xuống tới, nhìn về phía một chỗ.

Dưới một khắc.

Một cỗ khó tả kiềm nén, đột nhiên quét sạch rồi toàn bộ Đoạn Nhai, ức vạn bên trong trời cao giống như là đóng băng rồi một dạng.

Oanh

Đợi được loại này kiềm nén, kéo lên đến đỉnh phong về sau, vạn đạo bắt đầu nổ vang, các màu đạo ánh sáng từ xa Viễn Thiên tế cuộn trào mãnh liệt mà đến, chỉ thấy một Tôn Long thân thể thanh niên chân đạp thời gian chi sông, đã hoành không mà đến.

"Là Thái Khung!"

"Hắn cuối cùng tại muốn cùng Vu Chuyết đại chiến rồi sao!"

Phụ cận thần linh, bị khổng lồ uy áp, bức được liên tiếp lui về phía sau, nhưng thần sắc lại là kích động rồi lên.

Ai

Trái lại Vu Chuyết, lại là thở dài một tiếng, có chút không biết làm sao.

Từ hắn được Tiêu Diệp sau khi tán thành.

Thái Khung đối hắn địch ý, liền thủy chung không tản đi hết, không chỉ một lần đối hắn phát ra qua khiêu chiến, đều bị hắn chỗ cự tuyệt rồi.

Cho nên hôm nay kết quả, hắn sớm có dự kiến.

"Nói lên đến, chúng ta còn không có chân chính một trận chiến qua."

"Ngươi dự định cùng đi qua một dạng, mượn thái tổ danh hào, trực tiếp nhận thua không chiến sao?"

Thái Khung đến, mâu quang lăng liệt, câu nói càng là sắc bén, đi thẳng vào vấn đề.

Hèn nhát, phế phẩm, tiểu nhân vật, là hắn cho Vu Chuyết đánh giá, kia thời điểm hắn đắc chí vừa lòng, căn bản không Tướng Vu kém cỏi để ở trong mắt.

Nhưng thời gian lưu chuyển.

Vu Chuyết đã tự tay vỡ nát rồi những này danh hiệu, ngày xưa chủ động nhận thua chủ động, nhường Thái Khung hồi tưởng lại đến, rất cảm thấy nghẹn cong.

Cái này tổ thần, tình nguyện bị lạnh mắt cùng trào phúng, cũng phải tránh đi phong mang của hắn, chỉ vì mạnh mẽ bắt đầu.

"Thái Khung, đã ngươi như thế nghĩ cùng ta động thủ, kia liền ứng rồi ngươi đi." Vu Chuyết lắc lắc đầu, nét mặt biểu lộ một tia dáng tươi cười.

Vu Chuyết loại này hoàn toàn khác biệt thái độ, ngược lại là nhường Thái Khung hơi sững sờ, chợt cười to rồi lên, "Ha ha, rất tốt, ngươi cuối cùng tại cứng rắn khí rồi một lần!"

Lời nói xong.

Thái Khung thân hình mở ra, tổ thần chi thể huýt dài không ngừng, đang nhanh chóng phóng to, một cái to lớn bàn chân nâng lên, nắm bọc vĩ lực trực tiếp hướng phía Vu Chuyết giẫm đi.

Hắn thành tựu lại cao hơn, cũng so không lên chân chính Tướng Vu kém cỏi giẫm ở dưới chân!.