Chương 5383: Mười trận chiến mười bại

Chương 5383: Mười trận chiến mười bại

Mặt đối Thái Khung này mang theo miệt thị một đạp, Vu Chuyết phản ứng cấp tốc.

Chỉ gặp hắn sung mãn tổ thần chi thể, trực tiếp hóa thành đỉnh lô, bách kinh chỉnh tề tuôn ra, xuyên qua rồi thân thể các nơi, công chính bình hòa lực lượng đi cùng hai tay chấn động, đem Thái Khung ngăn cản rồi trở về.

Mở

Đồng thời, Vu Chuyết bước ra mấy bước, vạn đạo lạc ấn bốc hơi, tay cầm Hỗn Độn bí thuật, đã thừa cơ công rồi đi lên.

Lần này.

Vu Chuyết chẳng những chính diện ứng đối Thái Khung khiêu chiến, mà lại còn chủ động khởi xướng rồi thế công, nhường xa xa thần linh, đều là sợ hãi thán phục rồi lên.

Bị chịu nhiều năm trào phúng cùng đối xử lạnh nhạt.

Có lẽ Vu Chuyết, cũng nghĩ thông qua này một trận chiến, đến vì chính mình tạo nên vô thượng chi uy rồi.

Tổ thần quyết đấu, thanh thế hạo đại, viễn siêu cái khác tiên thiên thần linh.

Trong khoảnh khắc, Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong thần sóng cuồn cuộn, liên miên thiên đạo uy năng tựa như biển sóng loại, ở đánh thẳng vào các vực.

Các loại Đại Đạo dấu vết đang lóe lên, chiếu rọi trời cao, động tĩnh to lớn vô biên, tuỳ tiện liền rung chuyển rồi toàn bộ lớn cấm thiên.

"Thật chiến rồi lên!"

Viễn cổ các thần linh bị kinh động.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, giàu có thời gian Đại Đạo cấm thiên đại trận sáng lên rồi lên, có rất nhiều tiên thiên thần linh nghe tin chạy đến, tại tiến hành xem cuộc chiến, có thể xưng thịnh huống chưa bao giờ có.

Đáng tiếc là.

Rầm rộ còn không có chân chính hình thành, trận này khiên động vô số người quyết đấu, liền đã rơi màn rồi.

Phốc

Chịu vạn đạo nhuộm dần thần huyết, xông lên cao.

Vu Chuyết sung mãn tổ thần chi thể nổ tung, nguyên bản chỉnh tề tuôn ra bách kinh cũng bị đánh được tiêu tán, thân thể tàn phế hóa thành mưa máu, rơi vào đến một mảnh phế tích bên trong, bộc phát ra tiếng vang to lớn.

"Đây cũng quá nhanh rồi!"

Người quan chiến nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ nguyên lai tưởng rằng này là một trận long tranh hổ đấu, quyết đấu mới mở ra, cũng xác thực đặc sắc, cả hai lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo đều đang hiện ra.

Nhưng Vu Chuyết ở Thái Khung trong tay, không thể đi qua trăm chiêu, liền thua trận.

"Thái Khung, ngươi quá mạnh rồi, ta đã dốc hết toàn lực rồi, nhưng còn không là ngươi đối thủ."

Sau một lúc lâu, mưa máu tán hết, chỉ thấy Vu Chuyết thân hình lại hiện ra, lảo đảo từ phế tích bên trong đi ra, sắc mặt tái nhợt, không ngừng ho ra máu.

Nếu không có hắn cũng lĩnh ngộ rồi sinh mệnh Đại Đạo, ở Thái Khung bá đạo tuyệt luân thế công dưới, chỉ sợ đã bỏ mình rồi.

Thái Khung nhìn chăm chú Vu Chuyết, thì là mặt không biểu tình, có gan dị dạng tâm tình đang tràn ngập.

Luận cảnh giới, hắn đã đạt tới thiên đạo sáu chuyển trung kỳ, mà Vu Chuyết còn ở vào thiên đạo tam chuyển trung kỳ.

Luận chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, hắn toàn bộ đều đạt đến nguyên thủy cấp cao giai.

Đến nỗi tôn phẩm Đại Đạo, hắn càng là đăng đường nhập thất, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp tám, nhường tổ thần chi thể tiến một bước thuế biến.

Vu Chuyết đối hai đại tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, thì ở vào cấp hai.

Hoàn toàn chính xác.

Bất luận từ chỗ nào phương diện tới nói, Vu Chuyết cũng không sánh bằng cho hắn, xa không phải là hắn đối thủ.

Vu Chuyết tuy có rồi nổi danh, nhưng tu hành tiến triển, vẫn như cũ kỳ chậm.

Cho nên, cuộc tỷ thí này kết quả, tự nhiên không có bất luận cái gì hồi hộp.

Chỉ là, cuối cùng tại tự tay chiến bại rồi Vu Chuyết, Thái Khung lại không có nửa điểm vui sướng.

Vu Chuyết bị thua, khuôn mặt trên lại không nhìn thấy bất luận cái gì cảm xúc tiêu cực, mở miệng giữa, cũng giống là ở tự thuật lấy cùng mình không có quan hệ sự tình.

Cái này khiến Thái Khung nghĩ đến coi như sơ, hắn khiêu chiến Vu Chuyết, đối phương chủ động nhận thua, cũng là loại này phản ứng.

"Này một trận chiến kết quả. . . Không giữ lời, ta sẽ lại đến tìm ngươi!"

Thái Khung trầm mặc rồi hồi lâu, này mới nói.

Nói xong, thân hình hắn một chớp, trực tiếp rời đi.

"Cái này gia hỏa, thật đúng là chấp nhất a!"

Vu Chuyết cười khổ không thôi, đồng dạng bước đi khó khăn rời đi, kiếm tiến hành chữa thương.

Người quan chiến nhóm, thì là nghị luận ầm ĩ.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, Thái Khung cực độ huy hoàng, thắng rồi quá nhiều lần, nhưng lần này thắng được, phản ứng lại là khác biệt, lại còn nói là này chiến không giữ lời.

Bất quá.

Này đối tổ thần tranh phong mở màn, đã kéo ra rồi.

Thời gian qua đi nửa cái chồng kỷ.

Thái Khung lại lần nữa hiện thân, không nói một lời, trực tiếp đối ngộ đạo bên trong Vu Chuyết, khởi xướng rồi thế công.

Vu Chuyết bị ép nghênh chiến.

Mấy chục giây sau. . .

Thái Khung rời đi, phía sau là Vu Chuyết một chỗ thân thể tàn phế.

Tiếp qua nửa cái chồng kỷ.

Thái Khung cùng Vu Chuyết quyết đấu, lại lần nữa mở ra.

Kết quả vẫn là một dạng.

Vu Chuyết mặc dù đang ra sức đánh lại, vẫn là không có đào thoát bị thua hạ tràng.

. . .

Thời gian tan biến.

Vu Chuyết tự mình tu hành, nhiều lần bị đánh gãy, cùng Thái Khung đã quyết đấu rồi mười lần.

Sau cùng, toàn bộ đều là Vu Chuyết thụ trọng thương bị thua.

"Thái Khung thật sự là đủ điên cuồng!"

"Bại tướng dưới tay, căn bản không đáng được tái chiến, hắn vì sao muốn dạng này!"

Rất nhiều tiên thiên thần linh, đều là ở hít vào khí lạnh, khó mà lý giải.

Thái Khung rõ ràng mỗi lần đều thắng được rồi, nhưng vẫn là chết cắn Vu Chuyết không thả, quả thực giống như là đang đuổi giết cừu địch.

Đương nhiên.

Cũng không thể nói Vu Chuyết quá yếu, mà là Thái Khung quá mạnh rồi, tu vi tăng lên tốc độ, viễn siêu cái trước, căn bản không cùng một đẳng cấp.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, lại là cười rồi lên.

Bại ở Hồng Hống trong tay sau, Thái Khung hoàn toàn chính xác có rồi một chút cải biến.

Khiêu chiến thiên đạo bảng cường giả, không lại truy cầu nhanh chóng kết thúc chiến đấu, mà là gắng đạt tới xem khắp đối thủ nội tình, thấy rõ rất nhiều Đại Đạo huyền bí.

Hiện tại.

Đem cái này phương pháp, dùng ở Vu Chuyết trên thân rồi.

Rất hiển nhiên.

Thái Khung không tin tưởng, có thể hoa lệ thuế biến Thái Khung, sẽ như vậy yếu, muốn tìm được đối phương thuế biến căn nguyên.

"Đáng tiếc cái này Thái Khung, chịu tự phụ tính cách trói buộc, căn bản sẽ không rõ ràng, Vu Chuyết chi cho nên có thể đi đến một bước này, là ngưng luyện ra một khỏa thuần túy đạo tâm, không lấy bấy kỳ yếu tố nào mà thay đổi, đại xảo nhược chuyết, yên lặng tích lũy." Thiết Huyết Đại Đế nhẹ giọng nói, dẫn được một đám viễn cổ thần linh gật đầu tán đồng.

Này hai đại tổ thần, quyết đấu rồi nhiều lần như vậy.

Bọn họ đang chăm chú Thái Khung, đổi đang chăm chú Vu Chuyết.

Mười trận chiến mười bại, ở vô số sinh linh nhìn chăm chú dưới, bị đánh đến trọng thương ho ra máu, bất luận cái gì một tôn tiên thiên thần linh đụng phải, tâm cảnh đều sẽ sinh ra biến hóa.

Nhưng ở Vu Chuyết trên thân, lại hào không ảnh hưởng, chỉ là đem loại này luận bàn, xem như tích lũy chém giết kinh nghiệm đường tắt.

Bách chiến bất nạo bốn chữ này, ở Vu Chuyết trên thân thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế, này là ra sao khó có được đáng ngưỡng mộ.

"Tiêu gia tộc địa truyền đến tin tức, Tiêu Diệp lão đệ gần nhất giống như cũng bế quan rồi."

Này lúc, Thiên Tàm Thánh Hoàng đột nhiên nói, dẫn được trong mắt mọi người tinh mang tuôn trào ra.

Ở phế tích trên tái tạo Hỗn Độn, có thể phát triển đến cái này cấp độ, toàn bộ tất cả thuộc về công tại Tiêu Diệp.

Đối phương tồn tại, liền là một sự uy hiếp, Trụ Thiên rõ ràng còn sống, nhưng những năm này đều chưa từng hiển hiện tung tích, liền là tốt nhất căn cứ chính xác minh.

Tựa hồ Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên, đã tiến vào rồi giằng co giai đoạn.

Cho nên Tiêu Diệp trạng thái, không thể nghi ngờ là bọn họ quan tâm nhất, cái này liên quan đến Hỗn Độn.

Khi biết Tiêu Diệp dù cho thoái ẩn, cũng chưa từng hoang phế chính mình, bọn họ yên tâm rồi không ít.

Hiện tại.

Tiêu Diệp đột nhiên bế quan, chỉ sợ là sáng tạo pháp, đến rồi nhất thời khắc mấu chốt rồi.

Một khi thành công, chỉ sợ Trụ Thiên thật không tính cái gì rồi.

"Hiện tại Diệp tử, liền chúa tể cũng khó khăn đo hắn sâu cạn rồi."

"Chỉ là nghe nói nhiều năm trước kia, hắn thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, có lại lần nữa tinh tiến dấu hiệu, không biết rõ hắn hiện tại, phải chăng đem hai đại tôn phẩm Đại Đạo, đẩy lên cao đến cực hạn rồi?"

Tuyệt Đại Nữ Đế thì thào tự nói nói..