Chương 5384: Cùng thuộc tính đạo quả xung đột

Chương 5384: Cùng thuộc tính đạo quả xung đột

Từ Tiêu Diệp đi ra thung lũng, hiện thân tại Tiêu gia tộc địa, đã qua hơn mấy trăm cái chồng kỷ rồi.

Ở như thế dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp ẩn cư ở Tiêu gia tộc địa, siêu nhiên ở trên, lẳng lặng nhìn lấy tuế nguyệt biến thiên, tận lực nhạt hóa rồi tự thân, đối Hỗn Độn ảnh hưởng.

Cho nên.

Hắn lần này bế quan, đương nhiên sẽ không đối thế gian, sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bất quá.

Các lớn cấm thiên bên trong, lại có từng tòa vô thượng đạo tràng lay động rồi lên, trong đó có thiên đạo chi mắt ở đóng mở.

Không biết rõ tình hình thần linh, còn tưởng rằng những này chúa tể, cũng bị Thái Khung cùng Vu Chuyết này hai tôn tổ thần chi tranh chỗ kinh động.

Vu Chuyết mười lần bị thua.

Cũng không có nhường cách đấu này rơi màn.

Ở tuế nguyệt trôi qua dưới, Thái Khung vẫn là cách mỗi một đoạn thời gian, liền đối Vu Chuyết khởi xướng khiêu chiến.

Phượng Sào bộ dáng đạo tràng bên trong, có phượng thân, cơ thể sáng chói chói mắt Vô Thiên chúa tể, một đôi mắt đẹp xuyên thấu mênh mông hư không, thẳng vào Cổ Thần quần tộc chi giới.

Chỗ sâu thần thổ bên trong, có một tòa thần cung treo tại không trung.

Này thần cung lấy tài liệu, ngược lại là dễ dàng tầm thường, nhưng lại chịu đáng sợ đạo tắc nhuộm dần, giống như là sừng sững ở thời không đầu cùng, có không lường được vận mệnh quỹ tích.

Vô Thiên chúa tể thân ở cao duy, nhất niệm phía dưới, đến thiên địa bát phương.

Nhưng nàng cũng không có thể xem thấu thần cung, chỉ có thể bắt được, có cao quý không tả nổi hoàng kim sợi tơ đang lưu động, nhìn như phức tạp vô tự, lại sâu áo đến không thể tính toán, ở mơ hồ ở giữa, xen lẫn thành một mảnh vàng màu Hỗn Độn sao mây, để cho nàng cảm giác giống như là ở trực diện hoàn chỉnh thiên đạo.

Chúa tể là bộ phận thiên đạo hóa thân, tự nhiên năng câu thông thiên đạo.

Chớ nói chi là Tiêu Diệp rồi.

Nhưng Tiêu Diệp rõ ràng không có đi hiện ra nói, lại tựa như tự thân, liền là chân chính thiên đạo, thực sự quá kinh thế hãi tục.

Vô Thiên chúa tể rõ ràng.

Này là này một thế Tiêu Diệp, sáng tạo pháp, từ cạn tới sâu, không ngừng tích lũy, thật đến rồi thời khắc mấu chốt rồi.

Trừ này ở ngoài.

Thời gian thần linh, vận mệnh thần linh, càng là bởi vì Tiêu Diệp bế quan ảnh hưởng, ở ngộ đạo thời điểm thần huyết ở tự phát chảy xuôi, tản mát ra hưng phấn, nhảy cẫng chi ý.

Tựa hồ phương này giữa thiên địa.

Sắp sửa xuất hiện lần nữa, thời gian, vận mệnh Đại Đạo một đường cực hạn đạo quả.

Đây không thể nghi ngờ là vui chuyện.

Tiêu Diệp sáng tạo pháp, đến rồi thời khắc mấu chốt, thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, sợ rằng cũng phải đăng lâm đến viên mãn cấp độ rồi.

Một khi thành công, kia loại cảnh địa, chúa tể đều muốn cúi đầu.

Chỉ là.

Còn không có chờ viễn cổ các thần linh vui vẻ, liền có quan hệ tại Thời Nhất không rõ tin tức truyền đến.

Đối phương là cao quý hiện nay Thời Gian chúa tể, thông hiểu cổ kim cùng tương lai, chưởng khống vô tận thời không, là danh phó kỳ thật siêu duy chúa tể, cơ bản trên không có địch thủ rồi.

Nhưng theo lấy Tiêu Diệp bế quan, hắn trên thân thời gian chi mang, lại là sáng tối chập chờn, khí thế cùng chúa tể nguyên giới vậy mà đều ở suy yếu.

Tựa hồ trong lúc vô hình, có một cái bàn tay lớn, muốn đem hắn từ siêu duy lĩnh vực, cho ngạnh sinh sinh áp xuống tới.

Cái này khiến Hạ Phong chờ thời gian thần linh, đều là khiếp sợ không thôi, không biết phát sinh rồi cái gì.

Vì cái gì Tiêu Diệp bế quan, sẽ ách chế trụ Thời Nhất.

"Liền liền ta, đều xem nhẹ rồi một cái vấn đề quan trọng."

"Một cái Hỗn Độn, chỉ có thể gánh chịu một tôn Thời Gian chúa tể, này là đạo quả trên xung đột!"

"Chỉ cần có ta ở, Tiêu Diệp liền đột phá không được!"

Thời Nhất trầm mặc rồi hồi lâu, này mới trầm giọng nói.

"Cái gì?"

Này lời nói một ra, thời gian các thần linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi, trong nháy mắt liên tưởng đến rồi rất nhiều.

Đương đại chúa tể, đã có kỳ điểm, cũng có Hỗn Độn bản thân may mắn còn sống sót.

Trong đó, tự nhiên không thiếu đạo quả trọng điệp người.

Như Tu La chúa tể, Vô Thiên chúa tể, Đạt Ma chúa tể, đều riêng phần mình có hai tôn.

Này là chuyện chưa từng có, cho nên bọn họ chưa từng có nghĩ tới, Hỗn Độn gánh chịu năng lực.

Được Thời Nhất nhắc nhở, bọn họ này mới kịp phản ứng.

Phương này Hỗn Độn, sớm đã cùng đi qua khác biệt.

Kỳ điểm Hỗn Độn, thế giới mảnh vỡ hòa tan vào đến, đối Hỗn Độn tiến hành mở rộng, cũng không có bởi vì từng hóa thành phế tích mà thay đổi, có thể chứa đựng hai loại cùng thuộc tính đạo quả trọng điệp, cũng rất bình thường.

Nhưng ba loại cùng thuộc tính đạo quả trọng điệp, rõ ràng không được rồi.

Dù sao.

Chưởng khống viên mãn thời gian Đại Đạo người, không có gì ngoài Thời Nhất ở ngoài, còn có Trụ Thiên.

Đối phương còn sống!

Hiện tại Tiêu Diệp, ở trùng kích trên dò cái này cấp độ, này mới ảnh hưởng đến rồi Thời Nhất.

"Làm sao bây giờ?"

Viễn cổ các thần linh, lập tức đều hoảng rồi.

Thời Nhất đối Hỗn Độn cống hiến, cũng là cực lớn.

Nếu không có Thời Nhất, chỉ dựa vào Tiêu Diệp, cũng bảo hộ không được Hỗn Độn chúng sinh.

Chẳng lẽ muốn hi sinh Thời Nhất, đi thành toàn Tiêu Diệp sao?

Mấy chục vị chúa tể, đều là nghe tin chạy đến, tụ tập ở Thời Nhất đạo tràng bên trong, vô kế khả thi.

Loại này cảnh tượng.

Cùng thiên đạo cùng một nhịp thở, bọn họ chỉ là bao trùm tại vạn đạo ở trên, chịu buộc tại thiên đạo, căn bản không có sức đi cải biến.

"Đều là Thời Gian chúa tể, đã Thời Nhất chịu đến rồi ảnh hưởng, như vậy Trụ Thiên khẳng định cũng không ngoại lệ, này là cơ hội tuyệt hảo!"

"Tìm tới hắn, tru sát hắn, kia hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng rồi!"

Hất lên áo bào áo, sinh có sáu tay Tu La chúa tể, đầy mặt sát ý.

Lưu lại xuống rồi lời nói này, thân hình hắn mở ra, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Cái khác chúa tể, đều là liếc nhau một cái, chợt không nói một lời, lần lượt đi theo.

Tu La chúa tể nói không có sai.

Từ cuối cùng quyết chiến sau, dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, Trụ Thiên đều không có hiển hiện tung tích, ẩn tàng quá tốt rồi, đây có lẽ là một cái tuyệt hảo cơ hội.

Rất nhiều chúa tể đều động, tất nhiên là nhấc lên rồi sóng to gió lớn.

Đến rồi hiện tại.

Thế gian các thần linh này mới nhận thức đến, Hỗn Độn bên trong có lẽ hiện ra rồi to lớn biến cố.

Gió gió mưa mưa mấy chục ức năm đi qua.

Mấy chục vị chúa tể, ở Hỗn Độn các vực cẩn thận dò xét, xông vào rồi rất nhiều từ thế giới mảnh vỡ, ngưng luyện ra không lường được chi địa.

Phóng xuất ra vô thượng ý chí, bao phủ rồi thiên địa bát phương, sau cùng đều là không thu hoạch được gì.

"Chư vị, không cần lãng phí tinh lực rồi."

Thời Nhất phát ra tiếng, đối cái này kết quả cũng không điều bất trắc.

Tưởng tượng lúc trước kia một trận chiến.

Tiêu Diệp hiện ra khai sáng ra pháp, khống chế vạn đạo, miễn cưỡng đạp vào ngang trời lĩnh vực.

Đến nỗi Trụ Thiên hiện ra cuối cùng át chủ bài, cũng đạp vào rồi ngang trời lĩnh vực.

Đứng thân tại cái kia lĩnh vực, sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng, thật đúng là khó mà nói.

Nếu thật bởi vì Tiêu Diệp chạy nước rút, mà sinh ra đào thải người, vậy nhất định lại là hắn.

"Cái này. . ."

Thời Nhất câu nói, nhường một đám chúa tể đều trầm mặc rồi, trong lòng đổ đắc hoảng.

Thân là chúa tể.

Bọn họ đều hiểu, Hỗn Độn diễn biến, tất nhiên sẽ có hi sinh, phải có lấy hay bỏ.

Nhưng tuyệt đúng không hẳn là, đào thải rơi Thời Nhất.

Này mấy chục ức năm thời gian trôi qua.

Đạo quả xung đột, rõ ràng đáng sợ hơn rồi, thân là Thời Gian chúa tể Thời Nhất, vậy mà thân thể lão hóa, trở thành rồi một cái lão giả, liền chúa tể nguyên giới đều ảm đạm rồi, khó hiện thời gian Đại Đạo nguyên thủy cấp biến hóa.

Hắn cơ thể trong suốt, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ trở về thiên đạo bên trong.

Khủng bố nhất là.

Cái này quá trình, còn đang tăng tốc, chư thần đều đang hoài nghi, Tiêu Diệp chỉ sợ còn không biết chính mình đột phá hậu quả.

"Nhìn đến chỉ có thể nhường thần tử ngừng lại rồi!"

Hạ Phong tự mình chạy tới Cổ Thần quần tộc, nghĩ muốn ngăn lại Tiêu Diệp.

Nhưng chờ rồi nhiều năm, Thời Nhất trên thân đạo quả xung đột, vẫn như cũ chưa từng sút giảm.

Đó là Tiêu Diệp bế quan thần cung, nhận đạo thì nhuộm dần, vị tại thời gian đầu cùng, liền Hạ Phong đều không thể tới gần, cũng không cách nào cùng Tiêu Diệp bắt được liên lạc.

Tiêu Diệp còn đang không ngừng đẩy lên cao tôn phẩm Đại Đạo.

"Hỏng bét!"

Tin tức truyền đến, một cỗ kinh hoảng tâm tình, bao phủ rồi tất cả viễn cổ thần linh..