Chương 5385: Trùng hợp

Chương 5385: Trùng hợp

Biết được Thời Nhất chính ở nhận nhận đạo quả xung đột, viễn cổ các thần linh tuy nhiên lo lắng, nhưng cũng không cho rằng lúc một hồi đi vào vẫn diệt chi cảnh.

Nhiều lắm là chính là nhường Tiêu Diệp ngừng lại, tạm hoãn đột phá mà thôi.

Hiện tại tình thế phát triển, lại ẩn ẩn hơi không khống chế được rồi.

Mấy chục vị chúa tể, rất nhanh đều đuổi tới rồi Cổ Thần quần tộc chi giới, liên thủ công hướng Tiêu Diệp bế quan thần cung, nghĩ muốn bừng tỉnh đối phương.

Nào có thể đoán được.

Tiêu Diệp công lực thật đáng sợ rồi, mấy chục vị chúa tể hết sức phía dưới, vậy mà đều không cách nào chạm đến.

Dạng này kết quả, nhường rất nhiều chúa tể, đều run sợ rồi lên.

Thời Nhất kiên trì không được bao lâu rồi.

Nếu là Tiêu Diệp sau đó biết được, chỉ sợ cũng sẽ không tha thứ chính mình.

"Lúc trước trận kia đại quyết chiến, Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên quyết đấu, còn ở vào hạ phong."

"Hắn không bước ra một bước này, lại như thế nào có thể quét sạch nguy cơ?"

Thời Nhất đau thương cười, "Đáng tiếc là, ta không có thể chết tại chiến trường, lại muốn dùng loại này phương thức rơi màn."

Hắn thời gian Đại Đạo viên mãn, có thể nhìn lượt hết thảy tương lai tiết điểm, nhưng liên quan tới chính mình rơi màn này một ngày, lại là không cách nào nhìn thấy.

Bởi vì loại này đạo quả xung đột, không ở thời gian thôi diễn trong phạm vi.

Viễn cổ các thần linh trấn định không xuống.

Nhiều ít tiên hiền, nhiều thiếu chủ làm thịt chết đi, này mới đổi lấy hôm nay thắng cảnh a, đến nay vẫn là trong lòng bọn họ thống khổ, bây giờ còn phải lại kinh lịch một lần sao?

Tiếp qua mười vạn năm.

Hỗn Độn bên trong rót vào một cỗ hàn ý, giống như là gió thu quét qua, mang đến một loại túc sát cảm giác.

Thời Nhất ngồi ở trong đạo trường của chính mình, hắn không nghĩ ảnh hưởng đến Tiêu Diệp đột phá, cho nên sớm đã từ bỏ rồi giãy dụa.

Hắn cơ thể trong suốt, giống như là một sợi khói xanh, nhường nhận được tin tức thế lực, đều là một mảnh thần hồn nát thần tính.

Bất quá.

Liền ở loại này thời khắc nguy cơ, lại đột nhiên hiện ra rồi chuyển cơ.

Oanh

Một cỗ tối tăm thanh âm, đột nhiên từ Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong bắn ra, nhường thế gian các chúa tể chấn kinh.

Bọn họ nghe rõ ràng, thanh âm này, là từ Tiêu Diệp bế quan thần cung bên trong truyền đến.

Cẩn thận nhìn đi.

Có thể nhìn thấy, kia cao quý không tả nổi hoàng kim sợi tơ, giống như là một đoàn hơi nước đột nhiên tán đi, tất cả kỳ cảnh cũng là toàn bộ biến mất rồi.

"Đột phá thất bại rồi sao?"

Đạt Ma, Vô Thiên, Tu La chờ cao duy chúa tể, trước hết nhất nhận ra, lập tức tuôn ra hớn hở, nhưng lại khó nén thất vọng.

Tiêu Diệp đột phá thất bại, đại biểu Thời Nhất sẽ không tan biến, Tiêu Diệp cuối cùng vẫn không có phóng ra một bước kia a. . .

Thời Nhất trên thân đạo quả xung đột, hoàn toàn chính xác trong nháy mắt tiêu tán.

Cơ thể tái tạo, thời gian tu vi toả sáng, nhưng hắn đồng dạng lông mày nhíu chặt.

Cùng so sánh tự thân, hắn lo lắng hơn Tiêu Diệp đột phá thất bại, đến cùng là tu hành xảy ra vấn đề, vẫn là vì rồi hắn mới ngừng lại.

Cái này thời điểm.

Thần cung cửa lớn đã mở rộng, tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên Tiêu Diệp, đã từ đó đi rồi đi ra.

Anh Thiều chờ thiên đạo Cổ Thần, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Nghĩ phóng ra một bước kia, hoàn toàn chính xác khó khăn, ta cũng không nghĩ hi sinh Thời Nhất, tiếp xuống đến ta còn cần phải thật tốt nghĩ kế sách, nếu như tránh đi đối Thời Nhất đạo quả xung đột."

Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại nói, tựa hồ đã sớm ngờ tới rồi hết thảy.

Như thế nhường chư thần lớn lỏng rồi một hơi.

Bọn họ tin tưởng Tiêu Diệp, nhất định có thể tìm tới hoàn mỹ phương án.

Sau đó, Tiêu Diệp đi ra rồi Tiêu gia tộc địa, lại lần nữa nhường chư thần một trái tim nhấc lên.

Khó nói Tiêu Diệp cái gọi là phương pháp, là giải quyết Trụ Thiên sao?

Bất quá, ý nghĩ này ngược lại là thất bại rồi.

Tiêu Diệp chỉ là đi rồi Thời Nhất đạo tràng, dùng sâu hiểm khó dò thủ đoạn, trợ Thời Nhất khôi phục.

Sau đó, liền lưu lại ở Thời Nhất đạo tràng bên trong, cùng đối phương luận đạo thời gian.

Một cái là thời gian viên mãn người.

Một cái là lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, đạt đến nguyên thủy cấp biến thứ năm người.

Hạ Phong chờ thời gian thần linh, tinh thần phấn chấn rồi lên.

Giữa hai bên luận đạo, khẳng định đặc sắc phi phàm, cũng là khó có được kỳ ngộ, bọn họ đều là đi vào Thời Nhất đạo tràng phụ cận, ở quan sát cảm ngộ.

Ở mấy cái chồng kỷ tuế nguyệt bên trong.

Nơi này đều là Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, toả ra thời gian khí tức, nhường phụ cận ba cái lớn cấm thiên đều luân hãm rồi, thời không gió bão liên tiếp phát sinh.

Ở trong quá trình này.

Thời Nhất khí tức, lại lần nữa suy sụp rồi nhiều lần.

Đó là Tiêu Diệp ở luận đạo quá trình bên trong, lại lần nữa nếm thử trùng kích đột phá, nhường Thời Nhất bị nhận đạo quả trùng kích.

Bất quá.

Có Tiêu Diệp tọa trấn, lại thêm lên đối phương cùng lúc ngừng lại, Thời Nhất ngược lại là không có trở ngại, chỉ là nhận chịu rồi không nhỏ đau đớn.

Nhiều lần nếm thử, nhiều lần thất bại, ý vị lấy Tiêu Diệp còn không có tìm tới phương pháp, cái này khiến thời gian các thần linh đều là tâm tình nặng nề.

Tiêu Diệp chậm chạp không thể phóng ra một bước kia.

Đợi được Trụ Thiên lại hiện ra, Hỗn Độn lại miễn không được sinh linh đồ thán.

Dù sao.

Không có người cho rằng, đã nhiều năm như vậy, Trụ Thiên mảy may không có tiến thêm.

"Có chút kỳ quái. . ."

Đứng thân cao duy Đạt Ma chúa tể, lại là mắt hiện dị màu, nhìn ra rồi một chút mánh khóe.

Những năm này.

Bọn họ vẫn luôn đang chăm chú, Tiêu Diệp cùng Thời Nhất luận đạo.

Tiêu Diệp mỗi lần trùng kích, mặc dù đều dùng thất bại mà kết thúc, nhưng lại đàm không lên thất lạc, như có điều suy nghĩ, giống như là có chỗ được một dạng.

Nếu là cẩn thận tính toán.

Đoạn này tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp thất bại số lần, đã tích lũy đạt tới ba mươi sáu lần.

Cái này số lượng.

Cùng Thái Khung, Vu Chuyết này hai tôn tổ thần, luận bàn đấu số lần nhất trí, giống như là một loại nào đó trùng hợp.

Đổi trùng hợp là.

Phía sau, Tiêu Diệp trùng kích, cùng hai đại tổ thần đấu bước chân, bảo trì nhất trí.

Tiêu Diệp nhiều lần trùng kích thất bại, Vu Chuyết cũng ở Thái Khung khiêu chiến dưới không ngừng bị thua, lại chưa từng nhụt chí, đang yên lặng tích lũy lấy.

Cả hai hành động, có chút tương tự.

"Không sai, ta cũng phát hiện rồi."

Cái khác chúa tể, cũng là liên tiếp nhìn rõ đến rồi một điểm này.

"Thời Nhất cùng Tiêu Diệp đều nói qua, cái này Vu Chuyết, liên quan đến Hỗn Độn tương lai."

"Khó Đạo Vu kém cỏi, là Tiêu Diệp một loại nào đó pháp, chỗ biến hóa ra?"

Một chút trung duy chúa tể đều làm ra rồi loại này phỏng đoán, rất khó tin tưởng này chỉ là đơn thuần trùng hợp.

Bất luận như thế nào, loại này trùng hợp, còn đang kéo dài trình diễn.

"Vu Chuyết, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cực hạn ở nơi nào!"

Thân rồng thanh niên Thái Khung, bễ nghễ dưới vòm trời, chiến ý sôi trào.

Những năm này.

Rất nhiều chúa tể động tĩnh, ở Hỗn Độn bên trong dẫn phát rồi sóng to gió lớn, nhưng không có ảnh hưởng đến hắn, trong mắt của hắn, chỉ còn xuống rồi Vu Chuyết.

Nhiều lần như vậy khiêu chiến.

Cho dù hắn cảm giác ngu ngốc đến mấy, cũng từ Vu Chuyết trên thân, phát hiện rồi một chút đồ vật.

Loại kia giản dị cùng thuần túy đạo tâm, nhường hắn sinh lòng cảnh giác.

Vu Chuyết tâm tính, chân thực quá vững chắc rồi.

Vu Chuyết tu hành là rất chậm, nhưng ở tuế nguyệt tích lũy bên trong, lại từ đầu tới cuối duy trì lấy giương lên tư thái.

Mỗi một lần quyết đấu, cũng có thể làm cho hắn có hoàn toàn mới cảm thụ.

"Đánh bại ngươi mười lần, không ảnh hưởng tới ngươi, kia liền chiến bại ngươi trăm lần, nghìn lần!" Thái Khung phát ra dạng này thanh âm lãnh khốc.

Mặc dù Vu Chuyết không có đạt được Tiêu Diệp tán thành, hắn cũng sẽ không trực tiếp diệt sát đối phương.

Bởi vì chỉ có nhường Vu Chuyết, toát ra cảm giác bị thất bại, hắn có thể giải khai khúc mắc.

"Mặc dù bại một vạn lần lại như thế nào?"

"Chỉ cần ta trong lòng có đạo, kia ta liền sẽ không một mực bại đi xuống!"

Vu Chuyết đối chọi gay gắt ở đáp lại.

So với năm đó.

Hắn trên thân giản dị không hai, loại kia phong mang càng khiếp sợ người, đồng dạng khát vọng cùng Thái Khung triển khai từng lần một quyết đấu..