Chương 5386: Cắt đứt đường lên trời

Chương 5386: Cắt đứt đường lên trời

Tiêu Diệp cùng Thời Nhất luận đạo, cố nhiên dẫn tới người chú ý.

Thái Khung cùng Vu Chuyết này đối tổ thần tranh phong, đồng dạng dẫn được chỉ trích âm thanh không ngừng.

Cả hai căn bản không phải là một cái cấp độ.

Thái Khung thân là cái này thời đại sủng nhi, mỗi lần hiện thân, cảnh giới đều sẽ tăng lên một mảng lớn, đem Vu Chuyết vung được càng ngày càng xa.

Khi thời gian kim đồng hồ, lại lần nữa tiến nhanh mười cái chồng kỷ.

Oanh

Thái Khung trên thân thời gian, vận mệnh khí tức ngút trời, trải rộng ra vô biên vô hạn, bao phủ rồi một cái lớn cấm thiên, từ cấp chín đăng lâm mà lên, đang tiến hành thuế biến.

Chớp mắt giữa.

Hỗn Độn trời cao bên trong, hai loại tôn phẩm Đại Đạo mạch lạc ngưng thực, ở một lần nữa sắp xếp, như vô tận Đại Đạo thần hỏa đem Thái Khung bao phủ.

Thời gian Thần tộc cùng vận mệnh quần tộc, đồng thời bộc phát ra không có cái nào lớn hơn cảm ứng, trong đó thời gian cùng vận mệnh thần linh, đều là rung động không thôi.

Thái Khung đối tôn phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, cuối cùng tại đẩy lên cao đến nguyên thủy cấp rồi.

Phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn.

Làm đến một bước này tổ thần, cũng chỉ có Tiêu Diệp tọa hạ kia đôi huynh muội rồi.

Dạng này thành tựu, mặc dù thả ở này lưỡng đại thế lực bên trong, cũng tuyệt đối thuộc về nhân tài kiệt xuất rồi.

Này là một đạo lạch trời.

Thái Khung một khi bước qua, thực lực tuyệt đối không thể cùng ngày mà tiếng nói, toàn bộ Hỗn Độn bên trong, có thể ngăn chặn đối phương, thật không nhiều ít.

Không cần hoài nghi.

Thái Khung danh vọng, lại một lần nữa tăng vọt rồi lên, thế nhân đều cho rằng, đối phương ở thiên đạo bảng trên thứ tự, có lẽ có thể xếp vào mười vị trí đầu rồi.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn là suy đoán.

Mấy trăm vạn năm qua đi, Thái Khung gian nan chống nổi hiểu nói thuế biến.

Hắn không có chỉnh đốn, cũng không có đi chạy nước rút thiên đạo bảng, mà là thân hình mở ra, xông hướng rồi Vu Chuyết chỗ ở lớn cấm thiên, lại lần nữa bạo phát rồi quyết đấu.

Cùng này đồng thời.

Bị viên mãn thời gian khí tức bao phủ trong đạo trường, cũng là sinh ra rồi kinh biến.

Tiêu Diệp cùng Thời Nhất luận đạo động tĩnh, bị vô thượng đạo âm thay thế.

Thuộc về Thời Nhất khí tức, đang nhanh chóng suy yếu, muốn từ siêu duy lĩnh vực trượt xuống, hiển nhiên chính ở nhận nhận đạo quả xung đột.

Chỉ là, dạng này cảnh tượng, tới cũng nhanh, đi được cũng nhanh.

Chỉ là bất quá mấy hơi thời gian.

Tiêu Diệp liền đã ngừng rồi xuống tới.

Mà dẫn phát chưa từng có chú ý hai đại tổ thần quyết đấu, cũng ở cùng thời khắc đó rơi màn, tiết tấu nhất trí.

Thái Khung một khi đột phá, chiến lực quá mạnh rồi, thăng hoa rồi gấp bội, có quét ngang vô địch chi thế, ngay trước vô số sinh linh trước mặt, đem Vu Chuyết tổ thần chi thể, trực tiếp xé xác thành hai nửa.

Cùng quá khứ không giống.

Thái Khung lần này ra tay, tràn ngập rồi cuồng bá tư thái, mặc dù không có hạ sát thủ, nhưng lại quắp đi rồi Vu Chuyết bộ phận bản nguyên, làm cho đối phương thần nguyên chi huyết xói mòn rồi hơn phân nửa.

"Thái Khung cuối cùng tại nhịn không được rồi sao?"

Tràn ngập máu tanh hình ảnh, nhường ngắm nhìn thần linh, đều là trong lòng nghiêm nghị rồi lên.

Cả hai quyết đấu, đã vượt qua trăm lần.

Này nói cách khác, Thái Khung đã thắng rồi trăm lần rồi.

Cho dù bọn họ không biết rõ Thái Khung tâm tính, nhưng cũng có thể nhìn ra, Thái Khung đã khắc chế không được rồi, bắt đầu ra tay độc ác, muốn cắt đứt Vu Chuyết đường lên trời rồi.

Bởi vì quắp bản nguyên, thần nguyên chi huyết xói mòn, này đối bất luận cái gì tiên thiên thần linh mà nói, đều là rất đáng sợ thương, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến tu hành.

"Lúc trước sư tôn từng nói, ngươi quá tổ sau khi tán thành, sau này thành tựu đem viễn siêu tại ta."

"Cho nên ta muốn nhìn một chút, ngươi cái này đáng thương loài bò sát, có thể hay không nghịch thiên cải mệnh!"

Thái Khung tắm rửa thần huyết, sợi tóc loạn múa, như vô thượng thần ma, nhìn lấy Vu Chuyết nát thân thể nhúc nhích, hướng phía nơi xa mà đi, biểu lộ lãnh khốc tới cực điểm.

Bị thua trăm lần.

Vu Chuyết vẫn như cũ không bị ảnh hưởng.

Ở nhìn thấy hắn, tôn phẩm Đại Đạo thuế biến đến nguyên thủy cấp sau, long đằng chín tầng trời, Vu Chuyết vẫn như cũ vui vẻ ứng chiến.

Hắn đã không kiên nhẫn rồi, hắn muốn tự tay tạo nên thảm án, đến giải khai tâm kết của mình, đến đối Tiêu Diệp chứng minh, chính mình mạnh mẽ.

Lần này, cùng quá khứ không giống.

Vu Chuyết hoàn toàn chính xác thương quá nặng rồi.

Hắn thân thể tàn phế lảo đảo mà đi, vẩy xuống ở sau lưng máu, ở hư không bên trong lan tràn thành một đầu đường máu.

Đạt đến nguyên thủy cấp sinh mệnh Đại Đạo, bị hắn thôi động đến rồi cực hạn, trọn vẹn tốn hao rồi mấy chục ức năm, cái này mới miễn cưỡng khôi phục rồi một chút.

Chỉ là.

Thái Khung căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc, cái này thời điểm lại trực tiếp hiện ra rồi, đối hắn triển khai rồi thế công.

Kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết.

Vu Chuyết bị thương được lợi hại hơn rồi, cho dù thua trận, vẫn là bị Thái Khung truy kích rồi nửa cái lớn cấm thiên.

Hai đại tổ thần tranh phong, hoàn toàn biến rồi vị, có chút sát ý đang tràn ngập.

Chỉ cần Vu Chuyết thương thế mới khôi phục, Thái Khung liền sẽ làm bạo kích.

Vu Chuyết đừng nói tu hành, liền tổ thần chi thể, đều thường xuyên ở vào vỡ vụn trạng thái, cho dù xâm nhập đến trung ương thần đình bên trong, cũng không cách nào tránh đi Thái Khung.

Hỗn Độn thập đại cấm thiên bên trong.

Cơ hồ đều lưu lại xuống rồi Vu Chuyết kia thê thảm bóng dáng.

"Cái này gia hỏa, thật điên rồi!"

Các lớn Hỗn Độn thế lực, đều là một mảnh không yên, không có cái nào thần linh có thể trấn định lại.

Bất kể nói thế nào.

Vu Chuyết cũng là được Tiêu Diệp công nhận tổ thần, viễn cổ thần linh cũng hết đều nhận chịu rồi Vu Chuyết thân phận.

Luận bối phận, vẫn còn so sánh Thái Khung cao nhất chút.

Bình thường luận bàn quyết đấu, viễn cổ các thần linh sẽ không để ý tới, rất Chí Nhạc ý thúc đẩy.

Nhưng này đã là lấy thế đè người, hoàn toàn không cho Vu Chuyết thở khí cơ hội rồi.

Thái Khung như thế làm việc, chẳng lẽ không sợ bị viễn cổ các thần linh trách phạt sao?

"Liệt Đồ!"

Trình Văn đứng thân tại đạo tràng bên trong, khí được toàn thân thẳng run.

Bọn họ từng không chỉ một lần, truyền tin tại Thái Khung, làm cho đối phương thu liễm, nhưng Thái Khung căn bản cũng không để ý tới, vẫn như cũ làm theo ý mình.

Thực lực lớn thành sau Thái Khung, càng thêm kiêu ngạo khó thuần.

"Chúng ta tái tạo thiên đình, là vì rồi bồi dưỡng được tuyệt đỉnh chiến lực, có thể gánh vác lên vững chắc Hỗn Độn chi trách, cái này Thái Khung, đã hoàn toàn đi lệch rồi."

"Nếu không phải sư tôn có lệnh, ta hiện tại liền một bàn tay phế rồi hắn!"

Tính cách dịu dàng Trình Ý, cũng là lộ ra vẻ giận dữ, nhưng lại có chút không biết làm sao.

Liền như là ngoại giới đoán kia loại.

Thái Khung như thế làm việc, bọn họ đám này viễn cổ thần linh, làm sao có thể ngồi yên không lý đến?

Kết quả lại bị Tiêu Diệp chế dừng rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, Vu Chuyết nhận chịu Thái Khung truy kích.

Liền bọn họ đều lo lắng, tình thế mất khống chế.

"Hai vị không cần lo lắng, các ngươi cái này tiểu sư đệ, không có trong tưởng tượng yếu ớt như vậy."

"Giao hóa thành rồng, tất nhiên là cần muốn trải qua ngàn kiếp trăm khó, rèn luyện làm ra một bộ thân rồng." Này lúc, một đạo diệu âm đột nhiên truyền đến, nhường cả hai hơi sững sờ.

Này là Vô Thiên chúa tể âm thanh.

Ở phát hiện hai đại tổ thần quyết đấu, cùng Tiêu Diệp nếm thử đột phá tiết tấu, bảo trì nhất trí trùng hợp sau, thế gian chúa tể một mực đều chú ý tới Vu Chuyết.

Đặc biệt là Vô Thiên chúa tể, mang xem kỹ tư thái, không ngừng thôi diễn Vu Chuyết trạng thái.

Bây giờ lời nói này, chẳng lẽ là phát hiện rồi cái gì không?

Trình Văn huynh muội, vội vàng cẩn thận thỉnh giáo rồi lên.

Đáng tiếc, Vô Thiên chúa tể ngược lại là không có phát hiện, Vu Chuyết cùng Tiêu Diệp ở giữa là có hay không có liên hệ.

Nhưng thật sự có phát hiện.

"Vu Chuyết thân thể tàn phế trong, vậy mà sinh ra rồi một loại thần bí đạo văn!"

"Đó là cái gì!"

Ở Vô Thiên chúa tể nhắc nhở dưới, Trình Văn huynh muội quan sát lại lần nữa bị thua Vu Chuyết, lập tức đều là tâm thần đại chấn rồi lên..