Chương 5387: Cho ta mười cái chồng kỷ

Chương 5387: Cho ta mười cái chồng kỷ

Trình Văn huynh muội cảnh giới, mặc dù không có vượt qua vĩ độ gông cùm xiềng xích, nhưng chiến lực sớm đã có thể so với chúa tể, trải qua vô tận tuế nguyệt nhấp nhô, tầm mắt cũng là cực cao.

Nếu không phải Vô Thiên chúa tể nhắc nhở, bọn họ đều không có nhìn ra Vu Chuyết thân thể tàn phế trong biến hóa, tự nhiên rất cảm thấy rung động.

Sau đó, này đối huynh muội thi triển thủ đoạn không ngừng dò xét cùng thôi diễn, có rồi càng thâm nhập phát hiện.

Vu Chuyết thân thể tàn phế trong đản sinh thần bí đạo văn, cùng đương thời tất cả viễn cổ thần linh, thậm chí tại chúa tể, đều có rồi khí thế liên hệ.

"Tốt tiểu tử!"

Trình Văn suy nghĩ sâu xa một phen, sợ hãi thán phục rồi lên.

Hắn biết rõ.

Vu Chuyết chi cho nên có được hôm nay thành tựu, không có gì ngoài ở chịu khổ tuế nguyệt ở ngoài, còn đọc hiểu rồi tổ thần thiên đình Tàng Kinh Các trong, tất cả Hỗn Độn bí thuật.

Đối ẩn chứa chúa tể đại chiến dấu vết vật phẩm, càng là lĩnh hội rồi rất nhiều năm, tìm tới rồi một đầu con đường nghịch thiên.

Đồng thời, đây cũng là một loại vô lượng truyền thừa, thậm chí còn chỉ hướng rồi hai đại tôn phẩm Đại Đạo, ẩn chứa rồi Tiêu Diệp ngày xưa cải biến vận mệnh hoang giới kinh lịch.

Chỉ có có thuần túy đạo tâm người, mới có thể tiếp xúc đến.

Vu Chuyết rời khỏi tổ thần thiên đình sau.

Loại này vô lượng truyền thừa, vẫn như cũ tồn tại tâm giữa, ở sờ sờ lĩnh hội giữa làm ra rồi đẩy lên cao, đi vu tồn tinh, rút ra ra một loại phù hợp tự thân tu hành pháp môn.

Loại kia thần bí đạo văn, liền là thể hiện.

"Cái này tiểu sư đệ, quả nhiên không phụ sư tôn hi vọng!" Trình Ý cũng là chịu phục rồi.

Thế gian lưu truyền thần thông, Hỗn Độn bí thuật, tu luyện pháp môn, thực tế bên trên là tiền nhân kinh nghiệm tập hợp mà đến.

Thông qua nghiên tu, có thể nhanh chóng đẩy lên cao tự thân cảnh giới.

Nhưng đến rồi nhất định độ cao sau, sẽ rất khó lại đột phá rồi, đã chịu tự thân tư chất hạn chế, cũng cùng tiền nhân kinh nghiệm, không có khả năng hoàn toàn phù hợp chính mình có quan hệ.

Cái này thời điểm, liền cần muốn ở phức tạp trong truyền thừa, tìm tới một đầu, độc thuộc về chính mình đường.

Đại Đạo rất giản đơn.

Này đầu thiết luật, liền tiên thiên thần linh đều không thể né qua.

Đạo lý tuy nhiên đơn giản.

Nhưng ở mỗi cái thời đại dưới, cũng không có nhiều ít thần linh có thể làm được.

Nếu không, cũng sẽ không có như vậy nhiều, thịnh cực nhất thời thiên tài, hướng đi ảm đạm rồi.

Hiện tại.

Chỉ là nhận qua Tiêu Diệp chỉ điểm Vu Chuyết, lại chạm tới rồi.

Ở một điểm này trên, Thái Khung liền so không dứt.

Đối phương là thời đại sủng nhi, trên thân nhưng không có thuộc về chính mình đồ vật.

"Ta còn nói cái này tiểu sư đệ, vì cái gì đột nhiên chuyển biến rồi tính tình, nguyên lai hắn sớm đã nghĩ kế sách ra phù hợp chính mình tu hành pháp môn, muốn thông qua cùng Thái Khung quyết đấu, đến tiến hành hoàn thiện!" Trình Văn triệt để rõ ràng rồi qua tới.

Vu Chuyết muốn phóng ra một bước này, khó khăn trùng điệp.

Cùng Thái Khung đại chiến, mượn nhờ quyết đấu thể ngộ đến tiến hành hoàn thiện, không thể nghi ngờ là cái địa phương tốt pháp.

"Nếu là cái này Vu Chuyết, thật cùng Tiêu Diệp chúa tể có liên quan nào đó."

"Kia liền nói rõ Tiêu Diệp, khả năng cũng tìm tới rồi tránh đi đạo quả xung đột phương pháp rồi." Vô Thiên chúa tể cũng ở nhẹ giọng nói.

Những năm này.

Thời Nhất trong đạo trường động tĩnh, cùng hai đại tổ thần quyết đấu, vẫn như cũ ở vào cùng một tiết tấu.

Tuy nhiên nhìn ra rồi những này.

Nhưng Trình Văn huynh muội, vẫn như cũ lo lắng cái này tiểu sư đệ.

Dù sao.

Vu Chuyết này là chơi với lửa.

Lại thêm lên Tiêu Diệp truyền lệnh, không cho viễn cổ thần linh nhúng tay, Vu Chuyết là ở bên bờ sinh tử du tẩu.

Bất quá, Vu Chuyết tính bền dẻo cùng ương ngạnh, cũng là vượt qua rồi dự liệu của tất cả mọi người.

Cứ việc nhiều lần bị chịu Thái Khung gần như hủy diệt tính trọng thương, nhưng Vu Chuyết đều chịu khổ rồi xuống tới.

Hắn thu thập rồi quá nhiều tiên thiên hỗn bảo, chính là vì rồi ứng đối Thái Khung truy kích.

Hắn thân thể tàn phế trong đản sinh thần bí đạo văn, giống như là ở ngàn kiếp trăm khó ở bên trong lấy được rèn luyện, dần dần biến được phong phú rồi lên.

Ở bốc lên ở giữa, đem Vu Chuyết lĩnh ngộ được cấp năm thời gian, vận mệnh Đại Đạo, đều đặt vào rồi đi vào.

Vạn đạo hoà vào nhau, không liên quan tới nhau, nhưng lại hiển lộ hết vạn đạo chi uy, bị thần bí đạo văn chỗ dính liền.

Dạng này cảnh tượng, quả thực giống như là yếu hóa bản Tiêu Diệp.

Kia thần bí đạo văn, quấn quanh rồi Vu Chuyết đoạn xương, thân thể tàn phế, khiến cho từng lần một từ trọng thương chi cảnh, toả ra rồi mới sinh cơ, nhường Vu Chuyết khôi phục tốc độ đều ở tăng lên, toàn bộ người nhìn lên đến, có gan thần bí sắc thái.

Nhìn lên đến.

Vu Chuyết hoàn toàn chính xác ở mệt tại ứng phó Thái Khung khiêu chiến, nhưng trên thân chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo lĩnh ngộ, ở kinh lịch rồi yên lặng kỳ sau, lại lần nữa bắt đầu tăng lên.

Vu Chuyết ở chữa thương thời khắc, thường xuyên có mới đạo thống hiển hiện ở bên người.

"Tại sao có thể như vậy!"

Thái Khung trong thần sắc, cũng là tràn ngập rồi chấn kinh.

Hắn tự hỏi chính mình, đã không có lưu thủ rồi.

Mỗi một lần ra tay, đều trực chỉ Vu Chuyết bản nguyên, trọng thương đối phương căn cơ, bóp ở con đường tu hành.

Chỉ thiếu chút nữa trực tiếp đánh giết Vu Chuyết rồi, vì cái gì vẫn không thể nào ngăn cản Vu Chuyết?

Vu Chuyết từng lần một khôi phục, này tuyệt đối không phải là sinh mệnh Đại Đạo, hoặc là tiên thiên hỗn bảo gia trì có thể làm đến.

Khiến hắn thấy khó hiểu nhất là.

Hắn châm đối Vu Chuyết đến nay, viễn cổ các thần linh đều không có quá nhiều phản ứng, liền liền Trình Văn cùng Trình Ý, đều không tiếp tục để ý rồi.

Những này khác thường dấu hiệu, nhường Thái Khung có gan chẳng may dự cảm.

Rất nhanh, hai đại tổ thần quyết đấu, đã đến rồi hai trăm ba mươi lần.

Hừ

"Cuộc nháo kịch này, vẫn là lúc đó kết thúc đi!"

Thái Khung đánh nát rồi Vu Chuyết tổ thần chi thể, trong mắt lộ ra kinh người sát cơ.

Dây dưa rồi như thế nhiều năm, hắn sớm đã không kiên nhẫn rồi, chuẩn bị tại này lúc, trực tiếp hạ sát thủ.

Chính xác nên kết thúc rồi. . ."

Vu Chuyết thanh âm yếu ớt vang vọng mà lên, hắn vô thượng ý chí dâng lên, hóa thành một cỗ gió bão xông hướng Thái Khung, tiến hành ngăn cản.

"Ha ha, là nhìn thấy chính mình vẫn diệt hạ tràng rồi sao?"

Thái Khung khinh thường cười lạnh, tuỳ tiện liền truy rồi đi lên.

"Mười cái chồng kỷ!"

"Cho ta mười cái chồng kỷ, ta liền có thể không kém bởi ngươi!"

Vu Chuyết máu me khắp người bóng dáng hiện ra, lại lần nữa phát ra thanh âm yếu ớt.

Qua nhiều năm như thế, mượn nhờ cùng Thái Khung quyết đấu, hắn tu hành pháp môn, cuối cùng tại hoàn thiện rồi.

Thiếu chỉ là thời gian.

Nhưng luận cảnh giới, so với hắn lên Thái Khung, vẫn là kém rồi một mảng lớn.

Thái Khung thật muốn hạ sát thủ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ có thể nghĩ cách tranh thủ thời gian.

"Mười cái chồng kỷ sao?"

Thái Khung thân hình vì đó một ngưng, ngừng rồi xuống tới, chợt ngông cuồng cười to rồi lên.

Đoạn này tuế nguyệt.

Hắn đánh nát Thái Khung tổ thần chi thể mấy trăm lần.

Dạng này chênh lệch, há lại mười cái chồng kỷ có thể vượt qua?

Huống chi.

Hắn tu vi, cũng sẽ không ngừng bước không tiến, thời gian càng lớn, là hắn có thể đem Vu Chuyết vung được càng xa.

Tốt

"Kia ta liền cho ngươi cái này cơ hội!"

"Mười cái chồng kỷ sau ta sẽ giết ngươi, cho dù có viễn cổ thần linh, vì ngươi ra mặt cũng không được!"

Thái Khung tiếng cười một thu, lạnh lùng nhìn rồi Vu Chuyết một chút, chợt rời khỏi.

"Cho ta mười cái chồng kỷ, đủ rồi."

Vu Chuyết ngóng nhìn Thời Nhất đạo tràng phương hướng, nỉ non một tiếng, cũng là cấp tốc rời khỏi.

Sau đó không lâu, phụ cận thần linh, lại là sôi trào rồi lên.

Bọn họ nhìn rất rõ ràng, này đối tổ thần quyết đấu đến hiện tại, bởi vì không có người ngăn cản, đã tăng lên đến sinh tử chém giết cấp độ rồi.

Mười cái chồng kỷ sau quyết đấu, tự nhiên sẽ không phải là ôn hòa luận bàn cùng đọ sức rồi.

Chỉ sợ này hai đại tổ thần, thật muốn vẫn diệt một tôn rồi.

"Những kia viễn cổ thần linh đại nhân, còn không có ngăn lại, chẳng lẽ là Vu Chuyết bại rồi quá nhiều lần, bị từ bỏ rồi sao?" Có người ở thở dài..