Chương 5388: Đâu đến lòng tin

Chương 5388: Đâu đến lòng tin

"Thật sự là hồ nháo!"

Vu Chuyết thả ra cuồng ngôn, đồng dạng ở viễn cổ thần linh bên trong, nhấc lên rồi chấn động không nhỏ, chư thần phản ứng không giống nhau.

Đại đa số thần linh, đối Vu Chuyết có chút thất vọng.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, Vu Chuyết không bị bên ngoài ảnh hưởng, lẩn tránh hết thảy nguy hiểm, chỉ cầu sống được càng lâu, nhìn như không có xương khí, nhưng lại đang yên lặng tích lũy bên trong, nghênh đón rồi hoa lệ thuế biến, vì chính mình chính danh.

Bây giờ vì rồi sống đi xuống, vậy mà không tiếc cầm cuồng ngôn đến kích Thái Khung.

Mười cái chồng kỷ, liền muốn muốn đuổi ngang cùng Thái Khung chênh lệch, cái này sao có thể?

Cử động như vậy, nói rõ rồi chính là tham sống sợ chết mà thôi.

Vu Chuyết đã đạt được Tiêu Diệp tán thành, thật nghĩ tránh đi Thái Khung, hoàn toàn có thể tìm kiếm cái khác phương pháp.

"Đối này tiểu gia hỏa mà nói, đây cũng là hành động bất đắc dĩ." Tiểu Bạch gấp thẳng cào đầu.

Đối với Vu Chuyết, hắn ngược lại là có ấn tượng không tồi.

Nên biết rõ.

Ở Thái Khung chuẩn bị hạ sát thủ thời khắc, hắn đều chuẩn bị vi phạm Tiêu Diệp mệnh lệnh, cưỡng ép mang đi Vu Chuyết rồi.

"Ván đã đóng thuyền, đến rồi một bước này, ngay cả chúng ta đều không tiện ra mặt, đi hóa giải bọn họ mười cái chồng kỷ sau chém giết rồi."

"Bất quá, Tiêu Diệp lão đệ chỉ là để cho chúng ta không nên nhúng tay, chúng ta có thể đi giúp Vu Chuyết tăng cao tu vi, tối thiểu nhất cũng phải ban cho hắn một chút bảo mệnh át chủ bài."

Thiên Tàm Thánh Hoàng âm thanh to.

Vu Chuyết lại làm cho người thất vọng, đó cũng là Tiêu Diệp công nhận tổ thần, nếu là bị Thái Khung đánh giết, Tiêu Diệp mặt mũi cũng không dễ nhìn.

Câu nói rơi xuống, Thiên Tàm Thánh Hoàng đã liền xông ra ngoài, đi tìm kiếm Vu Chuyết rồi.

"Cũng đúng!"

Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, cũng là đi theo.

Rất nhanh, cái khác viễn cổ thần linh cũng có rồi động tĩnh.

Thậm chí, liền liền thời gian Thần tộc, cùng vận mệnh quần tộc, đều có thần linh xuất động rồi.

Bọn họ mang theo chí bảo, chuẩn bị giúp đỡ Vu Chuyết.

Cảnh tượng như vậy, ngược lại là ở các lớn cấm thiên bên trong, lại lần nữa gây nên rồi không nhỏ oanh động.

Nhìn đến.

Viễn cổ các thần linh, cũng không từ bỏ Vu Chuyết, lúc đó không có ra mặt ngăn cản, có lẽ có nguyên nhân khác.

Như được viễn cổ các thần linh dốc sức giúp đỡ, Vu Chuyết tương lai, ngược lại là đáng để mong chờ.

Hừ

"Trong tay ta bại rồi nhiều lần như vậy rác rưởi, các ngươi lại còn là như thế coi trọng sao?"

Một tòa vạn đạo chi quang lượn lờ thần cung bên trong, thân rồng thanh niên Thái Khung ngồi xếp bằng trong đó, mặt nổi lên hiện một vòng lệ khí.

Hắn ngạo thế giữa trời, từng lần một đánh bại Vu Chuyết, khó nói Tiêu Diệp thấy không đến sao?

"Thôi được!"

"Đã bọn họ này loại cấp bách giúp đỡ Vu Chuyết, liền nói rõ sẽ không ngăn lại mười cái chồng kỷ sau chém giết."

"Đến lúc đó, ta sẽ để cho các ngươi biết rõ, ai mới là cái này thời đại chí tôn!"

Thái Khung lạnh giọng nói, chợt rồi thần cung.

Những năm qua này.

Hắn không ngừng cùng Vu Chuyết quyết đấu, tu vi của mình tiến triển, tự nhiên bị kéo chậm rồi rất nhiều.

Sau đó mười cái chồng kỷ, hắn chuẩn bị hết sức đẩy lên cao cảnh giới, dùng chói mắt nhất tư thái, đem Vu Chuyết đánh vào vực sâu.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt lại là trăm vạn năm.

Liền ở Hỗn Độn các sinh linh, cho rằng Vu Chuyết sắp sửa đạt được, viễn cổ các thần linh dốc sức vun trồng thời điểm.

"Đa tạ chư vị tiền bối ý tốt."

Ở một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong chữa thương Vu Chuyết, lại đối tìm thấy Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, ôm quyền thi lễ, nói thẳng từ chối nhã nhặn.

"Ngươi này tiểu tử!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng gấp được vừa trừng mắt.

Ở Thái Khung trong tay bại rồi hơn hai trăm lần, Vu Chuyết còn không biết nói đối phương khủng bố sao?

"Chư vị!"

"Sư tôn vừa mới lại truyền tới pháp lệnh, nhường chúng ta không cần chậm trễ Vu Chuyết tu hành, mau mau rời đi đi!"

Còn không có chờ Thiên Tàm Thánh Hoàng lên tiếng lần nữa, Trình Văn liền đuổi tới rồi, mở miệng nói.

"Cái gì?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người nghe vậy, lập tức đều là khóe miệng giật một cái.

Hiện tại Vu Chuyết, thực lực khá không tệ, còn đồng thời chưởng khống rồi hai đại tôn phẩm Đại Đạo, nhưng luận chân thực cảnh giới, so viễn cổ thần linh còn kém rồi rất nhiều.

Bọn họ đi chỉ điểm Vu Chuyết, hoàn toàn đủ tư cách, Tiêu Diệp vậy mà nói là chậm trễ?

"Tiểu sư đệ, bọn họ không tin tưởng ngươi, ta tin!"

Đến Trình Văn, lại là cười tươi như hoa, tiến lên vỗ vỗ Vu Chuyết bả vai, tiếng nói ngậm ý sâu nói.

Đến viễn cổ thần linh, đều là có chút choáng váng, không biết Tiêu Diệp này một mạch, đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Tiêu Diệp không để ý tới Vu Chuyết chết sống coi như rồi, tọa hạ đệ tử, cũng làm được thần bí như vậy.

"Chẳng lẽ nói, Vu Chuyết cũng không phải là xúc động, mà là thật sự có cái này lòng tin?"

"Vẫn là nói, Tiêu Diệp có an bài khác?"

Lại lần nữa nhìn về phía thần sắc bình tĩnh Vu Chuyết, viễn cổ các thần linh đầu óc, đều là hiển hiện này hai cái suy nghĩ.

Cái trước khả năng tính quá thấp.

Cái sau cũng không thực tế.

Bởi vì Thời Nhất đạo tràng, đã yên lặng rồi đi xuống, Tiêu Diệp nơi nào có cái gì an bài?

Tiêu Diệp đã đã truyền xuống pháp lệnh, chư thần chỉ được tán đi.

Rất nhanh.

Chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, nặng Tân An yên tĩnh trở lại, Vu Chuyết lại lần nữa ngồi xuống, đang nhẹ nhàng ho khan, không ngừng có lượn lờ đạo ánh sáng máu phun tung toé mà ra.

Cùng Thái Khung đại chiến nhiều năm.

Hắn tổ thần chi thể, sớm đã trải rộng các loại ám tật, tiên thiên bản nguyên cùng thần nguyên chi huyết, lâu dài ở vào thung lũng trạng thái, chưa từng triệt để khôi phục qua.

Nếu không phải hắn tu hành pháp môn, ngày càng hoàn thiện, há có thể chèo chống đến hiện tại?

Ông

Vu Chuyết một hơi nuốt xuống rồi mấy chục loại tiên thiên hỗn bảo, tiếp tục chữa trị vỡ vụn thân thể, sau đó liền bế trên rồi hai con ngươi.

Ở tại thể nội.

Thần bí đạo văn từng sợi một, hội tụ tại bụng, chợt giống như là thần tuyền một dạng dâng trào, hướng phía toàn thân khuấy động mà đi, khiến cho cơ thể bắn ra vô tận ù ù thanh âm, các loại Đại Đạo ở thay nhau tuôn ra, nhường chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều gần như hóa nói rồi.

Rất khó tưởng tượng, Vu Chuyết suy yếu đến cái này cấp độ.

Vậy mà ảnh hưởng chút nào không đến Vu Chuyết khống chế vạn đạo, có gan cử trọng nhược khinh, phản phác quy chân cảm giác.

"Hỗn Độn phát triển đến này một thế, mỗi loại tiên thiên thần linh tu hành hệ thống, đều rất hoàn thiện rồi, cũng bao quát tổ thần."

"Nếu là dựa theo thông thường phương thức tu hành, đừng nói mười cái chồng kỷ, coi như cho ta năm mươi cái chồng kỷ, đều khó mà truy trên Thái Khung cảnh giới!"

Vu Chuyết trong lòng thầm nói.

"Nhưng, mượn nhờ cùng Thái Khung chém giết, ta đã hoàn thiện rồi chính mình tu hành pháp môn!"

"Ta không cùng hắn so cảnh giới, chỉ cùng hắn so thực lực!" Vu Chuyết mặt trên, hiển hiện một tia phấn chấn chi sắc.

Này là một đầu độc thuộc về hắn đường lên trời, chỉnh hợp rồi quá nhiều, siêu thoát rồi Hỗn Độn bên trong thần linh tu hành hệ thống, cùng hắn hoàn mỹ phù hợp, từ hắn rời khỏi tổ thần thiên đình sau, vẫn ở phỏng đoán.

Ở hoàn thiện về sau, Vu Chuyết bây giờ thể ngộ bắt đầu, có loại cảm giác.

Dùng cảnh giới cân nhắc ra thực lực cao thấp thần linh, cũng không tính là cái gì.

Dùng khai ích đạo thống, đẩy ra thăng Đại Đạo lĩnh ngộ cấp bậc, đồng dạng tính không được như thế nào cao minh.

Nếu là Băng Nhã biết được những này, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì đây là hai đời đều là chúa tể Tiêu Diệp, chỗ ngực có nhận biết.

Cái này Vu Chuyết, bây giờ lại có rồi loại này nhận biết.

Chỉ có thể nói, từ Vu Chuyết dùng dẫn đạo thời gian cùng vận mệnh bắt đầu, thật đạt được rồi Tiêu Diệp một chút truyền thừa.

Loại này truyền thừa.

Hư vô phiêu miểu, lại sâu hiểm khó dò, Trình Văn cùng Trình Ý cũng chưa từng chạm đến.

Vu Chuyết ở chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, tĩnh dưỡng rồi trọn vẹn mấy ngàn vạn năm.

"Thử nhìn một chút!"

Sau đó, hắn bắt đầu vận chuyển tu hành pháp môn..