Chương 5389: Dùng đạo nặn mạch

Chương 5389: Dùng đạo nặn mạch

Loại này tu hành pháp môn, là Vu Chuyết từ vô lượng trong truyền thừa lấy ra, hoàn mỹ phù hợp tự thân, đối hắn mà nói, không có bất luận cái gì tối nghĩa khó hiểu địa phương.

Mới vừa vặn vận chuyển, Vu Chuyết lập tức có rồi một loại đặc biệt cảm thụ.

Hắn chẳng những có thể từ mênh mông hư không bên trong, cảm giác đến tất cả Đại Đạo trật tự ở nhảy lên, tâm thần giống như là có thể chiếu rọi hướng thiên tâm.

Mơ hồ ở giữa, hắn nghe được rồi vô thượng nhịp đập, giống như sấm rền một dạng thùng thùng rung động, truyền khắp Hỗn Độn các vực.

Vu Chuyết say mê trong đó.

Loại này tu hành pháp môn, khác lạ đương thời.

Cùng Vu Chuyết bản thân một dạng, không có kinh thiên động địa uy thế, có chỉ là giản dị tự nhiên.

Dùng người ngoài ánh mắt nhìn đến.

Vu Chuyết trên thân chỉ có biến hóa, liền là đoạn xương cùng thân thể tàn phế, lại lần nữa bị thần bí đạo văn chỗ quấn quanh.

Vu Chuyết tĩnh dưỡng rồi mấy ngàn vạn năm, luyện hóa rồi không biết nhiều ít tiên thiên hỗn bảo, vẫn như trước bệnh cũ khó đi, trôi qua rơi bản nguyên cùng thần nguyên chi huyết, càng là không cách nào khôi phục.

Hiện tại.

Bị thần bí đạo văn bao phủ, vẫn là không cách nào hoàn toàn phục hồi như cũ.

Có lẽ là cảm giác đến một điểm này, Vu Chuyết vươn người đứng dậy, rời khỏi rồi chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Nhiều năm về sau.

Vu Chuyết bóng dáng, hiện ra ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong.

Từ tiểu Bạch cùng cửu đồng chuột, tái tạo rồi hồng hoang giới sau, Phục Ma lớn cấm thiên bên trong lại lần nữa sinh ra rồi rất nhiều tiên thiên sinh linh.

Liền liền sinh mệnh Đại Đạo hóa thân —— sinh mệnh Thần Loan, đều lại xuất hiện rồi mấy đầu, bây giờ còn tại thế giữa sinh động, cũng không bị chịu độc thủ.

Vu Chuyết thân hình nhảy lên, đi vào một tòa sinh mệnh thần địa bên trong.

Nơi này, có một đầu sinh mệnh Thần Loan cư trú, khắp nơi nở rộ bất hủ thần quang, sinh cơ nồng đậm đến rồi cực hạn.

Đem gần như tuyệt cảnh hậu thiên sinh linh ném vào đến, đều có thể sống tới.

Vu Chuyết đứng thân sinh mệnh thần địa bên trong, không có đi quấy nhiễu sinh mệnh Thần Loan, cũng không có hấp thu sinh cơ, mà là song chưởng nâng lên, không ngừng chụp về phía hư không.

Mỗi một chưởng rơi xuống.

Trong cơ thể hắn thần bí đạo văn, đều sẽ chấn động một chút.

Trăm chưởng qua đi.

Này tòa sinh mệnh thần địa lay động không ngừng, hư không bên trong có sinh Mệnh Phù số hiển hiện, sau cùng bị dẫn đạo đến Vu Chuyết trước mặt.

Cùng này đồng thời.

Hắn trên thân cũng có nguyên thủy cấp sinh mệnh Đại Đạo bạo phát, hình thành rồi một cái sinh mệnh Thần Loan đồ đằng, cùng dẫn đạo mà đến sinh Mệnh Phù số giao hòa vào nhau.

Ông

Chỉ một thoáng, cái kia sinh mệnh Thần Loan đồ đằng, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lớn mạnh rồi lên, sau đó bao trùm rồi Vu Chuyết toàn thân.

Hắn thân thể tàn phế, ở lốp bốp rung động, bệnh cũ ở tan biến, cơ thể tái sinh.

Viễn cổ các thần linh tuy nhiên đều rời khỏi rồi, đều thường xuyên quan sát Vu Chuyết động tĩnh.

"Dẫn đạo sinh mệnh Đại Đạo!"

Thấy này, bọn họ đều là đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Ở gần nhất mấy cái chồng kỷ bên trong, bọn họ cảm giác ngu ngốc đến mấy, đều nhận ra đến rồi kia thần bí đạo văn.

Vật này làm cho Vu Chuyết từng lần một từ trọng thương chi cảnh, toả ra rồi mới sinh cơ.

Hiện tại.

Loại này năng lực, bị phát huy đến cực hạn, cuối cùng tại để bọn hắn rõ ràng rồi.

Vu Chuyết bị Thái Khung trọng thương sau, còn có thể giãy dụa kiên trì, cũng không phải là thần bí đạo văn có chữa thương hiệu quả, mà là vật này có thể dẫn đạo Hỗn Độn bên trong sinh mệnh Đại Đạo hiện ra, gia trì tự thân.

Như vậy cũng tốt so.

Lúc trước Vu Chuyết ở thiên đình bên trong, dẫn đạo thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo hiện ra một dạng.

"Quá bất khả tư nghị rồi!"

Tu hành không lâu tiên thiên thần linh, càng là kinh hãi không tên.

Dẫn đạo thời gian cùng vận mệnh, vốn liền là một cái thần tích rồi.

Dẫn đạo sinh mệnh Đại Đạo gia trì tự thân, đồng dạng là thần tích.

Bởi vì dẫn động vạn đạo, chính là chúa tể đặc quyền, bây giờ lại ở một cái cảnh giới cũng không tính cao thâm tổ thần trên thân hiện ra rồi.

Bất quá, đang nghĩ đến Tiêu Diệp từng chỉ điểm qua Vu Chuyết, bọn họ liền thản nhiên rồi.

Đây có lẽ là Tiêu Diệp thụ tại Vu Chuyết một loại nào đó Hỗn Độn bí thuật, ở đại chiến bên trong không có tác dụng gì, bằng không thì cũng sẽ không nhiều lần thua với Thái Khung rồi.

Mười vạn năm sau.

Vu Chuyết bay lên không trung rời khỏi rồi này tòa sinh mệnh thần địa.

Lúc này hắn, tổ thần chi thể sung mãn, bệnh cũ diệt hết, liền liền bản nguyên cùng thần nguyên chi huyết, đều đã khôi phục rồi.

Thái Khung từng lần một ra tay độc ác, hoàn toàn chính xác cho Vu Chuyết mang tới thương tổn quá lớn rồi.

Nhưng Thái Khung dù sao vẫn là ở vào thiên đạo bảng phạm trù, loại này thương tổn cũng không phải là không thể nghịch, như cao giai sinh mệnh Đại Đạo người, liền có thể phục hồi như cũ.

Vu Chuyết dẫn đạo sinh mệnh Đại Đạo, đàm không lên cao thâm cỡ nào, nhưng dùng để chữa thương lại là đầy đủ rồi.

"Nguyên lai tiểu sư đệ, chỗ khai sáng ra tu hành pháp môn, có thể dẫn đạo vạn đạo sao?"

Trình Văn huynh muội, sớm đã biết Đạo Vu kém cỏi tình huống, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Mà lại bọn họ còn bén nhạy phát giác ra.

Vu Chuyết trên thân sinh mệnh Đại Đạo, tựa hồ có chỗ tăng trường.

Trên đời tiên thiên thần linh.

Đều cần muốn khai ích đạo thống, đến đề thăng Đại Đạo lĩnh ngộ.

Nhưng Vu Chuyết lại tựa hồ như không cần muốn rồi.

Loại này năng lực, bọn họ chỉ ở Tiêu Diệp trên thân nhìn thấy qua.

Này đối huynh muội rõ ràng.

Vu Chuyết dùng mười cái chồng kỷ, truy trên Thái Khung, cũng không phải là mảy may không có khả năng.

Ở thương thế phục hồi như cũ về sau.

Vu Chuyết bắt đầu rồi khổ tu.

Chỉ là hắn tu hành phương thức, lại là hoàn toàn khác biệt rồi.

Hắn chưa từng khai ích chính mình hành cung hoặc đạo tràng, tiến hành bế quan ngộ đạo, mà là đi lại không ngừng, ở các vực bên trong xuyên toa, đi vào rồi rất xa xôi cổ chiến trường.

Cái gọi là viễn cổ chiến trường.

Đơn giản là viễn cổ các thần linh, đã từng chinh chiến qua địa phương.

Hỗn Độn hóa thành phế tích sau tái tạo, loại địa phương này có không ít đều giữ lại, còn có kịch liệt đạo tắc tồn tại trong đó, tuế nguyệt cũng không cách nào xóa đi, trở thành cái này thời đại dưới, chỗ nguy hiểm nhất.

Vu Chuyết ở viễn cổ chiến trường đặt chân.

Tổ thần chi thể trong, phức tạp thần bí đạo văn bốc hơi, chiếu rọi đến chiến trường hư không bên trong, hắn ở quan sát, ở thể ngộ.

"Ha ha, cự tuyệt rồi viễn cổ các thần linh hỗ trợ, bây giờ lại lại đi chiêm ngưỡng tiên hiền di tích?"

Có rất ít người, biết được Vu Chuyết tại làm cái gì, các loại lạnh lời lạnh nói nổi lên bốn phía, đối Vu Chuyết càng thêm không coi trọng rồi.

Tục truyền nghe.

Những này địa phương nguy hiểm, cũng có được cơ duyên, nếu là vận khí không tệ, thậm chí có thể tìm được Hỗn Độn thần khí mảnh vỡ, hoặc là một chút bảo vật.

Chỉ là.

Đây đều là bàng môn trái nói mà thôi.

Những năm này.

Thi pháp thôi diễn qua Vu Chuyết thần linh, không biết có nhiều ít.

Sau cùng ra kết luận, Vu Chuyết cảnh giới, một lần trì trệ không tiến.

Vu Chuyết lại không để ý tới loại thanh âm này, vẫn như cũ ở xa cổ chiến trường bên trong xuyên toa.

Có đôi khi, hắn ở một tòa xa cổ chiến trường bên trong, vừa đứng liền là mấy ngàn vạn năm.

Bát ngát cương vực bên trong, lưu lại đạo tắc va chạm, khí tráng sơn hà, bài sơn đảo hải âm thanh, giống như là từ xa xôi thời đại truyền đến, nhường Vu Chuyết thần sắc biến ảo, giống như là trở thành rồi người tham dự.

Có đôi khi, hắn cũng sẽ ở chiến trường bên trong giãn ra quyền cước, thôi động vạn đạo lạc ấn, nếm thử rung chuyển lưu lại đạo tắc.

Ở trong quá trình này, hắn tu hành pháp môn, thủy chung đều ở vận chuyển, chưa từng ngừng.

Vu Chuyết đến cùng thu hoạch rồi cái gì, không có người nói được rõ ràng.

Nhưng lại có chúa tể phát hiện.

Vu Chuyết tổ thần chi thể trên Đại Đạo lạc ấn, dần dần chìm vào đến thể nội, khai ích ra rồi từng đầu kỳ dị thần mạch, từ bụng bắt đầu kéo dài, một đường hướng lên, trên tìm được rồi chính mình thần cách, hình thành rồi một cái lớn tuần hoàn.

Vu Chuyết thần cấp ý chí biến hóa, thần lực, thần cốt thậm chí tại cơ thể, đồng dạng đang phát sinh cải biến.

Này là Vu Chuyết tìm tới rồi thuộc về chính mình con đường, vận chuyển pháp môn, ở thôi động tự thân diễn biến, cùng một dạng tổ thần không giống rồi..