Chương 5390: Phồn vinh đỉnh điểm

Chương 5390: Phồn vinh đỉnh điểm

Vu Chuyết trên thân loại này biến hóa, cùng hắn từ vô lượng trong truyền thừa rút ra tu hành pháp môn một dạng, giản dị tự nhiên, bình thường tiên thiên thần linh rất khó nhận ra đến.

Hắn dấu chân, ở Hỗn Độn các vực bên trong không ngừng lan tràn.

Tuế nguyệt lưu chuyển.

Đợi phải tính mười ức năm qua đi, Vu Chuyết chỗ đặt chân viễn cổ chiến trường, đã không xuống ba mươi tòa rồi, cảm thụ rồi quá nhiều, thể ngộ rồi quá nhiều.

Nhưng hắn cảnh giới, vẫn là giống nhau thường ngày, cũng không vì vậy mà tăng lên.

Thế gian đối với Vu Chuyết tranh luận, tất nhiên là sóng sau cao hơn sóng trước.

Tiếp qua nửa cái chồng kỷ, Vu Chuyết đột nhiên mất đi rồi tung tích, càng là dẫn nổ rồi Hỗn Độn.

Có người nhìn thấy.

Vu Chuyết đạp trên một mảnh vận mệnh gió bão, xông vào hiện nay Hỗn Độn, thần bí nhất địa phương.

Cái chỗ kia, liên quan đến vận mệnh quần tộc, xưng được là đương thời vận mệnh quần tộc phát nguyên địa.

Lúc trước.

Huyền Tiêu, cùng Doãn Bát Đô chờ vận mệnh thần linh, chính là từ nơi này đi ra.

Đó là vận mệnh hoang giới, từ Vận Mệnh chúa tể Mệnh Thiên Lưu tự tay đúc thành, từng là phong bế chi địa, cho đến Mệnh Thiên Lưu lưu lại xuống thần chủng nở hoa, này mới cùng Hỗn Độn có rồi thông đạo.

Ở Hỗn Độn từ phế tích bên trong tái tạo sau, nơi này vẫn như cũ trường tồn, tự thành một phương càn khôn, có sắc thái truyền kỳ.

Bởi vì đó cũng là Tiêu Diệp chuyển thế chi địa.

Nghe đồn bên trong Tiêu Diệp, bao trùm tại chúa tể ở trên.

Bởi vì một điểm này, vận mệnh hoang giới tự nhiên cực kỳ sức hấp dẫn, có rất nhiều thần linh đều nghĩ đi vào, chiêm ngưỡng tiên hiền dấu vết, mà lại cho rằng chỉ cần đi vào, nhất định có thể có thu hoạch.

Chỉ là.

Huyền Tiêu cùng vận mệnh thần linh ngoài, có thể từ cái chỗ kia đi tới, cũng không đại biểu nơi đó có thể tùy ý xuất nhập rồi.

Từng ấy năm tới nay như vậy, chỉ có mạnh mẽ vận mệnh thần linh, mới có thể nghịch hành đi vào, tìm kiếm thích hợp 'Hạt giống ' bồi dưỡng được vận mệnh sinh linh.

Mà hiện tại, Vu Chuyết đi vào rồi, thế nhân tự nhiên rất cảm thấy rung động, phỏng đoán đây có lẽ là Tiêu Diệp an bài.

Viễn cổ các thần linh lại rõ ràng, này cùng Tiêu Diệp không có quan hệ.

Vu Chuyết đạp vào vận mệnh nguyên địa sau động tĩnh, liền bọn họ đều không thể dò xét rồi.

"Cái này tiểu gia hỏa, rất có ý tứ!"

Thời gian khí tức mênh mông đạo tràng bên trong, đầy đầu tóc trắng Thời Nhất ngồi xếp bằng mà ngồi, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Vu Chuyết cùng Thái Khung quyết đấu rồi hai trăm ba mươi lần, hắn cũng thành nhận chịu rồi hai trăm ba mươi lần đạo quả xung đột.

Tuy nhiên Tiêu Diệp đều cùng lúc ngừng lại rồi, nhưng loại kia tra tấn, cũng là nhường hắn hiển hiện vẻ mệt mỏi.

Từ Vu Chuyết cùng Thái Khung, có rồi mười cái chồng kỷ ước hẹn sau, Tiêu Diệp cũng không lại trùng kích đột phá rồi.

"Là có ý tứ!"

Ngồi đối diện nhau Tiêu Diệp, cũng là gật rồi gật đầu.

Vận mệnh hoang giới, tự nhiên không cách nào cách trở hắn cùng Thời Nhất.

Kia loại địa phương, nặng ở một cái hoang chữ.

Không có gì ngoài vận mệnh Đại Đạo ở ngoài, cái khác Đại Đạo dấu vết đều là một mảnh hoang vu.

Bất quá.

Ở hắn dẫn đạo cùng đẩy lên cao phía dưới, hiện tại vận mệnh hoang giới sớm đã không lại hoang vu, các loại Đại Đạo mạch lạc phức tạp, trăm hoa đua nở, chư nói tranh phong, chỉ là bởi vì hạn chế, không có tiên thiên thần linh sinh ra mà thôi.

Dùng Vu Chuyết cảnh giới, ở chỗ đó tự nhiên là hoành hành không trở ngại.

Vu Chuyết thu liễm rồi khí tức, dung nhập vào vận mệnh hoang giới sinh linh bên trong, vẫn như cũ ở xuyên toa, ở cảm ngộ.

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới.

Vu Chuyết giống như là chịu đến một loại nào đó chỉ dẫn loại, rất nhanh liền đạp vào Nhất Phiến Thạch giống chi lâm bên trong.

Trong rừng tượng đá, có tay trói gà không chặt phàm nhân, cũng có chim bay thú chạy, còn có núi đồi dòng sông, đều là sinh động như thật, giàu có một loại bồng bột tinh thần phấn chấn, là Tiêu Diệp chuyển thế sau, tự tay điêu khắc, ẩn chứa rất nhiều có quan hệ tại thời gian thủy pháp cổ kinh.

Dùng này mảnh tượng đá chi lâm vì điểm xuất phát, Tiêu Diệp dùng vật năm pháp, từng bước cải biến rồi vận mệnh hoang giới cố hữu quy tắc, tiếp theo dẫn đạo ra rồi thời gian Đại Đạo.

Vu Chuyết đứng ở tượng đá chi lâm bên trong, ở cẩn thận quan sát mỗi một tôn tượng đá sau, cũng tự tay điêu khắc ra rồi một chút tượng đá, này mới rời khỏi, tiếp tục ở vận mệnh hoang giới trung du đãng.

Hắn lại đi rồi Tiêu Diệp ngộ đạo vách núi, đi rồi Tiêu Diệp chuyển thế đại hoang, còn đi rồi Doãn Bát Đô chờ vận mệnh thần linh, lưu lại hành cung.

"Ngươi không có tận lực đi chỉ điểm cái này tiểu gia hỏa, nhưng hắn lại thông qua truy tìm ngươi dấu chân, lấy được được rồi truyền thừa." Một mực ở ngắm nhìn Thời Nhất, thấy này cảm khái một tiếng.

Tiêu Diệp chuyển thế sau, dựa vào chúa tể cấp nhận biết, một lần nữa chưởng khống vạn đạo, thành tựu siêu cấp tổ thần, mới trở thành chúa tể, liền nhảy lên mà lên, đứng thân siêu duy.

Loại này tu hành phương thức, từ xưa đến nay chưa hề có.

Tiêu Diệp tự nhiên không nghĩ loại này truyền thừa đoạn tuyệt.

Chỉ là loại này truyền thừa, quá mức bác đại tinh thâm, cùng sáng tạo hoàn mỹ sinh linh phương pháp, hoàn toàn khác biệt.

Viễn cổ thần linh đều đã tu thành rồi chính mình đạo tắc rồi, căn bản không thích hợp.

Mới đản sinh thần linh, cũng không đủ tư cách kia.

Ngược lại là cái này không được coi trọng Vu Chuyết, dần dần chạm đến rồi.

Bất luận là Vu Chuyết dẫn đạo thời gian cùng vận mệnh, nhờ vào đó nhập môn, vẫn là khai sáng ra phù hợp tự thân tu hành pháp môn, đều là truyền thừa thể hiện.

"Tiếp thu loại này truyền thừa, không nhìn tư chất, chỉ có thể thông qua chính mình đi ngộ."

"Hắn có thể đi đến một bước này, cũng là hắn vận mệnh cho phép."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

"Ngươi cảm giác được, hắn có thể thành công sao?" Thời Nhất trầm mặc một lát sau, đột nhiên hỏi nói.

"Có được hay không công, cũng phải thử qua mới biết hiểu."

"Tựa như ta lần tiếp theo đi trùng kích đột phá, cũng chưa chắc sẽ thất bại." Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng, chợt bế trên rồi hai mắt, không lại nói tiếng nói.

Thời gian cực nhanh.

Hỗn Độn bên trong đại thế, vẫn như cũ ở phập phồng phập phồng, có rồi mới biến hóa.

Một chút nguyên bản hát vang tiến mạnh sinh linh, đều lần lượt tao ngộ rồi khốn cảnh, nhiều năm chưa từng đột phá rồi.

Liền tiên thiên thần linh cũng không ngoại lệ.

Đó là Hỗn Độn tái tạo sau, tu hành gông cùm xiềng xích buông lỏng ưu thế, đã tang hết rồi.

Hỗn Độn chúng sinh phá cảnh độ khó tăng vọt, con đường tu hành biến được long đong khó đi, cũ mới chồng kỷ giao thế trùng kích, cũng là đang thay đổi được tàn khốc.

Chịu ảnh hưởng lớn nhất, không thể nghi ngờ vẫn là tổ thần thiên đình.

Đã có lượng lớn hoàn mỹ sinh linh, ngược lại ở hóa thành tổ thần trước đó, cũng có từng tôn tổ thần tao ngộ tu hành hiểm quan, bị vạn đạo ăn mòn bản nguyên, hóa thành rồi tro bụi.

Đăng lâm cao cảnh giới người, càng ngày càng ít.

"Đáng hận a."

"Nguyên lai tưởng rằng có thể tận mắt thấy, Thái Khung đại nhân đánh giết Vu Chuyết, độc tôn tại Hỗn Độn, kết quả chính ta lại chống đỡ không xuống đi rồi. . ."

Có dạng này buồn lạnh âm thanh, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên vang vọng mà lên.

Ngay sau đó.

Một cỗ to lớn tiên thiên bản nguyên nổ tung, hóa thành vô tận mưa ánh sáng hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, đại biểu một tôn tổ thần đi đến rồi điểm cuối cùng.

Này tôn tổ thần, là Thái Khung người ủng hộ.

Theo lấy sinh mệnh đi đến đầu cùng, hết thảy vinh diệu cùng tín niệm, đều vẽ trên rồi câu số.

"Tốt nhất thời đại, đã qua rồi!"

Thiên đạo Đạt Ma Thần Nam Độ, đang nhẹ nhàng thở dài, mắt lộ bi thương.

Hỗn Độn từ phế tích trên tái tạo những năm kia, là phá cảnh tốt nhất thời cơ.

Hắn cùng cái khác thiên đạo Đạt Ma Thần, nắm lấy cơ hội, vấn đỉnh rồi thiên đạo cửu chuyển, cũng có hạnh chứng kiến cái này thời đại phồn vinh.

Nhưng hiện tại.

Loại này phồn vinh, đã diễn biến đến đỉnh chút rồi, nghĩ muốn lại xuất hiện một cái đỉnh tiêm chiến lực, rất khó khăn rồi.

"Không sao."

"Chí ít chúng ta đã dành dụm đến đầy đủ lực lượng, Trụ Thiên lại hiện thân nữa, chúng ta cũng sẽ không như lúc trước kia loại thúc thủ vô sách."

Mặt mũi hiền lành Phật Lặc hiện ra, cao tụng Phật hiệu đạo..