Chương 5391: Đánh mất mong đợi

Chương 5391: Đánh mất mong đợi

Cảm giác đến tốt nhất thời đại trôi qua.

Viễn cổ các thần linh, đối bồi dưỡng hậu thế thần linh nhiệt tình, vẫn là chưa từng sút giảm.

Bọn họ cũng không trông cậy vào, tiếp tục thúc đẩy ra một chút cao cảnh cường giả, tối thiểu nhất cũng phải bảo trụ này khó có được thành quả.

Trong lúc đó.

Bọn họ khiếp sợ phát hiện, tu hành gông cùm xiềng xích khép kín, tựa hồ không có đối Vu Chuyết, tạo thành nhiều lớn ảnh hưởng.

Cái này thời đại sủng nhi.

Cùng Vu Chuyết có rồi mười cái chồng kỷ ước hẹn sau, liền ở chính mình hành cung bên trong bế quan, toàn lực tu hành.

Kỳ cảnh giới, còn ở nhanh chóng nhưng mãnh liệt tăng lên.

Hiện tại đã đạt đến thiên đạo sáu chuyển đỉnh phong, có lẽ không được bao lâu, liền có thể vấn đỉnh thiên đạo bảy chuyển rồi.

Đến rồi cái kia cảnh giới.

Thả ở viễn cổ các thần linh, đều tính cực cao rồi, ở tổ thần bên trong đều là loại tại thê đội thứ nhất.

Lại thêm lên tổ thần, cùng hai đại tôn phẩm Đại Đạo ưu thế, đến lúc có thể bộc phát ra thực lực, tuyệt đối khủng bố đến cực điểm, không có nhiều ít thần linh có thể sánh vai rồi.

Như thế nhường viễn cổ các thần linh, mừng rỡ không thôi.

Trình Văn huynh muội, tuy nhiên không thích Thái Khung cuồng ngạo.

Nhưng đối Thái Khung coi trọng, vẫn là trước sau như một, đưa đi rất nhiều tiên thiên hỗn bảo.

Ở cái này thời đại dưới, chỉ cần là thiên tài, đều giá trị được quý trọng.

Đứng ở Hỗn Độn chúng sinh góc độ, không nên bởi vì chính mình thành kiến, mà đi lãng phí Thái Khung thiên phú.

Đến nỗi Thái Khung cùng Vu Chuyết chi tranh, cuối cùng sẽ như thế nào, liền muốn nhìn lẫn nhau ở giữa tạo hóa rồi.

Làm mười cái chồng kỷ, đi qua rồi gần một nửa.

Vu Chuyết mới từ vận mệnh hoang giới bên trong đi ra.

Vận mệnh hoang giới chuyến đi, đối Vu Chuyết mà nói, đàm không lên lớn bao nhiêu cải biến, nhưng Đại Đạo lạc ấn chìm vào thể nội chỗ nặn thành thần mạch, ngược lại là xu thế tại hoàn chỉnh.

Hắn trên người có quan tại tổ thần đặc thù, cũng là thối lui rồi.

Lúc này Vu Chuyết, càng giống là một cái phàm nhân, càng thêm giản dị rồi.

Hắn vẫn như cũ không có ngừng bước, bước chân một bước, liền thông qua một tòa đại trận, đi rồi một địa phương khác.

Chúa tể đại giới!

Từ Trụ Thiên dùng Thời Gian chúa tể thân phận, chỗ khai ích đi ra, cùng vận mệnh hoang giới ở vào ngang nhau địa vị.

Không giống là.

Nơi này ở hoàn mỹ sinh linh bồi dưỡng chi pháp, đại sự nó nói tuế nguyệt bên trong, phi thường náo nhiệt, có thể xưng hoàn mỹ sinh linh phát nguyên địa.

Dù cho đến rồi hiện tại, vẫn như cũ là như thế.

Đương nhiên.

Nơi này đã bị chịu rồi tẩy lễ, cùng Trụ Thiên lại không có nhân quả liên quan rồi.

"Nghe nói chúng ta thiên đình thuỷ tổ, trước kia chính là từ nơi này sinh ra, ở chỗ này trúc cơ, từ nơi này đột phá!"

Vu Chuyết ở trong đó, đồng dạng vận chuyển pháp môn, ở quan sát, ở thể ngộ, truy tìm Tiêu Diệp đi qua dấu chân.

Thế nhân đều đánh mất rồi, đối hai đại tổ thần chi tranh mong đợi.

Từng ấy năm tới nay như vậy.

Vu Chuyết trên thân chỉ có kinh diễm chỗ, liền là lúc trước dẫn đạo sinh mệnh Đại Đạo, trị thương cho chính mình.

Hiện tại đủ loại cách làm, quả thực là ở lãng phí thời gian.

Trái lại Thái Khung.

Ở chính mình hành cung bên trong, toàn lực đẩy lên cao cảnh giới.

Chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo nguyên thủy cấp cấp bậc, chẳng những liên tục kéo lên, nghe nói liền thời gian cùng vận mệnh lĩnh ngộ, đều bởi vì tôn phẩm Đại Đạo thế lực, mà tiếp tục đột phá.

Cả hai ở giữa chênh lệch, đã lớn đến không thể tính toán rồi, còn có gì khó tin có thể nói?

Làm mười cái chồng kỷ, đi qua rồi một nửa.

Liền liền Trình Văn huynh muội, đều có chút ngồi không yên rồi.

Liền xem như Vu Chuyết, thật đạt được rồi Tiêu Diệp truyền thừa, khai sáng ra thuộc về chính mình tu hành pháp môn, không lắng đọng tu hành, làm sao đi tăng lên chính mình?

Bất quá, sự nghi ngờ này, rất nhanh liền có rồi đáp án.

Làm Vu Chuyết từ chúa tể đại giới bên trong đi ra sau, hắn trốn vào rồi không khuyết lớn cấm thiên.

Nơi này từng là kỳ điểm Hỗn Độn lĩnh địa.

Đến nay còn có Vạn Vương cùng Phong vương, tọa trấn ở chỗ này.

Không có gì ngoài cả hai chúa tể đạo tràng ở ngoài, cái này lớn cấm thiên, còn có khắp nơi quạnh hiu khu vực.

Nơi đó, nguyên bản quanh năm bị sương mù dày đặc chỗ che lấp, từng là toàn bộ kỳ điểm tiến hóa đến nhất định cấp độ sau, mới xuất hiện thần bí cấm khu.

Như Thời Nhất, chính là từ nơi này đản sinh ra.

Theo lấy Tiêu Diệp đem nơi này dị quả, toàn bộ ngắt lấy sau, nơi này dần dần suy bại rồi, chỉ có Thời Nhất lúc trước đản sinh dấu vết, còn tồn tại lấy.

"Hắn muốn làm cái gì?"

Vạn Vương cùng Phong vương đều bị kinh động rồi, hiếu kỳ ngắm nhìn.

Ở bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Vu Chuyết lấy ra rồi đông đảo thời gian thần tài, dùng thần hỏa tiến hành luyện hóa.

"Khó nói hắn muốn luyện chế thời gian thần khí hay sao?"

Một màn này, nhường cả hai hơi hơi kinh ngạc.

Thời gian thần khí luyện chế, chẳng những muốn hao phí vô tận thần tài, độ khó cũng là cực lớn.

Như Tiêu Diệp.

Lần thứ nhất luyện chế thời gian thần khí, cũng là ở thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ đạt đến nguyên thủy cấp, này mới thành công.

Chỉ bằng Vu Chuyết, sao có thể làm đến?

Mà nhường Vạn Vương cùng Phong vương điều bất trắc là, Vu Chuyết lại là ở vận chuyển tu hành pháp môn, thể nội kỳ dị thần mạch nở rộ bất hủ ánh sáng, có cuồn cuộn lực lượng thời gian ở lao nhanh, khuếch tán đến thể ngoài, vậy mà nhường này mảnh suy bại khu vực, biến được tỏa ra ánh sáng lung linh rồi lên.

Nếu như nói.

Dẫn đạo vạn đạo năng lực, trước đây chỉ là ở Vu Chuyết trên thân mới lộ đường kiếm, như vậy hiện tại chính là triệt để hiện ra rồi.

Rất nhanh, liền có thời gian phù hiệu lấp lóe mà ra, ở cùng Vu Chuyết cộng minh, chợt bị dẫn đạo mà đến, bao phủ rồi những kia thần tài.

"Thì ra là thế!"

Vạn Vương lập tức thán phục một tiếng.

Nơi này tuy nhiên suy bại rồi, nhưng bởi vì là Thời Nhất sinh ra nơi, tuyệt đối là Hỗn Độn bên trong, dễ dàng nhất dẫn đạo thời gian Đại Đạo địa phương.

Lúc trước.

Vu Chuyết ở thiên đình bên trong, liền từng dẫn đạo tôn phẩm Đại Đạo rồi.

Không giống là.

Cái trước dẫn đạo tới thời gian, chỉ là vì rồi nhập môn.

Cái kia xem như giọt nước trong biển cả.

Lần này, vì rồi luyện chế thời gian thần khí, dẫn đạo mà đến, không biết cao thâm rồi nhiều ít.

Cho dù dùng Vu Chuyết hiện nay tu vi, cũng là tao ngộ cực lớn trùng kích, cơ thể lão hóa, lông tóc trắng như tuyết.

Nhưng hắn kia giản dị tự nhiên thân thể, vậy mà kiên trì được, ở vỡ vụn biên giới bồi hồi.

Đồng thời, Vu Chuyết lại dẫn đạo rồi sinh mệnh Đại Đạo thủ hộ tự thân.

Dùng rồi mấy chục ức năm, Vu Chuyết này mới chật vật luyện chế ra, một tòa thô ráp cung điện.

Trong cung điện.

Thời gian khí tức ngang dọc, cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua, chênh lệch rồi gấp năm lần trái phải.

Vu Chuyết thân hình một chớp, xông vào rồi trong cung điện.

"Hắn cuối cùng tại muốn bế quan tu hành rồi sao?"

Một màn này, để cho người ta có chút khóc cười không được.

Bây giờ Hỗn Độn bên trong, thời gian Thần tộc tái hiện, còn có Thời Nhất tọa trấn.

Vì rồi thôi động Hỗn Độn phồn vinh, thời gian điện đá tự nhiên hiện ra rồi không ít, cao cấp nhất có nghìn lần ưu thế.

Dùng Vu Chuyết thân phận, muốn tiến vào những thời giờ kia điện đá, căn bản không thành vấn đề.

Kết quả.

Vu Chuyết lại lựa chọn tự tay luyện chế, chân thực có chút ngu xuẩn.

Huống chi.

Thời gian điện đá, ngay từ đầu còn có thể khiến thần linh hướng tới.

Nhưng đạt tới nhất định cấp độ sau, liền tẻ nhạt vô vị rồi.

Dù sao tiên thiên thần linh đột phá, không phải là chỉ dựa vào lấy thời gian chồng chất, liền có thể làm đến rồi, đổi nặng ở ngộ đạo.

Cũng tỷ như Thái Khung, cơ bản trên không có đi tiếp xúc thời gian điện đá.

Đến rồi Vu Chuyết cái này cảnh giới, có lại nhiều thời giờ ưu thế, lại có thể như thế nào? Thật rất khó cải biến cái gì.

"Đây cũng không phải là phổ thông thời gian điện đá!"

Đã là cao quý chúa tể Vạn Vương cùng Phong vương, thì là cười rồi lên, "Nhìn đến tiếp qua năm cái chồng kỷ, liền có náo nhiệt nhìn rồi!".