Chương 5392: Khác thường biến hóa

Chương 5392: Khác thường biến hóa

Ở Hỗn Độn tại phế tích bên trong tái tạo tuế nguyệt bên trong, không có rồi náo động uy hiếp, tu hành gông cùm xiềng xích buông lỏng.

Phồn vinh cùng hưng thịnh, trở thành thế gian giọng chính, mỗi cái cấp độ sinh linh đều đang nhanh chóng tích lũy bên trong, nghênh đón rồi lớn bạo phát.

Nhưng theo lấy Vu Chuyết cùng Thái Khung thời gian ước định hơn phân nửa, chảy xuôi thời gian, lại là biến được gian nan rồi lên.

Tốt nhất thời đại trôi qua.

Chồng kỷ giao thế trùng kích trình độ tàn khốc, ở dùng một loại làm cho người kinh dị tốc độ tăng lên.

Liền giống như lạnh lùng thiên đao, mấy lần đột kích, mang đi rồi số lớn sinh mệnh.

Kia vỡ vụn xương, vỡ vụn thi, náo được sôi trào dương dương.

Hỗn Độn các vực, bắt đầu tràn ngập không khí khủng hoảng.

Sinh ra tại cái này thời đại sinh linh, nhìn lấy bên mình đồng bạn, liên tiếp ngược lại dưới, lần đầu biến được thấp thỏm lo âu, đối chống đến mới chồng kỷ, mất đi rồi lòng tin.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích tồn tại ý nghĩa, vốn liền là vì rồi đào thải 'Dư thừa' sinh linh, để duy trì Hỗn Độn thăng bằng."

"Này có lẽ mới là Hỗn Độn lúc đầu hình dạng, chúng ta chỉ là vận khí tốt, trước kia không có trải qua những kia."

Cũng có người đang nhẹ nhàng thở dài.

Hỗn Độn trải qua lớn phế tích giai đoạn.

Nhưng đối với phế tích trước đó cảnh tượng, lại có sách cổ ghi lại, bây giờ thiên địa biến hóa, cũng không tính không hợp thói thường, xem như bình thường.

Cùng nó ai oán, còn không bằng treo lên tinh thần, cố gắng tăng lên chính mình, đi chủ động đào thải đối thủ, ở tàn khốc tranh giành bên trong trổ hết tài năng.

Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều đang yên lặng quan sát lấy.

Giống như những sinh linh kia mà nói.

Sinh ở tốt nhất thời đại dưới sinh linh, đều là may mắn, tựa như là nhà ấm bên trong bông hoa, tuy nhiên kiều diễm, nhưng không có gió táp mưa sa ma luyện ra cứng cỏi.

Lâu dài an bình, thậm chí nhường một chút sinh linh đánh mất rồi ý chí chiến đấu, si mê tại hưởng thụ, quên mất rồi Hỗn Độn tàn khốc.

Ở thiên đạo luân hồi uy hiếp dưới, có thể tái tạo toàn bộ Hỗn Độn chi gió, cũng là tốt chuyện.

Lại một lần chồng kỷ giao thế trùng kích đến, tựa như dòng lũ loại cọ rửa toàn bộ Hỗn Độn, tác động đến rồi tất cả lớn nhỏ cấm thiên.

Lần này.

Không chỉ là hậu thiên sinh linh cùng Hỗn Độn thần tử, thậm chí còn có mấy cỗ, to lớn tiên thiên bản nguyên, từ khác nhau lớn cấm thiên bên trong bốc lên mà lên, như là to lớn trăng máu chiếu rọi rồi thương vũ  khiến cho người rung động.

Rất hiển nhiên.

Có tiên thiên thần linh, ở thiên đạo trong luân hồi táng thân rồi.

"Tại sao có thể như vậy!"

Cái này thời điểm, viễn cổ các thần linh cũng ngồi không yên rồi, biến rồi mặt màu.

Bởi vì vẫn diệt tiên thiên thần linh bên trong, có một tôn tên xếp thiên đạo bảng cường giả.

Nên biết rõ.

Đạt tới cái kia cấp độ, hoàn toàn có thể không sợ thiên đạo luân hồi rồi, cho dù bài danh vị trí cuối người đều là như thế.

Nhưng bây giờ lại bị chết rồi, này rất khác thường, cũng là một loại dấu hiệu không may.

"Có thể là có đáng sợ nhân quả, tập kích rồi Hỗn Độn, không thể khinh thường!"

Ở chư thần tìm tòi nghiên cứu thời điểm, Đạt Ma chúa tể, cùng kỳ điểm Phật chủ, trước sau phát ra rồi cảnh cáo, nhường viễn cổ các thần linh tâm thần rung động rồi lên.

Đạt Ma chúa tể cùng Phật chủ, đều chưởng khống rồi viên mãn nhân quả Đại Đạo.

Ở nhân quả phương diện, tuyệt đối là quyền uy.

Kết quả, còn cần trên rồi có lẽ hai chữ?

Viễn cổ các thần linh, trước tiên, liền nghĩ đến rồi Trụ Thiên.

Đối phương làm Hỗn Độn lớn nhất từ trước tới nay bàn tay đen, có quá nhiều thảm kịch, đều cùng Trụ Thiên có quan hệ.

Cùng Tiêu Diệp cuối cùng quyết chiến, đã qua rồi gần như ngàn cái chồng kỷ, khó nói hiện tại bắt đầu hiển hiện rồi sao?

Không chần chờ chút nào.

Viễn cổ các thần linh nhao nhao xuất động, đến rồi Hỗn Độn các vực biên hoang.

Bọn họ đi theo Tiêu Diệp, không phải lần đầu tiên ứng đối đại kiếp rồi.

Cứ việc không tham dự Hỗn Độn tranh bá, nhưng ở Hỗn Độn bên trong các loại bố trí, nhưng lại chưa bao giờ ngừng lại.

Đứng thẳng đứng Hỗn Độn tổ thần thiên đình, cũng bị Trình Văn huynh muội chỗ trưng dụng, mượn nhờ thiên đình thế lực mạch lạc, đối toàn bộ Hỗn Độn tiến hành giám sát, không buông tha bất luận cái gì một cái dị thường chi chuyện.

Này là một cái đặc thù thời kì.

Dù cho cảm giác ngu ngốc đến mấy sinh linh, đều có thể nhận ra đến kia ngột ngạt làm cho người khác hít thở không thông bầu không khí, phảng phất như bão táp muốn tới rồi.

"Hỗn Độn bên trong lớn nhất biến số, sắp sửa xuất hiện lần nữa rồi sao?"

Tiên thiên các thần linh, nghe được rồi một chút tiếng gió sau, đều là sắc mặt tái nhợt.

Từ bọn họ sinh ra lúc.

Viễn cổ các thần linh, liền cáo tri rồi Trụ Thiên tồn tại.

Bọn họ cũng biết nói.

Có thể đạt được viễn cổ các thần linh, bất kể nỗ lực vun trồng, chính là vì rồi ứng đối Trụ Thiên uy hiếp.

Kia gần như một ngàn cái chồng kỷ tuế nguyệt, hiện tại xem ra, chỉ là trước khi mưa bão tới yên tĩnh.

Một khi phát tác, tất nhiên là mưa máu mưa như trút nước, có lẽ Hỗn Độn sẽ lại lần nữa bị đánh đến tàn phá.

Cái gì vương đồ bá nghiệp, cái gì danh chấn Hỗn Độn, chỉ có sống sót, mới là nhiệm vụ thiết yếu.

Ở loại này biến số trước mặt.

Thái Khung cùng Vu Chuyết, này hai đại tổ thần chi tranh, căn bản không tính cái gì rồi, chưa có người lại đi chú ý.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, tổ thần thiên đình.

Dùng Đại Đạo vì áo bào, toàn thân sáng chói Trình Văn, chính ngồi xếp bằng ở tổ thần điện bên trong.

Thứ năm đảm nhiệm thiên đình chi chủ 'Nhạc Khang ' chính cung kính đứng thân ở một bên, thở mạnh cũng không dám.

Trình Văn cũng không có cùng Nhạc Khang giao lưu, trước mặt lơ lửng một trăm khỏa thủy tinh cầu.

Những này thủy tinh cầu, chính là Hỗn Độn thần khí, đem Hỗn Độn các vực cảnh tượng, nhao nhao hiện ra rồi đi ra.

Thỉnh thoảng giữa.

Có các loại tin tức, truyền lại mà đến.

Trình Văn ở từng cái đọc đến, kết hợp thủy tinh cầu nổi lên hiện cảnh tượng, tiến hành phân tích.

"Coi như thật là Trụ Thiên, cũng không cần sợ. . ."

Tạm thời xử lý xong những này, Trình Văn lớn lỏng rồi một hơi, thì thào tự nói nói.

Hắn tin tưởng chính mình sư tôn.

Từ lần đó đại quyết chiến hậu, Tiêu Diệp thực lực tăng lên, khó mà cân nhắc.

Mà lại bọn họ viễn cổ các thần linh tới nói, cũng không thể cùng ngày mà tiếng nói rồi, còn chế tạo ra bất luận số lượng, vẫn là thực lực đều viễn siêu lúc trước thần linh đại quân.

Trình Văn nhường Nhạc Khang rời đi, chính mình ở tổ thần điện trong ngộ đạo.

Trưng dụng rồi tổ thần thiên đình, đoạn này thời gian hắn cũng sẽ không rời khỏi.

Tu luyện tới hiện tại.

Luận cảnh giới, Trình Văn đã đạt tới thiên đạo tán chuyển đỉnh phong rồi.

Luận Đại Đạo lĩnh ngộ, chủ phẩm cùng tông phẩm Đại Đạo toàn bộ đạt tới nguyên thủy cấp cao giai.

Liền liền thời gian cùng vận mệnh, ở trước đây không lâu đều đạt tới nguyên thủy cấp thứ ba biến rồi.

Có dạng này căn cơ.

Trình Văn thực lực. . .

Đã phi thường đáng sợ!

Lần này ngộ đạo, Trình Văn là dùng thời gian cùng vận mệnh vì chủ, gắng đạt tới vững chắc cảnh giới.

Hắn bình định nỗi lòng.

Thể nội rất nhiều Đại Đạo cộng minh, thân thể mỗi cái bộ phận đều ở phát sáng, nhường hắn nhất niệm nói sinh.

Hắn chí cao ý chí, ở thời gian cùng vận mệnh bốc hơi dưới, giống như là cùng Hỗn Độn hư không hòa hợp rồi một thể, hướng phía ngoại giới không ngừng khuếch tán.

Thời gian lưu chuyển, không biết đi qua rồi nhiều ít năm.

Ngày hôm đó, Trình Văn bỗng nhiên hồi hộp.

"Xảy ra chuyện gì, vì cái gì giống như là đi qua rồi rất nhiều năm?" Một loại không tên cảm giác, bỗng nhiên quét sạch để tâm đầu, nhường Trình Văn tâm thần bất an, giống như có cái gì việc lớn muốn phát sinh.

Thân là thời gian chưởng khống giả, lại có loại này cảm giác, cái này khiến hắn có thể nào không sợ hãi.

Làm loại kia không tên cảm giác càng mãnh liệt, Trình Văn hai con ngươi, phân biệt chiếu rọi ra rồi thời gian cùng vận mệnh, xé rách trường không, vậy mà nhìn thấy rồi một bức cảnh tượng.

Chớp mắt giữa.

Trình Văn sắc mặt, biến được trắng bệch như tờ giấy, không có một chút máu màu..