Chương 5393: Tiêu Diệp đáp lại

Chương 5393: Tiêu Diệp đáp lại

Ở Trình Văn nhìn thấy cảnh tượng bên trong, Hỗn Độn lại lần nữa hóa thành phế tích, cái gì đều không có rồi, cái gì đều không thể thấy rồi.

Mảng lớn vỡ vụn hư không, đều ảm đạm rồi đi xuống, vạn đạo đều giống như chết đi rồi một dạng.

Này so Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên cuối cùng quyết chiến thời điểm, còn muốn đáng sợ, mấy ngày liền tâm đều chân chính khô kiệt rồi.

Mà lại thông qua tọa độ không gian, Trình Văn có thể xác định, đây không phải đi qua, mà là tương lai!

Nên biết rõ.

Hỗn Độn bên trong thời gian thần linh, ở lâu dài ngộ đạo phía dưới, tại trong cõi u minh, có thể nhìn thấy một chút có quan hệ thời gian hình ảnh.

Như mạng vận thần linh, cũng có thể ở cơ duyên xảo hợp phía dưới, chính mình tương lai mơ hồ cảnh tượng.

Hiện tại.

Trình Văn vậy mà nhìn thấy rồi tương lai Hỗn Độn.

Lại thêm lên vận mệnh Đại Đạo, này tấm tương lai hình ảnh càng là vô cùng rõ ràng, rõ ràng đến Trình Văn một trận sợ hãi.

Bởi vì hắn phân rõ nhìn thấy rồi một chút thi thể khối vụn, vùi lấp tại phế tích bên trong, máu đều khô cạn rồi.

Những này thi thể khối vụn, chính là đến từ tại viễn cổ thần linh.

"Là Trụ Thiên ngóc đầu trở lại, tạo thành sao?" Trình Văn không dám tin tưởng.

Lúc trước.

Tiêu Diệp liền có thể đứng thân tại ngang trời lĩnh vực, ngăn trở Trụ Thiên, làm cho đối phương gần một ngàn cái chồng kỷ mai danh ẩn tích.

Thời gian lưu chuyển.

Bọn họ tụ tập chúng sinh, ưu thế sẽ chỉ mạnh hơn, tại sao có thể như vậy?

Giờ phút này, Trình Văn nhận thức đến, bọn họ những năm này đối tình thế dự đoán, khả năng quá mức lạc quan rồi.

Trình Văn không cam tâm.

Hắn ở điên cuồng thôi động chính mình thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, muốn xem đến càng nhiều chứng cứ.

Đáng tiếc.

Bức tranh này, vốn liền là hắn cơ duyên xảo hợp phía dưới, này mới nhìn đến, không lại hắn bản thân tu vi thôi diễn phạm vi bên trong.

Theo lấy kia không tên cảm giác sút giảm, bức tranh này cũng là như mây khói loại tiêu tán.

Trình Văn thanh tỉnh lại, ý thức lại về hiện thực.

Hắn tâm thần hoảng hốt, giống như là mất đi rồi rất nhiều tuế nguyệt, nhưng thực tế trên hắn mới qua rồi trăm năm mà thôi.

Sưu

Trình Văn vươn người đứng dậy, không nói một lời, vọt thẳng ra rồi tổ thần điện.

"Trình Văn đại nhân!"

Nhạc Khang nhìn lấy Trình Văn vội vàng bóng lưng rời đi, thần sắc kinh ngạc.

Mấy trăm năm về sau, Trình Văn bóng dáng, đã hiện ra ở Thời Nhất đạo tràng ở ngoài, trực tiếp quỳ một gối xuống địa, phát ra rồi kêu gọi, "Sư tôn!"

Hắn nhìn thấy hình ảnh, chân thực quá đáng sợ rồi, càng giống là một loại thiên địa dự cảnh, nhất định phải cùng lúc báo cáo.

Hưu

Thời Nhất trong đạo trường, rất nhanh liền có rồi động tĩnh, một sợi thần quang xông ra, ngưng tụ ra một đạo thiếu niên bóng dáng, chính là Tiêu Diệp.

Trình Văn không dám khinh thường, liền tranh thủ chính mình chỗ gặp, toàn bộ cáo tri.

"Thời gian Đại Đạo, mặc dù có thể dùng đặt chân đương thời, để xem tương lai."

"Nhưng tương lai dù sao còn không có chân thực phát sinh, còn có rất nhiều khả năng tính, chịu các loại biến số ảnh hưởng."

"Ngươi nhìn thấy, chỉ là một cái trong số đó."

Nào có thể đoán được Tiêu Diệp, lại là thần sắc bình tĩnh nói, tựa hồ sớm đã biết được rồi.

Đến rồi hắn cái này cấp độ, đối thời gian cảm thụ khắc sâu hơn rồi.

"Ta gặp được, chỉ là một cái trong số đó?"

Trình Văn ở choáng váng.

"Ta từng nhìn thấy chúng sinh đều vẫn, còn từng nhìn thấy chính mình chém rụng chấp niệm, dung nhập thiên đạo bên trong, nhưng những này đều không có trở thành sự thật, cho nên không cần ngạc nhiên, chỉ cần làm tốt chính mình là đủ." Tiêu Diệp tiếp tục nói, nhường Trình Văn bừng tỉnh.

Hắn ở ngộ đạo sau khi, nhìn thấy bức kia cảnh tượng, dùng Tiêu Diệp thời gian tu vi, chỉ sợ cũng có thể suy đoán ra rồi.

Cho dù Tiêu Diệp không được.

Còn có là cao quý hiện nay Thời Gian chúa tể Thời Nhất.

Đã như vậy, Tiêu Diệp còn có thể như thế bình tĩnh, nói rõ có ứng đối chi pháp.

"Sư tôn, Trụ Thiên là có hay không hiển hiện rồi?"

Trình Văn trầm ngâm một lát, hỏi nói.

Từ ban đầu trận kia đại quyết chiến hậu, Tiêu Diệp thể hiện ra ẩn lui tư thái, không đi dự Hỗn Độn phát triển.

Đối gần đây chồng kỷ giao thế trùng kích biến hóa, cũng không có bất luận cái gì chỉ thị, chỉ là ở Thời Nhất đạo tràng Trung Luận nói.

Hiện tại, hắn đã đến rồi, tự nhiên nghĩ biết rõ Tiêu Diệp thái độ, biết được càng nhiều.

"Cùng so sánh những này, ta đổi cảm thấy hứng thú, kia hai cái tiểu gia hỏa quyết đấu."

Tiêu Diệp không có trực tiếp đáp lại, ngược lại đề cập rồi Vu Chuyết cùng Thái Khung.

Câu nói rơi xuống, thần quang tán hết, Tiêu Diệp thân hình tan biến, Thời Nhất đạo tràng một lần nữa.

"Sư tôn. . ."

Trình Văn lập tức vừa trừng mắt.

Hỗn Độn bây giờ bầu không khí, kiềm nén làm cho người khác ngạt thở, viễn cổ các thần linh dốc hết toàn lực, đều ở đề phòng Trụ Thiên lại hiện ra.

Kết quả.

Cái này thời điểm, Tiêu Diệp còn có tâm tư, đi chú ý Thái Khung cùng Vu Chuyết chi tranh?

"Sư tôn đến cùng có cái gì dự định?"

Trình Văn không biết làm sao lắc lắc đầu, sau đó cấp tốc rời khỏi.

Lần này giao lưu, mặc dù không có biết được quá nhiều, nhưng hắn nội tâm lại an bình rồi không ít.

Ở trở về tổ thần thiên đình trên đường, Trình Văn đi ngang qua một tòa thần cung, ngừng chân nhìn chăm chú.

Hỗn Độn gần đây rung chuyển, cũng không ảnh hưởng đến Thái Khung.

Đối phương còn ở hành cung bên trong bế quan không ra, toàn lực tu hành.

Giờ phút này.

Ở thần cung phụ cận, có Đại Đạo chi hoa ở chầm chậm nở rộ, mặt đất nở sen vàng, trên trời rơi xuống thần hoa.

Đó là Thái Khung đối các loại Đại Đạo lĩnh ngộ, lại tăng lên nữa dấu hiệu.

"Cái này tiểu gia hỏa, tiếp tục tu hành đi xuống, cảnh giới liền muốn truy trên ta rồi!"

"Đến lúc đó, nghĩ ước thúc hắn thì càng khó rồi." Trình Văn thầm nghĩ, tâm tình có chút phức tạp.

Cẩn thận tính lên đến.

Thái Khung cùng Vu Chuyết ước định, chỉ còn xuống một cái chồng kỷ rồi.

Cùng so sánh Thái Khung cường thế.

Ở trên không khuyết lớn cấm thiên bên trong bế quan Vu Chuyết, vẫn như cũ không chịu chú mục, có rất ít người đề cập rồi.

Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian cự luân cuồn cuộn.

Viễn cổ các thần linh giám sát các vực, cũng không có quá nhiều thu hoạch.

Đạt Ma chúa tể cùng kỳ điểm Phật chủ, cảnh cáo có đáng sợ nhân quả ở ăn mòn Hỗn Độn, trong thời gian ngắn vẫn là khó mà nhìn ra ảnh hưởng quá lớn.

Nhất trực tiếp thể hiện, vẫn là muốn nhìn vòng tiếp theo chồng kỷ giao thế trùng kích.

Viễn cổ các thần linh, ban cho rồi không ít Hỗn Độn thần khí, trận văn, cho thiên đạo bảng cường giả, ở bảo hộ cái này thời đại cày cấy thành quả.

Đợi được cái này chồng kỷ, hướng đi rồi khâu cuối cùng.

Hỗn Độn bên trong một mảnh thần hồn nát thần tính, người người từ nguy, liền liền tiên thiên thần linh đều không ngoại lệ.

Không có người biết rõ, ở thiên đạo luân hồi trùng kích xuống, mình liệu có thể sống đến hạ cái chồng kỷ.

Đợi được sau cùng trăm vạn năm đến, Hỗn Độn các vực cũng bắt đầu tràn ngập ánh máu.

Cùng thế nhân phỏng đoán một dạng.

Một vòng này chồng kỷ giao thế trùng kích hung hiểm tính, tại tiếp tục tăng vọt, to lớn thiên đạo luân hồi chi quang, giống như là mênh mông thác nước loại rủ xuống, một nặng lại một nặng, ở hung ác bổ mỗi cái cấp độ sinh linh.

Trước ba cái giai đoạn, tất nhiên là vô cùng thảm liệt.

Bị thiên đạo luân hồi chi quang đánh giết, hoặc là cùng tranh giành người liều mạng mà vẫn lạc hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, khó mà tính toán, vô số cỗ thi hài  khiến cho người tê cả da đầu.

Đến rồi giai đoạn thứ tư.

Tiên thiên thần linh cũng là vẫn diệt rồi mười tôn.

Trong đó, còn có ba tôn tên xếp thiên đạo bảng cường giả, cái này khiến viễn cổ các thần linh, đều là sắc mặt khó coi rồi lên.

Bất quá.

Làm mới chồng kỷ khí tức, quét sạch rồi mênh mông hư không.

Hỗn Độn các vực, đều là bộc phát ra tiếng hoan hô, rất nhiều sinh linh đều ở kích động thét dài.

Chỉ có trải qua tử vong uy hiếp, mới đổi hiểu được sinh mệnh đáng ngưỡng mộ.

"Nếu như ta không có nhớ lầm."

"Thái Khung cùng Vu Chuyết này hai đại tổ thần, ước định thời gian, đã đến rồi a. . ."

Cũng có người thần sắc biến ảo, tựa như nhớ tới rồi cái gì, nhẹ giọng tự nói nói..