Chương 5394: Nhẫn tâm thúc đẩy

Chương 5394: Nhẫn tâm thúc đẩy

Chỉ là loại thanh âm này, rất nhanh liền biến mất rồi.

Hiện ở Hỗn Độn bên trong sinh linh đều là lòng tràn đầy mỏi mệt, cố gắng tăng lên chính mình, e sợ cho chống đỡ không đến kế tiếp chồng kỷ, nơi nào còn có tâm tư, đi chú ý những này?

Huống chi.

Viễn cổ các thần linh, Hỗn Độn gần đây biến hóa quá lớn rồi, viễn cổ các thần linh đều ở tích cực đề phòng, kia hai đại tổ thần chi tranh, cùng so sánh những này, tựa như là tiểu bối giữa nháo kịch, hơn phân nửa muốn kết thúc rồi.

Nhưng khiến ý người ngoài là.

Ở mới chồng kỷ đến mười vạn năm sau, Trình Văn cùng Trình Ý hiện thân, tự tay ở thập đại cấm thiên ở giữa khu vực, dùng thần tài đúc thành vì rồi một tòa to lớn đấu trường.

Ngay sau đó, Y Liêm cũng hiện ra rồi.

Hắn hiện ra kinh người trận pháp tạo nghệ, bố trí rồi nhiều loại thần cấp trận pháp tiến hành gia trì, làm cho đấu trường trên khác nặn càn khôn, rộng rãi xa xôi, tự thành một giới.

"Đây là vì Thái Khung cùng Vu Chuyết chuẩn bị sao?"

"Này đến lúc nào rồi rồi, những này tiên hiền, còn muốn cho kia hai đại tổ thần hoàn thành ước định?"

Một màn này, nhường Hỗn Độn bên trong không yên, rất nhiều tiên thiên thần linh, đều lộ ra rồi hoảng sợ thần sắc, khó mà lý giải.

Ở càng tàn khốc thiên đạo trong luân hồi, mấy ngày liền đạo bảng cường giả đều ở vẫn diệt.

Vu Chuyết lại kém, đó cũng là lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo tổ thần, là thịnh thế dưới khó có được quả a.

"Nghe nói này là thiên đình thái tổ ý tứ!"

"Lần này, này hai đại tổ thần giao phong, sinh tử tự chịu!"

Ở các loại nghị luận bên trong, thứ nhất tin tức ngầm chảy ra, càng là dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Từ viễn cổ các thần linh đối Vu Chuyết thái độ đến xem, cái sau xem như Tiêu Diệp đệ tử rồi.

Nhưng Vu Chuyết, nhưng lại chưa bao giờ hưởng thụ qua, cái này thân phận mang đến đặc quyền.

Tiêu Diệp cũng đầy đủ 'Nhẫn tâm ' trơ mắt nhìn lấy cái này đệ tử, bị chịu Thái Khung truy kích mà thờ ơ, hiện tại còn muốn thúc đẩy cả hai quyết đấu, đem Vu Chuyết bức trên tuyệt lộ.

Mười cái chồng kỷ tu hành.

Vu Chuyết lại lần nữa đối trên Thái Khung, căn bản không có bất kỳ phần thắng.

Chỉ bằng Thái Khung lúc trước thái độ, lại thêm lên 'Sinh tử tự chịu' bốn chữ, cuộc tỷ thí này, tuyệt đối là sinh tử chém giết rồi!

Bất luận như thế nào.

Đủ loại tiếng nghị luận, vẫn là đem Thái Khung cùng Vu Chuyết, lại lần nữa đẩy trên rồi đầu sóng gió.

Đã có Tiêu Diệp bày mưu đặt kế.

Như vậy trận này giao phong, Vu Chuyết là không tránh thoát rồi.

. . .

Một tòa vạn đạo chi quang lượn lờ thần cung phụ cận, có số lớn tổ thần tụ tập ở đây, liền hiện nay thiên đình chi chủ Nhạc Khang, đều đến rồi.

Bọn họ ở nói chuyện với nhau ở giữa, nhiều lần hướng phía thần cung, ném đi rồi cung kính ánh mắt.

Đỉnh lấy tổ thần lịch sử trên, mạnh nhất thiên tài quầng sáng, trở thành thời đại sủng nhi, kia loại phong thái, ở tổ thần bên trong thắng được rồi mảng lớn người ủng hộ.

Lớn gốc cây dưới tốt thừa lạnh.

Thái Khung tương lai, không thể đo lường, ai không muốn cùng Thái Khung đi được gần một chút?

Chỉ là.

Thái Khung quật khởi, cố nhiên một đường thông thuận, nhưng lại có một chút bất lợi nhân tố.

Loại này nhân tố, đến từ tại Vu Chuyết.

Đối phương mặc dù cũng có xưng nói chỗ, nhưng còn xa không kịp Thái Khung, kết quả lại có thể thắng quá tổ tán thành, trở thành Thái Khung xưng bá Hỗn Độn chướng ngại vật.

Hiện tại tốt rồi.

Thái tổ bày mưu đặt kế, tự mình thúc đẩy cả hai hoàn thành ước định, là Thái Khung đẩy ra chướng ngại vật tốt nhất thời cơ.

Oanh

Bỗng nhiên, lay động một hồi âm thanh, đột nhiên vang vọng mà lên, nhường thần cung phụ cận tổ thần nhóm, toàn bộ đều là im tiếng, cùng nhau nhìn về phía thần cung.

Thần cung cửa lớn đã mở ra, vạn đạo chi quang phô trương mà ra, một tôn có thân rồng thanh niên, từ đó chầm chậm đi ra, thân hình hắn mộng ảo, nhưng kia tiếng bước chân nặng nề giống như thiên lôi nổ vang, trực kích nội tâm.

Chớp mắt giữa.

Bất luận ra sao cảnh giới tổ thần, đều là không tự chủ được rung động rồi lên, cảm thụ không có cái nào lớn hơn áp lực tới người, thân thể không tự chủ được cong dưới.

"Tốt khủng bố khí thế!"

"Hắn cảnh giới, đã đạt đến thiên đạo bảy chuyển sơ kỳ rồi!"

Nhạc Khang nhìn chăm chú Thái Khung, đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Tổ thần cùng cảnh vô địch.

Đó là bởi vì tổ thần lĩnh ngộ nói, viễn siêu hết thảy tiên thiên thần linh.

Cái này cũng dẫn đến tổ thần tăng lên cảnh giới, cần muốn tự thân lĩnh ngộ nói, đều làm ra tương ứng đột phá mới được, so cái khác tiên thiên thần linh khó trên hàng trăm hàng ngàn lần.

Mười cái chồng kỷ đi qua.

Thái Khung liên tiếp trước mấy cái bậc thang nhỏ, dạng này tốc độ, vẫn như cũ là tổ thần bên trong cao không thể chạm ghi chép.

"Bái kiến Thái Khung đại nhân!"

"Vu Chuyết hẳn là thái tổ, lấy ra khảo nghiệm ngươi, không phải vậy lần này cũng sẽ không bày mưu đặt kế."

"Lần này một trận chiến, ngươi ở Hỗn Độn bên trong địa vị, đem lại không người có thể so!"

. . .

Một đám tổ thần nhóm nghênh đón tiếp lấy, đều là cười tươi như hoa.

Đối với tổ thần nhóm thổi phồng, Thái Khung sớm đã miễn dịch, nhưng nâng lên Tiêu Diệp, đề cập đến Vu Chuyết, hắn góc miệng lại là lộ ra rồi một vòng ý cười.

Đúng a!

Chỉ là một cái Vu Chuyết, cầm cái gì cùng hắn so?

Nếu không phải Tiêu Diệp khảo nghiệm, thật đúng là không thể nào nói nổi.

"Mười cái chồng kỷ đã đến, Vu Chuyết, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào hoàn thành lúc trước hào ngôn tráng tiếng nói!"

Chợt, Thái Khung không lại che lấp khí tức, cất bước trời cao, hướng thẳng đến thập đại cấm thiên ở giữa mà đi, ven đường tản mát thần quang, nhường chúng sinh đều ở gào thét, cảnh tượng to lớn vô biên.

"Tốt một cái Thái Khung!"

Viễn cổ các thần linh đều bị kinh động, lộ ra rồi kinh sợ.

Thiên đạo bảy chuyển.

Dùng tổ thần thân phận, đặt chân ở cái này cảnh giới trên, lại thêm Thượng Tôn phẩm Đại Đạo, hiện tại Thái Khung có nhiều mạnh?

Là có thể so với thiên đạo cửu chuyển cường giả, vẫn là. . .

Chúa tể cấp chiến lực?

Trong nháy mắt.

Viễn cổ các thần linh ánh mắt, lại là nhìn về phía rồi không khuyết lớn cấm thiên.

Cái này lớn cấm thiên thần bí cấm khu bên trong, vẫn như cũ cô quạnh.

Vu Chuyết ở tự tay nặn thành thời gian điện đá bên trong, bế quan rồi mấy cái chồng kỷ, đều không có hiện thân qua.

"Thái Khung cảnh giới, đã đạt đến thiên đạo bảy chuyển, liền ta đều xa không phải là hắn đối thủ rồi."

"Vu Chuyết, ngươi nhất định phải tạm lánh hắn phong, vẫn là đi tìm thái tổ cầu tình, nhường hắn thu về mệnh lệnh đã ban ra!"

Một tôn toàn thân giống như thủy ngân đổ xây tổ thần, chính đứng thân ở điện đá trước, lo lắng truyền âm nói.

Hắn chính là cái này thời đại dưới, đời thứ nhất thiên đình chi chủ, Côn Lôn.

Hắn giống như là một cái trưởng bối, nhìn lấy Vu Chuyết thành đạo, cũng là nhìn lấy Vu Chuyết thuế biến, rõ ràng biết rõ, phần này quả, là có nhiều khó khăn được.

Ở tại hắn tổ thần, đều vội vàng đi nghênh đón Thái Khung xuất quan thời điểm, hắn lại tới tìm Vu Chuyết, chính là không muốn xem Vu Chuyết hao tổn.

"Côn Lôn tiền bối, nên tới thủy chung đều muốn đến a. . ."

Thô ráp cung điện có rồi động tĩnh, chỉ thấy Vu Chuyết bóng dáng, từ đó đi rồi đi ra.

Không có bất luận cái gì kinh khí trời thế, có chỉ là giản dị tự nhiên.

"Vu Chuyết, lúc trước ngươi cẩn thận từng li từng tí, xưa nay không đụng vào có thể uy hiếp được tính mạng mình nhân quả, ở tuế nguyệt bên trong chịu khổ, mới có rồi hôm nay thành tựu, làm sao hiện tại như thế hồ đồ!" Côn Lôn biến sắc, khó thở nói.

"Chính là bởi vì đoạn này kinh lịch, cho nên ta mới nghĩ đổi một loại cách sống."

"Như cùng Thái Khung cùng chỗ một cái thời đại, là một loại bi ai lời nói, ta nguyện ý mặt đối."

Vu Chuyết nhìn về phía Côn Lôn, chầm chậm nói, nhường cái sau nao nao.

Cận thân tiếp xúc Vu Chuyết, hắn lúc này mới phát hiện đối phương trên thân, tựa hồ có rồi một loại nào đó biến hóa.

Chỉ là.

Không đợi Côn Lôn tiếp tục quan sát, Vu Chuyết đã lăng không mà lên, rời khỏi không khuyết lớn cấm thiên..