Chương 5395: Chênh lệch chênh lệch xa

Chương 5395: Chênh lệch chênh lệch xa

Vu Chuyết hiện thân đến nơi hẹn, tất nhiên là dẫn đến vô số sinh linh chú ý.

Như Tiêu Niệm, tiểu Bạch, Anh Thiều bọn người, đều trước tiên, thi triển Hỗn Độn bí thuật tiến hành cảm giác, lập tức khóe miệng co giật rồi lên.

Vu Chuyết cảnh giới ——

Thiên đạo ba chuyển đỉnh phong!

Mấy cái chồng kỷ thời gian, lại thêm lên gấp năm lần thời gian ưu thế gia trì, dạng này tăng lên tốc độ, thả ở tổ thần bên trong, cũng coi là hợp lý.

Nhưng so với Thái Khung, còn kém rồi mười vạn tám ngàn dặm rồi!

Cứ như vậy cảnh giới, còn dám đi đến nơi hẹn?

"Mẹ nó!"

"Tiêu Diệp lão đại một thế Anh Danh, sẽ không hủy ở cái này tiểu gia hỏa trong tay đi!" Tiểu Bạch vỗ trán thở dài, Tiêu Niệm cũng là khóc cười không được.

Hắn phụ thân, sao mà anh tuấn uy vũ.

Tọa hạ Trình Văn cùng Trình Ý, sớm đã có rồi chúa tể cấp chiến lực, liền xem như điểm xuất phát kém nhất Lâm Văn, cũng là thiên đạo bảng đứng đầu cường giả rồi.

Như thế nhiều năm về sau, lại lần nữa thu đồ đệ.

Làm sao tìm được rồi cái, như thế phổ thông tổ thần?

Vu Chuyết dấu chân lan tràn, cảm giác đến hắn cảnh giới thần linh càng nhiều, tranh luận âm thanh cũng liền càng lớn.

Vu Chuyết ngược lại là thần sắc bình tĩnh, ở nghiêm túc đi đường.

Trăm năm sau.

Hư vô phiêu miểu thập đại cấm thiên ở giữa, đã thình lình xuất hiện.

Nơi này hư không, âm dương không phân, đục ngầu không rõ, càn khôn không xuất hiện, vạn bảo chi nguyên —— trung ương thần đình, ngay ở chỗ này.

Bây giờ.

Nơi này lại thêm ra rồi một tòa, khác nặn càn khôn to lớn đấu trường.

Như Nam Độ, Phật Lặc, Trình Văn, Trình Ý, Lục Áo chờ viễn cổ các thần linh, đều ở phụ cận chờ rồi.

Thậm chí.

Còn có một cỗ vô thượng khí thế đang tràn ngập, mơ hồ chiếu rọi ra rồi từng tôn Thiên Đạo Thân ảnh.

Rất hiển nhiên.

Thái Khung cùng Vu Chuyết, mười cái chồng kỷ sau giao phong, còn gây nên rồi chúa tể chú ý.

Này tòa đấu trường, đã trở thành toàn bộ Hỗn Độn bên trong, nhất là chú mục địa phương.

"Vu Chuyết, nếu như ta là ngươi, nhất định sẽ trốn đi đến."

"Làm co lại đầu rùa đen, dù sao cũng tốt hơn mệnh tang tại này."

Đấu trường trên, nhắm mắt dưỡng thần Thái Khung, bỗng nhiên mở ra sắc bén con ngươi, ở nhìn rõ đến Vu Chuyết cảnh giới sau, khóe miệng hiển hiện một tia nụ cười giễu cợt.

"Này đại khái liền là ngươi ta địa phương khác nhau."

Vu Chuyết buồn bực thanh âm nói, đồng thời ánh mắt quét qua đấu trường bốn phía tổ thần, có mấy phần thổn thức, "Cùng thời kỳ thành đạo tổ thần, hiện tại liền thừa xuống ngươi cùng ta rồi a."

"Lá xanh, cuối cùng chỉ là lá xanh, lại nhiều cũng vô ích, điêu tàn mới là bọn họ vận mệnh."

"Ngươi cũng là như thế."

Thái Khung lạnh giọng nói.

Vu Chuyết không lại nói tiếng nói, đi lên rồi đấu trường.

Oanh

Vu Chuyết bàn chân, mới vừa vặn chạm đến đấu trường, liền có sấm gió âm thanh cuồn cuộn, một mảnh che khuất bầu trời tổ thần thần lực, liền uy thế ngập trời hướng phía Vu Chuyết vọt tới.

Một màn này, nhường phụ cận viễn cổ các thần linh, đều là hơi hơi nhíu mày.

Thái Khung, vẫn là trước sau như một ngông cuồng.

Căn bản không cố kỵ chút nào, không có ý định cho Vu Chuyết lên đài cơ hội, muốn dùng cao cảnh ưu thế, trực tiếp đem đối phương lật tung đi xuống.

"Thái Khung, ngươi thật đúng là nóng vội a!"

Lại thấy Vu Chuyết không chút hoang mang, tay trái nhô ra, năm ngón tay giàu có tiết tấu hướng phía vọt tới thần lực không ngừng nhấn tới.

Ba! Ba! Ba!

Liền uyển Nhược Thủy nhỏ thạch mặc một dạng, kia mảnh tổ thần thần lực trong khoảng thời gian ngắn, bị nhấn ra rồi năm cái lỗ thủng, chợt bị Vu Chuyết kéo một cái, hiện ra rồi vết nứt.

Vu Chuyết ung dung cất bước, từ trong cái khe xuyên việt, đặt chân tại đấu trường bên trên.

Ừm

Thái Khung hơi hơi biến sắc.

Dùng hắn cảnh giới, tổ thần thần lực ra sao hùng hậu, đánh chết một chút thiên đạo bảng cường giả đều dư xài, kết quả nhưng không có phát huy ra cảnh giới ưu thế, bị Vu Chuyết tuỳ tiện liền hóa giải rồi.

"Vu Chuyết đánh lại, rất khéo léo."

"Hắn dùng Lực Thần 'Nguyên lực Đại Đạo ' trong nháy mắt phát ra mấy chục vạn trượng chấn động, này mới đánh tan Thái Khung thần lực ngăn cản!"

Anh Thiều trước mắt lại là sáng lên.

Lực Thần hậu duệ, thần lực có thiên nhiên ưu thế, liền là bởi vì nguyên lực Đại Đạo.

Đây là một loại tông phẩm Đại Đạo.

Chỉ cần là Lực Thần, đều có thể chưởng khống, có thể làm đến Vu Chuyết cái này trình độ, lại không mấy cái.

Bởi vì kia cần muốn đối nguyên lực Đại Đạo, có bản chất nhận biết, cùng siêu tuyệt lực khống chế, mà không phải dễ hiểu nhất thôi động.

"Mặc cho ngươi thủ đoạn cao siêu đến đâu, chỉ cần ta cảnh giới ép ngươi, liền có thể đưa ngươi đánh vào vực sâu!"

Thái Khung hét dài một tiếng, nhường cả tòa đấu trường đều đang lay động, cho dù nhiều loại nguyên thủy cấp thần cấp trận pháp cùng thời vận chuyển, phụ cận xem cuộc chiến thần linh vẫn là ngược lại rồi một mảng lớn.

Không biết nhiều ít vạn trượng thần lực, giống như mở áp đập lớn, từ Thái Khung trên thân đổ xuống mà ra, bao trùm rồi cả tòa đấu trường.

Thái Khung nâng lên hai tay, chấn động càn khôn nát, giống như là ở dưới đáy khuấy động đại dương mênh mông, mười vạn phần thiên đạo uy năng, bị hắn dẫn động mà đến, giống như thần long từ trong bàn tay hắn không ngừng xông ra, làm cho đấu trường trên nhấc lên rồi vô tận sóng biển, vừa mãnh liệt vô cùng cứng cáp, tầng tầng trùng điệp, hội tụ hướng Vu Chuyết.

Đây là một loại, bá đạo tuyệt luân thế công, nhường người quan chiến tâm thần một ngưng.

Cái này cấp độ quyết đấu.

Dùng thần lực, thiên đạo uy năng đối địch, đều xem như bình thường nhất thủ đoạn rồi, nhưng thấy Thái Khung là ở dùng nhìn xuống tư thái, đối đãi Vu Chuyết.

Không có bất luận cái gì hồi hộp.

Vu Chuyết thân hình, giống như là không rễ lục bình bị cuốn lên, tiếng tạch tạch nổi lên bốn phía, hắn thân thể trên từng đạo vết máu không ngừng hiển hiện, căn bản gánh không được loại này thế công.

Bất quá giờ phút này.

Vu Chuyết thể nội, đột nhiên biến được sáng ngời rồi lên.

Từng đầu kỳ dị thần mạch, từ bụng bắt đầu sáng lên, một mực kéo dài đến rồi chỗ mi tâm.

Này là Vu Chuyết, vận chuyển phù hợp tự thân tu luyện pháp môn, Đại Đạo lạc ấn chìm vào thể nội chỗ nặn thành thần mạch, cái khác tổ thần đều chưa từng có.

Ở loại này thần mạch hiển hiện chớp mắt, Vu Chuyết xương cốt, cơ thể đều dùng một loại nào đó quy luật rung động rồi lên, tính cứng cỏi ở tăng lên trên diện rộng, thân thể nổ tung vết máu, đang không ngừng trừ khử.

Tái tạo tốc độ, vậy mà cùng nổ tung tốc độ ngang hàng.

Mở

Cùng này đồng thời, Vu Chuyết hét lớn một tiếng, đang ra sức ổn định thân hình, đồng dạng nâng lên hai tay, ở đảo ngược thôi động vô tận sóng biển.

Cùng Thái Khung không giống là.

Vu Chuyết mỗi một lần chấn cánh tay, không có bất luận cái gì đạo ánh sáng tuôn ra, nhưng lại ẩn chứa đạo vận, có gan phản phác quy chân cảm giác, mặc dù không cách nào hóa giải vô tận sóng biển, nhưng lại rõ ràng ngăn trở rồi.

"Cái gì?"

Thái Khung vì đó động dung, không thể tin.

Ở Hỗn Độn bên trong, cùng một loại tiên thiên thần linh, coi như chỉ kém một cái nhỏ cảnh giới, đều đủ để đè chết người, chớ nói chi là Vu Chuyết cảnh giới, kém hắn rồi mười vạn tám ngàn dặm rồi.

Theo lý mà nói, mang theo cao cảnh ưu thế, hắn không cần muốn hiện ra quá nhiều, cũng đủ để tuỳ tiện đè sập Vu Chuyết mới đúng, vì cái gì hai lần xuất kích, tất cả đều thất bại rồi?

"Thái Khung, trong chiến đấu đi thần, cũng không phải như ngươi loại này thiên tài, có thể làm ra chuyện a. . ."

Một đạo quát lớn âm thanh, đột nhiên ở Thái Khung trước mặt nổ vang.

Đó là Vu Chuyết, chẳng những ngăn trở rồi sóng biển, mà lại thừa cơ đột nhập đến Thái Khung trước mặt, chỉ một quyền đầu trên đạo ánh sáng bốn phía, trực tiếp mạnh mẽ nện dưới.

Thái Khung hừ lạnh một tiếng, hắn không tránh không né, tổ thần chi thể đang nhanh chóng tăng vọt, một đôi con ngươi giống như càn khôn nhật nguyệt, một cái bàn tay lớn nhô ra, trực tiếp nắm chặt Vu Chuyết nện dưới quyền đầu, "Đã biết rõ ta là thiên tài, vậy ngươi hẳn là rõ ràng, ngươi ở trước mặt ta, không có bất cứ cơ hội nào!".