Chương 5396: Niệm động thuật sinh

Chương 5396: Niệm động thuật sinh

Bành

Lời nói xong, hai đại tổ thần đã quyền chưởng bề ngoài giao, kích thích khắp trời thần huy.

Mảy may không có điều bất trắc, Vu Chuyết đập tới một quyền không xây nó công, trực tiếp bị cản rồi trở về.

Chênh lệch về cảnh giới, nhất định cả hai thể phách cũng chênh lệch xa cực lớn, lực phản chấn nhường Vu Chuyết cánh tay phải đủ cây nổ tung.

Chỉ là, hắn thân hình lại như tiêu thương loại đứng sừng sững, không có bị đẩy lui trở về.

Cẩn thận nhìn đi, có lập loè Đại Đạo chi quang, sớm đã hội tụ tại Vu Chuyết sau lưng, hình thành rồi vô tận núi đồi, đem nó phụ trợ được như một tôn Khâu hoàng thần.

Những này núi đồi, từ sáu loại Đại Đạo chỗ hóa, mặc dù đồng dạng bị phản chấn được vỡ nát, nhưng lại hình thành rồi cường lực chèo chống, nhường Vu Chuyết lại lần nữa lấn người mà lên, quyền trái đuổi kịp, lại hướng phía Thái Khung oanh rồi đi xuống.

"Không biết sống chết!"

Thái Khung lạnh nhạt chống lại.

Răng rắc một tiếng, Vu Chuyết cánh tay trái đồng dạng liền cây vỡ nát rồi, nhưng Thái Khung lại thần sắc cứng đờ.

Bởi vì ở cái này khoảng cách, Vu Chuyết cánh tay phải đã tái tạo, đối hắn phát ra rồi kích thứ ba.

Rầm rầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, ở Vu Chuyết bên người, có giống như lũ lụt đổ xuống bát quái đạo văn, ở thăm thẳm xoay tròn lấy, hình thành rồi một loại khủng bố sát chiêu, đã đem Thái Khung bao phủ.

Mà Vu Chuyết, liền là loại này khủng bố sát chiêu chủ đạo.

Trong cơ thể hắn từ Đại Đạo lạc ấn nặn thành thần mạch, giao phó hắn thân thể viễn siêu tổ thần tính bền dẻo, lại thêm lên sinh mệnh Đại Đạo bao phủ, không ngừng chữa trị thương thế của hắn, sau đó một chiêu lại một chiêu công hướng Thái Khung, ở bát quái đạo văn gia trì dưới, quả thực là sinh sôi không ngừng.

"Đại Diễn thần thủ đoạn sao?"

Thái Khung hơi hơi nheo lại hai mắt.

Đại Diễn thần, là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh một trong, tiên thiên thần thể cùng cực huyền bí, có bát quái đạo văn Đại Đạo dị tượng vờn quanh, có thể khai sáng ra, đếm không hết Hỗn Độn bí thuật, giống như là vì công phạt mà sinh.

Vu Chuyết ở Đại Diễn thần chưởng khống năm loại Đại Đạo phương diện, hiển nhiên cũng có cực sâu xây cây, coi đây là cơ sở, phát động ra sát chiêu liên miên bất tuyệt, một khi bị sa vào, sẽ triệt để rơi tại bị động.

Nhưng Vu Chuyết đối thủ, dù sao cũng là Thái Khung.

Oanh

Thái Khung toàn thân tản mát ra các màu đạo ánh sáng, trên thân các loại Đại Đạo lạc ấn theo thứ tự khôi phục, ngạnh sinh sinh xáo trộn Vu Chuyết công phạt tiết tấu, hắn tăng vọt tổ thần chi thể một lần vọt tới trước, nhường Vu Chuyết một cái lảo đảo, bị hất bay ra ngoài, ho ra máu không thôi.

Đồng thời.

Vu Chuyết trước mắt tầm mắt tối sầm xuống.

Đó là Thái Khung che trời cự thủ dưới dò, đem Vu Chuyết nắm trong lòng bàn tay.

Cạch

Cự thủ xiết chặt, lập tức truyền ra nổ vang rung trời, cũng chỉ có một mảnh lộng lẫy vẩy xuống.

"Mị huyễn Đại Đạo, hóa thành phân thân?"

Thái Khung lại lần nữa kinh ngạc.

Mị huyễn, chính là Hỗn Độn bên trong, mạnh nhất huyễn hóa loại Đại Đạo, có thể huyễn hóa thành Hỗn Độn thế giới bất luận cái gì, thật giả khó phân biệt, chính là Huyễn Thần chỗ chưởng khống Đại Đạo.

Thân là tổ thần, lĩnh ngộ bắt đầu tự nhiên không khó.

Nhưng nghĩ muốn ở hắn mí mắt bên dưới, dùng cái này huyễn hóa ra phân thân thay thế bản tôn, cái này không đơn giản rồi.

Soạt

Dưới một khắc, Thái Khung chỉ cảm thấy sau lưng tiếng rít chấn thiên.

Vu Chuyết thân hình lại hiện ra, có nửa người nửa thú hình thái, lại như Địa Ngục Tu La, sinh ra rồi sáu tay, riêng phần mình bị một đạo phật vòng bao phủ, sau lưng sinh ra Hỗn Độn Thần Dực, giống như lưỡi hái một dạng ở thôi động cuồn cuộn không gian gió bão, hướng phía Thái Khung lao xuống mà xuống.

Cổ Thần, Tu La Thần, Đạt Ma Thần, Dực Thần, Thái Thần chờ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh thủ đoạn, ở Vu Chuyết trên thân đạt được hoàn mỹ dung hợp, có thể xưng kinh diễm.

Nhưng vẫn chưa được.

Thái Khung phản ứng cấp tốc, trực diện nghênh trên, hắn tổ thần chi thể cao vót vân, rất nhiều Đại Đạo lạc ấn biến được sáng chói.

Trong chớp nhoáng này, giống như là có vô số cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới chân thực hiện ra, sau đó cùng nhau nổ tung, kia phát tiết thần năng ở tàn sát bừa bãi, nhường này tòa đấu trường đều ở điên cuồng lay động, Vu Chuyết trên thân rất nhiều thần linh chi tướng, từng cái biến mất mở đi ra.

Nếu không có hắn đang mạo hiểm ở giữa, cùng lúc tránh đi, tuyệt đối phải bị Thái Khung đánh nổ thân thể.

Mấy lần mãnh liệt công, đều không có chiếm được chút tiện nghi nào.

Vu Chuyết hiển nhiên có rồi kiêng kị, không nguyện lại liều lĩnh, thư giãn còn lại phía dưới nửa cái Hỗn Độn Thần Dực, trốn vào hư không bên trong, bắt đầu cùng Thái Khung triền đấu.

"Ngươi từng nói qua, cho ngươi mười cái chồng kỷ, ngươi liền có thể không kém tại ta, khó nói những năm này đi qua, ngươi luyện thành chỉ là chạy trốn bản sự sao?"

Thái Khung câu nói lạnh lùng.

Vu Chuyết không có bị Thái Khung chỗ kích, vẫn như cũ bình tĩnh bình tĩnh, như muốn tìm kiếm mới thời cơ.

Nhưng Thái Khung theo lấy đồng dạng trốn vào hư không, hắn kế hoạch thất bại.

Luận Đại Đạo lĩnh ngộ, Thái Khung tuyệt đối siêu việt hắn, tất nhiên là chiếm được tiên cơ, hành động lộ tuyến nhiều lần bị cắt đứt, bị chịu cao thế chỗ ép.

To lớn đấu trường bên trên.

Khắp nơi đều là hai đại tổ thần bóng dáng, nhường xem cuộc chiến thiên đạo bảng cường giả, đều là hoa mắt, khó mà xác định cả hai chân thân.

Loại này cảnh tượng, để bọn hắn hít vào khí lạnh.

Nên biết rõ.

Này hai đại tổ thần, còn không có thi triển thời gian Đại Đạo, càng nhiều vẫn là tại vận dụng Thái Thần cực tốc a.

Nếu là phát sinh ở lớn cấm thiên bên trong, tất nhiên đầy rẫy Thương di rồi.

Thỉnh thoảng giữa, có tiếng xương nứt cùng cơ thể đứt đoạn âm thanh truyền ra, thần nguyên chi huyết càng là lưu rồi một chỗ.

"Không hổ là Thái Khung đại nhân!"

Xem cuộc chiến tổ thần bên trong, ủng hộ Thái Khung người, đều là phát ra rồi tiếng than thở.

Mười cái chồng kỷ sau.

Hai đại tổ thần quyết đấu, vẫn như cũ là Thái Khung vững vàng thượng phong, không chút huyền niệm.

Bất quá cũng có tổ thần, hơi hơi nhíu mày.

Cái này Vu Chuyết, tu tập Hỗn Độn bí thuật, thật đúng là đủ nhiều.

Đến nỗi Nam Độ, Phật Lặc, Trình Văn, Trình Ý, Lục Áo bọn người, thì là hai mặt bề ngoài nhàu.

Thiên đạo bảy chuyển Thái Khung, cùng thiên đạo ba chuyển Vu Chuyết quyết đấu, đấu thành dạng này, có cái gì giá trị được tán dương?

Cùng so sánh mà nói.

Vu Chuyết bày ra đủ loại, mới làm bọn hắn rung động.

"Cái này tiểu gia hỏa đang quyết đấu bên trong, đã vận dụng rồi vượt qua trăm loại Đại Đạo rồi, mỗi loại đều có rồi siêu tuyệt nhận biết, ở công phạt ở giữa, liền diễn sinh ra rồi rất nhiều bí thuật!"

Anh Thiều thì thào tự nói nói.

Ở Hỗn Độn bên trong, thông qua tu tập Hỗn Độn bí thuật, đến đề thăng tự thân chưởng khống Đại Đạo uy lực, trên thực tế là lẫn lộn đầu đuôi.

Chân chính đăng lâm cao cảnh cường giả.

Là đối Đại Đạo nghi ngờ có trực chỉ bản chất nhận biết, sau đó diễn sinh ra đối ứng Hỗn Độn bí thuật.

Liền giống với trước đây, Vu Chuyết nguyên lực Đại Đạo, trong nháy mắt phát ra mấy chục vạn trượng chấn động, đánh tan Thái Khung thần lực ngăn cản một dạng.

Rất hiển nhiên, Vu Chuyết đối với hắn hắn Đại Đạo nhận biết, cũng đạt tới cái này cảnh địa rồi, ý niệm nhất động, liền có rồi bí thuật diễn sinh mà ra, sớm đã vượt qua rồi, muốn thông qua tu luyện những người khác Hỗn Độn bí thuật, đến đề thăng chiến lực phạm vi, cũng không phải là Vu Chuyết tu tập Hỗn Độn bí thuật đủ nhiều.

Chỉ là có thể nhìn ra một điểm này, cũng liền viễn cổ thần linh rồi.

"Này tiểu gia hỏa, còn tính tranh khí!"

Tiểu Bạch cũng là lớn lỏng rồi một hơi.

Có thể ở Thái Khung trong tay, kiên trì đến hiện tại mới bị thua, cũng không tính quá mất mặt rồi.

Không

"Ta ngược lại thật ra cảm giác được, cái này tiểu gia hỏa, có lẽ còn có thể mang cho chúng ta, vui mừng lớn hơn."

Chân Linh Tứ Đế bên trong Thiết Huyết, bỗng nhiên cười nói.

Từ Vu Chuyết tiếp thu Tiêu Diệp chỉ điểm sau, hắn vẫn rất xem trọng đối phương.

"Vui mừng lớn hơn?"

Một đám viễn cổ thần linh nghe vậy trong lòng giật mình.

Vu Chuyết thủ đoạn lại nhiều, chênh lệch cảnh giới thủy chung còn tại đó, chẳng lẽ còn có thể nghịch chuyển cục thế hay sao?

Còn không chờ bọn hắn hỏi thăm.

To lớn đấu trường trên, dị biến nảy sinh..