Chương 5397: Cầm đạo phạt địch

Chương 5397: Cầm đạo phạt địch

Đấu trường trên, hai đại tổ thần tàn ảnh đột nhiên toàn bộ từ từ tiêu tán.

Cả hai chân thân, từ hư không bên trong ngưng tụ mà ra.

Xùy

Trong đó một bóng người, đã vỡ thành hai mảnh, hướng phía hai bên không có sức ngược lại dưới, nhường người gặp đều kinh hãi.

Thái Khung tổ thần chi thể đứng sừng sững, tắm rửa Vu Chuyết chi huyết, giống như là một cái vô địch ma thần, hiển lộ hết vô địch chi tư, vậy mà đem Vu Chuyết xé xác rồi.

Theo lấy sinh mệnh nguyên khí bốc hơi, hai nửa thân thể nổ nát vụn, sau đó lại lần nữa tổ hợp ở cùng nhau, hóa thành sắc mặt tái nhợt Vu Chuyết, ở cực tốc lui lại, muốn cùng Thái Khung kéo ra chênh lệch.

Thiên đạo bảng cường giả khó giết, lĩnh ngộ rồi sinh mệnh Đại Đạo tổ thần càng là như vậy, không có khả năng một đòn liền chết đi rồi.

Chỉ là, đến trình độ này, Vu Chuyết lưu máu quá nhiều, đã tổn hại cùng bản nguyên, không ở điên phong trạng thái rồi, rất khó lại thay đổi cái gì.

Thái Khung mặc dù không có đuổi theo, nhưng đã miệng phun phật âm, sen phật từng đoá từng đoá, tại hư không bên trong nở rộ, chật ních rồi cả tòa đấu trường, khiến cho hóa thành bất hủ Phật quốc.

Nguyên thủy cấp cao giai nhân quả Đại Đạo, càng là ở lao nhanh cuồn cuộn, ngưng tụ ra ba ngàn tôn phật đà chi thân, đều có Thái Khung hình dạng.

Những này phật đà chi thân, cầm trong tay nhân quả thần liên, giống như là Lạc Thần khóa chặt đối thủ, đồng loạt hướng phía Vu Chuyết vọt tới, không có lưu lại xuống bất luận cái gì chết góc.

"Bọn họ còn chưa sử dụng tôn phẩm Đại Đạo, liền muốn phân ra sinh tử rồi sao?"

"Thật sự là thật ác độc a!"

Cho dù là Thái Khung người ủng hộ, đều là một trận líu lưỡi.

Giữa sân thế nhưng là có viễn cổ thần linh ở đây, nhưng Thái Khung dưới giết tay lại không chút do dự.

Vu Chuyết một khi trúng chiêu, tất nhiên sẽ bị chịu nhân quả phân giải, có lại nhiều thủ đoạn, đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ai

Này lúc, một trận tiếng thở dài, đột nhiên từ Vu Chuyết trong miệng truyền ra, mang theo không biết làm sao, lại tràn ngập sầu bi.

Loại này tiếng thở dài của thần linh, giống như một trận gió thu quét qua, nhường tập đến Vu Chuyết trước mặt nhân quả thần liên, đều là ở chấn động bên trong sụp đổ ra, tan biến tại vô hình.

Rõ ràng không có sức vì kế Vu Chuyết, cũng là ở hai tay giao thế đánh ra, mỗi một chưởng rơi xuống đều có nhân quả chi quang đang hiện lên, nhường một tôn Thái Khung phật đà chi thân dung hóa.

Đợi được ba ngàn chưởng qua đi.

Thái Khung ba ngàn tôn phật đà chi thân, đã toàn bộ tan biến.

Vu Chuyết một cái xoay người ngừng lại, cùng Thái Khung tương đối mà đứng.

Chỉ một thoáng, giữa sân rơi vào yên tĩnh như chết.

Đấu trường phụ cận người quan chiến, toàn bộ đều là toàn thân chấn động, hồn nhiên không biết phát sinh rồi cái gì.

"Sao. . . Tại sao có thể như vậy?"

Thái Khung thân thể đang nhẹ nhàng lay động, có không tên tâm tình ở trùng kích trong lòng.

Người khác không biết.

Nhưng thân là đối địch người hắn, lại thấy rất rõ ràng.

Vu Chuyết đồng dạng thi triển ra rồi nhân quả phân giải, tại trong thời gian ngắn triệt tiêu rồi hắn thế công.

"Cảnh giới của ngươi giới mới thiên đạo ba chuyển, Đại Đạo lĩnh ngộ có hạn, làm sao có thể thi triển ra, loại này cấp bậc nhân quả Đại Đạo?" Thái Khung sắc mặt xám xanh, gào thét lên tiếng.

Nếu như nói.

Vu Chuyết cùng hắn đánh lâu, quả thực mang đến cho hắn không nhỏ rung động, như vậy hiện tại mang tới, liền là hoảng sợ rồi.

Mặt đối Thái Khung gào thét, Vu Chuyết trên thân bốc cháy lên rồi sinh mệnh chi quang.

Mỗi một đám ánh lửa, đều đại biểu rồi một loại sinh mệnh hệ Hỗn Độn bí thuật, khiến cho dục hỏa trọng sinh.

Loại này trọng sinh, quả thực giống như là đoạt thiên địa tạo hóa, lại thêm lên Vu Chuyết thân thể tính bền dẻo kinh người, hắn cơ thể lốp bốp rung động, cây tục đoạn xương, lớn mới cơ, bị Thái Khung đánh ra trọng thương, ở dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ khép lại.

"Cái này. . . Này là đem sinh mệnh Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp chín ngàn giai, mới có sinh cơ tái tạo!"

"Nhưng hắn, rõ ràng mới thiên đạo ba chuyển cảnh giới!"

Xem cuộc chiến thần linh bên trong, không ít đều lên tiếng kinh hô.

Tự sinh mệnh Đại Đạo tái hiện Hỗn Độn sau, có quan hệ tại sinh mệnh Đại Đạo đủ loại năng lực, cũng là bị thế nhân chỗ biết.

Như sinh cơ tái tạo.

Liền là cao giai sinh mệnh Đại Đạo, mới có hiệu quả, có thể đem một tôn gần như tử cảnh tiên thiên thần linh, trực tiếp cho kéo trở về.

Ở sinh cơ tái tạo ở trên, còn có tử cảnh phục sinh.

Nhưng cần có điều kiện, cũng cực kỳ hà khắc.

Dùng tổ thần thiên đạo ba chuyển cảnh giới, nhiều nhất đem sinh mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ được hai ba ngàn giai mới đúng.

Một sóng gió bình, một sóng lại lên.

Ở sinh mệnh chi quang đốt cháy thời điểm, thập đại cấm thiên bên trong, đều có mênh mông Hỗn Độn tinh khí, hóa thành mây trôi chen chúc mà tới, rót vào Vu Chuyết lộ ra rảnh rỗi đãng thể nội, thêm chút luyện hóa, liền hình thành thần lực bổ sung Vu Chuyết hao tổn.

Vu Chuyết không có tu tập cấm kỵ Hỗn Độn bí thuật, đây chỉ là nguyên lực Đại Đạo cao giai năng lực, có thể nhiếp Hỗn Độn tinh khí chuyển hóa làm thần lực.

Vu Chuyết trạng thái, đang nhanh chóng khôi phục.

Thái Khung trước đây chiến quả, toàn bộ hóa thành hư không.

"Rất kỳ quái sao?"

"Tiên thiên thần linh phân chia mỗi cái cảnh giới, bất quá là Hỗn Độn trong quá trình phát triển một cái chỗ nhầm lẫn, thế nhân đem thời gian lãng phí đang tăng lên cảnh giới, khai ích đạo thống trên, tương đương tại đi rồi đường quanh co."

"Chỉ cần đối nói, có trực chỉ bản chất nhận biết, cảnh giới, thể phách bất quá đều là mây trôi, ta dùng yếu đuối chi thể, như cũ có thể cầm đạo phạt địch."

Này lúc, Vu Chuyết này mới nhìn hướng Thái Khung, nhẹ giọng nói.

Đối phương là thời đại sủng nhi.

Mới thành nói, liền được viễn cổ thần linh đại lực vun trồng, có tu không xong Hỗn Độn pháp môn, Hỗn Độn bí thuật, tăng lên cảnh giới, trở thành đối phương hiện ra vinh quang đường tắt duy nhất.

Hắn lại khác.

Dựa vào tích lũy, tự mình lĩnh ngộ, đi ra rồi một đầu thuế biến con đường.

Ở này mười cái chồng kỷ bên trong.

Hắn càng là đi qua rồi rất nhiều nơi, nhìn thấy rồi rất nhiều tiên hiền dấu vết, đem một chút cảm ngộ dung nhập vào chính mình tu hành pháp môn bên trong, tiếp tục tiến hành hoàn thiện, đẩy lên cao, cuối cùng minh ngộ rồi loại này chân lý.

Sau đó, hắn đem tất cả thời gian, đều đầu nhập đi cảm giác các loại nói chi nhịp đập bên trong, tự nhiên không thèm để ý cảnh giới tăng lên.

Đây cũng là Tiêu Diệp chuyển thế sau, chỗ minh ngộ đi ra.

"Dùng yếu đuối chi thể, cầm đạo phạt địch?"

Thái Khung trong con ngươi, lần đầu hiển hiện rồi mê mang chi sắc.

Cái này cấp độ, cái này cảnh giới, thật sự là hắn không hiểu, nhưng hắn lại biết rõ, chính mình khinh thường rồi, cái này bị hắn khinh thị đối thủ.

Vu Chuyết ở này mười cái chồng kỷ bên trong, thật sự có rồi một loại nào đó chuyển biến.

Chỉ bằng vừa rồi cho thấy một tay, có lẽ thật sự có tư cách cùng hắn khiêu chiến rồi.

"Thể, chính là sinh linh chi căn bản!"

"Đợi ta nghiền nát ngươi thể, ngươi còn có thể cầm đạo phạt địch sao?"

Thái Khung con ngươi khôi phục thanh minh, hắn nhìn thoáng qua, Thời Nhất đạo tràng phương hướng, thần sắc càng lãnh khốc, từng chữ âm đều có thể dẫn phát trời long đất nở.

Đợi mà nói tiếng nói rơi xuống, hắn đã hiển lộ hết tự thân chí cao bản nguyên.

Không có gì ngoài chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo cùng một chỗ bạo phát ở ngoài.

Còn có nguyên thủy cấp thời gian cùng vận mệnh, ở cùng nhau bốc hơi.

Cùng Vu Chuyết quyết đấu đến hiện tại, Thái Khung một mực giữ lại rất nhiều, hiển lộ hết tự thân tự ngạo.

Nhưng hiện tại, cũng đã chiến lực toàn bộ triển khai, nhường đấu trường đều hiện ra rồi vết rách, có mấy nặng đại trận, đều bị đánh xuyên rồi.

Trình Văn cùng Trình Ý, thấy này đều là biến sắc.

Bọn họ cái này đệ tử, thật đúng là đủ mạnh.

Phần này thực lực, tuyệt đối không kém tại thiên đạo cửu chuyển cường giả rồi!

Nếu là một cái thất thủ, bọn họ cũng không kịp cứu xuống Vu Chuyết rồi.

Bịch một tiếng.

Thái Khung đã khí xuyên trời cao, toàn bộ người trở thành rồi vạn đạo vật dẫn, mộng ảo mà tới thần, một cái lắc mình liền tới gần Vu Chuyết trước mặt.

"Chân chính chiến đấu, mới bắt đầu a. . ."

Vu Chuyết giản dị trong con ngươi, đột nhiên bộc phát ra chói mắt thần hoa, cất bước đụng vào..