Chương 5398: Liều đạo

Chương 5398: Liều đạo

Oanh

Hai đại tổ thần thân hình, lại lần nữa mạnh mẽ đụng vào nhau, trong nháy mắt bạo phát ra ba động khủng bố ngập trời, có thể tuỳ tiện đánh xuyên lớn cấm thiên.

Kết quả cũng đều cùng.

Vu Chuyết thân hình, giống như là một khối pha lê bị chịu thiết chùy trọng kích, biến được chia năm xẻ bảy, ánh máu ngút trời, đổi lại bất luận cái gì một tôn thiên đạo ba chuyển tổ thần, đều đã thua trận, không chết cũng muốn trọng thương.

Nhưng Vu Chuyết đối với sinh mạng Đại Đạo lĩnh ngộ, không thể dùng cảnh giới để cân nhắc, sinh cơ lại nặn hiệu quả đang kéo dài bạo phát, sinh mệnh chi quang ở hừng hực đốt cháy, cùng thể nội thần mạch hoà vào nhau, nhường hắn thể phách bất diệt.

Mà cùng so sánh thể phách giao phong, cả hai Đại Đạo đập vào, mới là kinh người nhất.

Hỗn Độn bên trong chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, đều từ đối phương trên thân bốc hơi, có thể xưng cây kim so với cọng râu, điên cuồng xông hướng lẫn nhau.

Rầm rầm!

To lớn đấu trường đang lay động, có sen phật nở rộ, có Huyết giới trấn thiên, còn có vô tận không gian chi lực ở cuộn trào mãnh liệt. . .

Quá nhiều Đại Đạo, trong cùng một lúc kéo lên đến đỉnh phong, hiển lộ hết nguyên thủy hình thái, sau đó trong cùng một lúc trong biến mất.

Ở cả hai bên người.

Đổi có thời gian loạn lưu đang kích động, hình thành rồi thời không giao thoa, trọng điệp, làm cho cả hai đều ngưng luyện ra, mới thời gian trật tự.

Cuồn cuộn thời gian chi sông, đang tăng nhanh, đình trệ, trở nên chậm.

Thái Khung hiển lộ hết tự thân cường hãn, sừng sững ở mới nặn thời gian trật tự bên trong, hai tay riêng phần mình nắm chặt một cái vận mệnh chữ cổ, nghịch cuốn chín tầng trời, không lưu tình chút nào đánh về phía Vu Chuyết.

Ông

Hừng hực đốt cháy sinh mệnh chi quang, càng loá mắt rồi.

Trong đó Vu Chuyết cũng là có rồi đồng dạng cử động, tay cầm vận mệnh chữ cổ, cùng Thái Khung chiến ở cùng nhau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như kinh lôi Đại Đạo thanh âm rung động, không ngừng rơi xuống, nhường trên lôi đài vết rách đang nhanh chóng lan tràn, cả hai mỗi một lần va chạm, Vu Chuyết trên thân đều sẽ nổ ra mới ánh máu.

Nhưng hắn lại không chút nào lui bước.

Vậy mà đuổi kịp rồi Thái Khung tiến công tiết tấu, đem Tật Phong Bạo Vũ thế công từng cái cản lại.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Thái Khung những người ủng hộ, toàn bộ đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Dù cho trước đây.

Vu Chuyết đã thể hiện ra, viễn siêu cảnh giới Đại Đạo lĩnh ngộ, nhưng ở nhìn thấy một màn này sau, vẫn là chịu đến rồi cực lớn trùng kích.

Luận chủ phẩm Đại Đạo.

Vu Chuyết lĩnh ngộ, so với Thái Khung, đã không kém rồi.

Luận tông phẩm Đại Đạo.

Vu Chuyết lĩnh ngộ, đồng dạng không kém rồi nhiều ít.

Dùng thời gian cùng vận mệnh, chỗ cho thấy đủ loại áo nghĩa, vẫn như cũ không thua bao nhiêu.

Đương nhiên.

Vu Chuyết mặc dù khai ích ra, phù hợp tự thân tu luyện pháp môn, nhưng thể phách, bản nguyên, thần lực vẫn như cũ kém quá ác.

Này là lớn nhất không đủ.

Nhưng một điểm này.

Cũng nhường Vu Chuyết dùng sinh cơ lại nặn, đến cưỡng ép đền bù, làm cho tự thân thủy chung không tắt.

Thái Khung cái này từng chịu chúa tể, viễn cổ các thần linh, dốc sức vun trồng sủng nhi, thật tao ngộ rồi đại địch!

"Không sao cả!"

"Vu Chuyết cuối cùng ở vào hạ phong, đợi ngày khác thần nguyên chi huyết lưu hết, bản nguyên khô cạn, dù cho có sinh cơ lại nặn cũng vô dụng!"

Một tôn cao cảnh tổ thần, lạnh giọng nói.

Ở Vu Chuyết cùng Thái Khung ở giữa, hắn sớm đã làm ra rồi lựa chọn, như Thái Khung không thể đẩy ra chướng ngại vật, hắn tiền đồ cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Lời tuy như thế.

Nhưng cái khác Thái Khung người ủng hộ, lại là mắt ngậm sầu lo, không ngừng nhìn về phía dùng Trình Văn cầm đầu viễn cổ thần linh.

Thái Khung có loại này chiến lực, là chuyện đương nhiên.

Vu Chuyết thông qua tự mình tu hành, có thể đạt tới loại này cảnh địa, chính là cự Đại Kinh Hỉ rồi.

Cái này ngày xưa bồi đạo người, tuyệt đối xem như kỳ tài, đi ra một đầu đặc biệt con đường, một điểm này, hoàn toàn chính xác so Thái Khung còn đáng sợ hơn.

Bọn họ sợ.

Mặc dù Vu Chuyết bị thua, đám này viễn cổ thần linh, cũng không bỏ đến làm cho Vu Chuyết tao ngộ nguy hiểm rồi.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Viễn cổ các thần linh ở giữa, cũng là bị chấn động không tên bầu không khí bao phủ.

Tiểu Bạch, Trình Văn bọn người, đều ở cực lực khắc chế cứu xuống Vu Chuyết xúc động.

Không nhìn cảnh giới.

Đem các loại Đại Đạo đẩy lên cao đến cái này cấp độ, ở Hỗn Độn lịch sử trên, chỉ có Tiêu Diệp làm đến qua.

Loại này thành tựu, quả thực là có tính đột phá.

Bây giờ ở một cái hậu bối trên thân hiện ra, bọn họ ở kích động sau khi, có cảm giác tiếc nuối.

Nếu là có lấy ngang nhau đãi ngộ, hiện tại Vu Chuyết, tuyệt đối so với Thái Khung mạnh hơn.

"Vu Chuyết nhìn như rơi tại hạ phong, nhưng kì thực không phải vậy!"

Này lúc, Nam Độ đột nhiên mở miệng nói.

Một đôi phật mắt bên trong, có nhân quả chi quang đang lưu động, xem thấu rồi hư ảo.

Vu Chuyết không nhìn cảnh giới, đem vạn đạo lĩnh ngộ, đều đẩy lên cao đến cùng Thái Khung ngang nhau địa vị sau, hắn đối vạn đạo kia trực chỉ bản chất nhận biết, cũng là đạt được thể hiện cực kỳ rõ nét.

Đây là một loại hư vô phiêu miểu đồ vật.

Thái Khung là rất mạnh, nhưng một điểm này, lại là không bằng Vu Chuyết.

Đấu trường trên, cả hai mỗi lần đối bính, Vu Chuyết nhìn lên đến rất thê thảm, thân hình không ngừng nổ tung.

Nhưng hắn mỗi một đánh rơi dưới, đều có Hỗn Độn bí thuật diễn sinh đi theo, ở Đại Đạo đập vào diệt vong về sau, lặng yên không một tiếng động hướng phía Thái Khung thẩm thấu mà đi.

Hơn trăm chiêu về sau.

Thái Khung kia khoẻ mạnh tổ thần chi thể trên, đã hiện ra vô số thật nhỏ vết rách.

Giọt nước còn mà lại có thể thạch mặc!

Loại này đạo thương tích lũy đi xuống, có thể làm bị thương Thái Khung căn cơ.

Hiện tại liền nhìn, là một bước này tới trước đến, vẫn là Vu Chuyết thần nguyên chi huyết lưu hết, bản nguyên khô cạn.

"Vu Chuyết, ngươi cho rằng chỉ có ngươi sẽ sinh cơ lại nặn sao?"

Thái Khung hiển nhiên cũng phát hiện rồi một điểm này, đột nhiên rống to một tiếng, trên thân đồng dạng bốc cháy lên rồi sinh mệnh chi quang.

Không giống là.

Dấy lên mỗi một đám ánh lửa, đều đại biểu rồi một đầu sinh Mệnh Đạo thống, xen lẫn bao trùm phía dưới, nhường Thái Khung trên thân vết rách, giống như là phất trần bị quét tới, phút chốc khép lại.

Dưới một khắc, ông một tiếng.

Một cái bảo luân bay ra, lập loè hàn quang, cùng một thời gian đấu trường trên tất cả đại trận đều ở gào thét, đều đang nhanh chóng vỡ nát.

Không có rồi đại trận ngăn cản.

Bảo luân có vô lượng thần năng, như sóng biển chân thực khuếch tán ra, nhường không ít người quan chiến đều ngược lại rồi đi xuống.

Đấu trường bên trên.

Một sợi chúa tể khí thế lan tràn ra, đang nhanh chóng phóng to, có thể xưng phô thiên cái địa, trực tiếp đem Vu Chuyết chấn bay ra, sinh mệnh Đại Đạo đều bị ngăn chặn rồi, toàn bộ người đều bị ép loan liễu yêu.

"Chúa tể khí thế!"

Người quan chiến cũng là biến sắc.

Cái này bảo luân, là Thái Khung Hỗn Độn thần khí.

Thái Khung là cái này thời đại sủng nhi, cái gì thần tài không chiếm được, mà cái này kiện bảo luân, phân rõ dung nhập rồi chúa tể thai nghén thần tài.

Cho nên, vật này không thể dùng Hỗn Độn thần khí đến đối đãi rồi.

"Nghịch đồ, ngừng lại!"

"Cuộc tỷ thí này, không cho phép vận dụng loại này thần binh!"

Trình Văn phẫn nộ hét lớn, và vài tôn viễn cổ thần linh, đều là thân hình giương ra, liền muốn xông trên đấu trường.

Nhưng bọn hắn mới lên đường, liền thân hình run lên, ngừng rồi xuống tới.

Bởi vì có một đạo Huyền Âm truyền đến, ngăn lại rồi bọn họ, lại là Tiêu Diệp ở phát ra tiếng.

"Thái Khung, ngươi dạng này tự ngạo người, đối phó ta, vậy mà cũng phải vận dụng loại này Hỗn Độn thần khí à. . ."

Trên lôi đài Vu Chuyết, đang liều đụng thân thể tàn phế, giãy dụa lấy muốn ngồi thẳng lên.

"Bởi vì cái này thời đại, xác nhận ta độc tôn, để ngươi sống đi xuống, đó là đối ta nhục nhã!"

Thái Khung trong con ngươi sát ý bốc lên, giống như là đánh mất rồi lý trí.

Một cái bị hắn nhìn xuống nhiều năm phế phẩm, vậy mà có thể cùng hắn liều đạo, cái này khiến hắn trong lòng rất bất an.

Hắn không nghĩ lại kéo đi xuống.

Chỉ có mau chóng ma diệt đối phương, mới có thể trừ tận gốc bất an!.