Chương 5399: Ba đòn định thắng bại

Chương 5399: Ba đòn định thắng bại

Lời nói xong.

Thái Khung hai tay kết ấn, hắn vô thượng ý chí giống như điên cuồng nghịch cuốn, dung nhập vào bảo luân bên trong, khiến cho phóng thích ra chúa tể khí thế càng đáng sợ rồi, nhường thập đại cấm thiên ở giữa khu vực, gần như luân hãm rồi.

Trong cõi u minh, mấy ngày liền nói đều bị kinh động rồi, có bất hủ thần hoa từ trên trời giáng xuống, đem Thái Khung toàn thân bao phủ, sắp sửa chém Vu Chuyết.

Đấu trường đã triệt để sụp đổ ra, phụ cận không có nhiều ít thần linh có thể đặt chân, không phải là ngược lại dưới, chính là rút lui mấy tỷ dặm, không thể cận thân.

Đang quan chiến chúa tể, cũng là lộ ra rồi kinh sợ.

Bọn họ ban cho Thái Khung tự thân dựng dục ra thần tài, là đối với đối phương bao hàm mong đợi, làm cho đối phương có thể gánh vác lên, giữ gìn Hỗn Độn an ổn chức trách.

Nhưng Thái Khung, lại dùng thần tài luyện chế ra Hỗn Độn thần khí, nhắm ngay rồi cùng trận doanh tổ thần!

Bất quá.

Cùng Trình Văn bọn người một dạng, những này chúa tể đồng dạng bị Tiêu Diệp chỗ a dừng, không có tiến lên.

Oanh

Mấy hơi thở, Thái Khung đã súc thế hoàn tất, bảo luân ở huýt dài, chiếu rọi ra một tôn chúa tể bóng mờ.

Trong chớp nhoáng này.

Thái Khung giống như là trở thành rồi Hỗn Độn trung tâm, vô tận Hỗn Độn tinh khí đang vì hắn sôi trào.

"Kết thúc rồi!"

Thái Khung hét lớn, kia bảo luân như huy hoàng mặt trời một dạng, hướng phía Vu Chuyết ép đi.

Có chúa tể khí thế, đối chư thiên thần phật thiên nhiên áp chế, nhường Đại Đạo đều tịch diệt rồi.

Viễn cổ thần linh bên trong, không có gì ngoài chúa tể cấp chiến lực ngoài, chỉ sợ không có người có thể gánh vác được.

"Kết thúc?"

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Vu Chuyết cũng là hét lớn một tiếng, thân thể tàn phế bên trong thần mạch biến được tỏa ra ánh sáng lung linh, một lần nữa phân giải thành các loại Đại Đạo lạc ấn.

Ở chúa tể khí thế dưới, mặc dù vẫn như cũ chịu đến áp chế, nhưng lại bao trùm rồi hắn thân thể, nhường hắn trong nháy mắt rất thẳng người.

Đồng thời.

Có thời gian phù hiệu đang nhấp nháy, hóa thành một chùm mông lung chi quang bốc hơi, kéo theo thần thông ba động, đang thay đổi trật tự quy tắc, lập tức bao phủ rồi Vu Chuyết.

Rất nhiều Đại Đạo lạc ấn bên trong.

Có tám đầu chịu đến rồi ảnh hưởng, tại tiến hành cộng minh, cấp tốc dung hợp lại cùng nhau.

Kia tám đầu Đại Đạo lạc ấn, đều chủ phòng ngự.

Dung hợp lại cùng nhau sau, trực tiếp hình thành một cái Đại Đạo vòng bảo hộ, theo kèm ở Vu Chuyết bên ngoài thân, ngang nhiên ngăn trở ép tới bảo luân.

Thập đại cấm thiên ở giữa khu vực, lay động không ngừng, vô cùng sóng xung kích, từ thập đại cấm thiên biên giới khuếch tán đi vào, giống như gió lốc quá cảnh, tạo thành rồi kinh người phá hư.

Keng một tiếng, ánh lửa văng khắp nơi.

Chỉ thấy kia nghiền ép chư thiên bảo luân, tuy nhiên rung chuyển rồi Đại Đạo vòng bảo hộ, nhưng lại không cách nào đột nhập đi vào, giằng co cùng một chỗ.

"Cái đó là. . ."

Xem cuộc chiến viễn cổ thần linh, nhìn chăm chú ở Vu Chuyết, đều là đồng tử co rụt lại, đầy mặt không thể tin chi sắc.

Sau đó.

Bọn họ giống như là nghĩ đến rồi cái gì, cùng nhau hướng phía Trình Văn huynh muội nhìn đi.

Này đối huynh muội, lần thứ nhất cao tụng tổ thần tên thời điểm, vẫn là ở năm đó trận kia chúa tể trong chiến tranh.

Kia lúc.

Này đối huynh muội dựa vào Tiêu Diệp ban cho át chủ bài, đem mười đầu chiến lực xuất chúng Đại Đạo lạc ấn dung hợp, vượt ngang rất nhiều lớn cảnh giết địch, ngăn cơn sóng dữ.

Chính là một lần kia, thế nhân mới nhận thức đến, tổ thần khủng bố.

Mà Vu Chuyết dùng tám đầu Đại Đạo lạc ấn, chống ra phòng ngự, cùng kia loại thủ đoạn tuy có không giống, nhưng lại đồng xuất một triệt.

"Cái này. . . Này cùng chúng ta không có quan hệ, dung hợp Đại Đạo lạc ấn, thuộc về thủ đoạn cực đoan, sẽ nghiêm trọng tiêu hao tự thân, nặng thì tan tành mây khói, chúng ta huynh muội sớm đã bỏ qua không cần rồi."

Mặt đối chư thần ánh mắt, Trình Văn huynh muội vội vàng đáp lại nói.

Bọn họ tin tưởng.

Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ không, vì rồi cuộc tỷ thí này, truyền thụ Vu Chuyết loại thủ đoạn này.

Chẳng lẽ là Vu Chuyết chính mình lĩnh ngộ?

Trong chớp nhoáng này, Trình Văn nghĩ đến rồi, Vu Chuyết tại quá khứ mười cái chồng kỷ bên trong, từng xâm nhập rồi rất nhiều viễn cổ chiến trường, quan sát nơi đó dấu vết.

Trong đó.

Liền có lúc trước chúa tể chiến tranh tồn tại dưới phế tích.

Oanh

Cái này thời điểm, lại là một đạo tiếng nổ đùng đoàng truyền đến.

Bao phủ Vu Chuyết bên ngoài thân Đại Đạo vòng bảo hộ, đã tiêu tán mở đi ra.

Kia bảo luân, vẫn là không có cách nào thừa cơ đột nhập, trấn giết Vu Chuyết.

Bởi vì có một chùm sáng chói ánh sáng, từ Vu Chuyết trong tay bắn ra.

Đây cũng không phải là là phổ thông thần hoa, đồng dạng là Đại Đạo lạc ấn dung hợp mà thành, sắc bén vô cùng, có thể xuyên thủng hết thảy, mạnh mẽ đánh ở bảo luân trên, khiến cho phát ra gào thét thanh âm, bị cao cao giơ lên, chúa tể khí thế đều tán loạn rồi hơn phân nửa.

"Tại sao có thể như vậy?"

Thái Khung thân hình lảo đảo rút lui rồi mấy bước, nhìn lấy bảo luân trên khe, đầy mặt không thể tin chi sắc.

Bảo luân mặc dù dung nhập rồi chúa tể thần tài, nhưng cuối cùng không phải là chúa tể chi khí, cường độ không thể so sánh, nhưng đối phó Vu Chuyết tuyệt đối dư sức có thừa, làm sao lại hiện ra tổn thương?

"Thái Khung, ngươi cả đời huy hoàng, nhưng cũng rất đáng buồn."

"Quá nhiều tiền bối tiên hiền truyền thừa, tu luyện tới cái này cảnh giới sau, vẫn còn không có thuộc về chính mình đồ vật, liền liền Hỗn Độn thần khí, đều muốn mượn tay người khác người khác đến luyện chế, này mới đúc thành rồi hôm nay bại cục!"

Vu Chuyết âm thanh vang vọng mà lên.

Phát ra hai đánh, Vu Chuyết cũng là sắc mặt tái nhợt, tuy nhiên Sinh Mệnh Chi Hỏa một lần nữa đốt cháy, nhưng trạng thái lại không cách nào khôi phục rồi, còn đang kéo dài trượt.

Mà hắn không có dừng tay.

Trên thân Đại Đạo lạc ấn bốc hơi, có chiến lực xuất chúng mười lăm đầu, hoà vào nhau ở cùng nhau.

"Bại cục?"

"Ngươi ý tứ là, ta muốn bại rồi?"

Thái Khung giận quá thành cười rồi lên.

Đại Đạo lạc ấn dung hợp, loại thủ đoạn này, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhưng cái này cũng không hề đủ để cho Vu Chuyết, đến tùy ý đánh giá hắn.

Ông

Nâng lên bảo luân bị định trụ, lại chịu Thái Khung thôi động, cùng đối phương chân thân cùng một chỗ, giết tới Vu Chuyết phụ cận.

Không có cái chiêu số gì, so này còn muốn cuồng bạo.

Không có gì ngoài chúa tể khí thế ngoài, còn có thời gian cùng vận mệnh đang gầm thét, hình thành hai đại tôn phẩm Đại Đạo trật tự, tựa như muốn đem thiên địa đánh tới suy bại.

Nhưng đây hết thảy, theo lấy một chùm sáng chói ánh sáng bắn ra, liền im bặt mà dừng.

Keng

Bảo luân lại lần nữa bị đánh bay, hiện ra cái thứ hai khe, chưa từng tán hết ánh sáng rực rỡ, quét ở Thái Khung trên thân, lập tức nhường hắn như bị sét đánh, căn bản là phòng ngự không được, lồng ngực trực tiếp bị xỏ xuyên ra một cái lỗ máu, lui nhanh mấy trăm bước.

Phốc phốc!

Đến nỗi Vu Chuyết, cũng là há mồm phun ra một ngụm huyết tiễn, uể oải trên mặt đất.

Phát ra kích thứ ba, hắn đã là nỏ mạnh hết đà rồi.

"Ta là bất bại!"

Thái Khung điên cuồng rống to, căn bản không quan tâm chính mình thương, đã lại lần nữa nhào tới.

"Khó nói thắng bại trong mắt ngươi, so tính mệnh còn trọng yếu hơn sao?"

"Tiếp tục chiến đi xuống, ta sẽ chết, nhưng ngươi cũng sống không được!"

Lạnh thanh âm sâu kín vang vọng mà lên.

Vu Chuyết chống đỡ lấy thân thể tàn phế.

Lần này, hắn trên người có trọn vẹn mười bảy đầu Đại Đạo lạc ấn, giao hội ở cùng nhau, như một thanh tuyệt thế thần kiếm đang phun ra nuốt vào phong mang, trực chỉ Thái Khung.

Giờ khắc này, Vu Chuyết cảm giác tựa như một chậu nước lạnh tưới rồi xuống tới, toàn thân giật cả mình.

Hắn lại phẫn nộ, dù không cam lòng đến đâu, nhưng cũng không thể không thừa nhận, hiện tại Vu Chuyết, hoàn toàn chính xác mang cho hắn tử vong uy hiếp.

So với tính mệnh, thắng bại có trọng yếu không?

Thái Khung lập tức liền ngừng rồi xuống tới, thân hình bị định ở nguyên nơi, giống như là một tôn pho tượng, thật lâu không có rồi động tác.

Giữa sân yên tĩnh, biến được tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Một trận cuồng phong thổi qua, tất cả người quan chiến đều cảm nhận được rồi triệt xương lãnh ý..