Chương 5400: Quyết liệt

Chương 5400: Quyết liệt

"Khó nói, cuộc tỷ thí này kết thúc rồi, Thái Khung không có ứng đối thủ đoạn rồi sao?"

Thập đại cấm thiên ở giữa khu vực, đi qua lâu dài yên tĩnh sau, bị trận trận tiếng ồn ào chỗ đánh vỡ, tất cả thần linh mặt trên, đều tràn ngập rồi rung động.

Đặc biệt là Thái Khung những người ủng hộ, đều là thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Năm đó.

Vu Chuyết ném ra ngoài mười cái chồng kỷ ước định, thế nhân đều cho rằng là cái trước, vì rồi sống tiếp hành động bất đắc dĩ.

Này mười cái chồng kỷ bên trong.

Thiên địa hoàn cảnh đều ở biến hóa, nhưng Thái Khung vẫn như cũ ở nhanh chóng nhưng mãnh liệt tinh tiến, để cho người ta đối trận này ước định, đều không có bao nhiêu mong đợi cảm giác.

Vu Chuyết tất bại.

Này là tất cả thần linh chung nhận thức.

Nhưng cuộc tỷ thí này quá trình, chẳng những đặc sắc đến cực điểm, tràn ngập các loại biến số, còn bày biện ra này loại kết quả, ai có thể ngờ tới?

Kia ồn ào náo động tiếng nghị luận, kia tràn ngập khiếp sợ ánh mắt, nhường Thái Khung như châm đâm cơ thể, toàn thân đều đang run rẩy, máu chảy ngược.

Hắn suy nghĩ nhiều dùng lực phá thiên, nghiền nát Vu Chuyết thân thể, nói cho thế nhân, đây hết thảy bất quá là hư ảo.

Hắn mới là cái này thời đại, vĩ đại nhất thiên tài.

Nhưng hắn lại thật lâu, không có phóng ra một bước kia.

Lồng ngực kia khó mà khép lại lỗ máu, mang đến đau đớn, nhắc nhở hắn cái này chưa bao giờ để ở trong mắt đối thủ, hoàn toàn chính xác trưởng thành đến, có thể uy hiếp được hắn cấp độ.

Tái chiến đi xuống.

Hắn có thể diệt trừ Vu Chuyết, nhưng mình cũng nguy hiểm đến tính mạng.

Không thể sống đi xuống, kia đàm lại nhiều đều không có ý nghĩa.

Trong nháy mắt.

Thái Khung trong đầu, hiển hiện Trình Văn năm đó mở miệng, "Liền xem như trên đời tất cả chúa tể, đều nguyện ý chỉ điểm ngươi tu hành, ngươi sau này thành tựu, cũng xa không bằng Vu Chuyết."

Đây coi như là đạt được nghiệm chứng rồi sao?

Không

Không phải là!

Thái Khung con ngươi biến được đỏ tươi rồi lên, tiếp theo ngửa đầu cười to rồi lên, "Thật sự là không nghĩ tới, các ngươi vậy mà tàng tư, đem loại này át chủ bài, truyền thụ cho rồi cái này phế phẩm, chính là vì rồi áp chế ta sao?"

Giờ khắc này.

Thái Khung ánh mắt, nhìn về phía Trình Văn huynh muội, âm thanh tràn ngập rồi oán hận.

Nếu không phải Trình Văn huynh muội âm thầm chỉ điểm, tư chất thấp xuống Vu Chuyết, có thể nào có loại này chiến lực?

"Đại nghịch bất đạo!"

Trình Văn huynh muội, đều là lông mày nhíu chặt.

Liền liền tiểu Bạch, Anh Thiều bọn người, đều là nhìn không xuống đi rồi.

Đến rồi hiện tại.

Thái Khung còn không có nhận thức đến tự thân vấn đề sao?

Vu Chuyết thuế biến, sớm đã không thể dùng lúc trước ánh mắt đến đối đãi rồi.

Kết quả lại đem đây hết thảy, quy kết tại Trình Văn huynh muội.

"Ta Thái Khung, sẽ không để cho các ngươi như nguyện!"

"Ta đời này, nhất định sẽ chém rụng Vu Chuyết!"

Thái Khung hét lớn một tiếng, chợt thân hình hóa thành một đạo ánh máu, kéo lấy thân thể tàn phế xông hướng nơi xa, vậy mà rời khỏi rồi, nhường Trình Văn huynh muội sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Bọn họ thực tình đối đãi Thái Khung, lại đổi lấy rồi cái này kết quả.

"Thái Khung đây là muốn phản xuất sư môn, muốn cùng viễn cổ các thần linh quyết liệt?"

Xem cuộc chiến thần linh, toàn bộ đều là động dung rồi, đến nỗi Thái Khung người ủng hộ, càng là mặt xám như tro.

Bọn họ nguyện ý hạ thấp tư thái, đi kết giao Thái Khung, không có gì ngoài đối phương hoàn toàn chính xác tư chất nghịch thiên ngoại, sau lưng quan hệ cũng rất đáng sợ.

Kia loại quan hệ, là có thể tùy ý trái phải Hỗn Độn bố cục.

Như Thái Khung, thật muốn phản xuất sư môn, vậy bọn hắn cũng sẽ nhận ảnh hưởng cực lớn a.

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà đi đến một bước này a. . ." Tiêu Niệm cảm khái lắc lắc đầu.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Thái Khung liền hung hăng càn quấy khó mà ước thúc, có sai lầm khống dấu hiệu.

Hôm nay quyết đấu, giống như triệt để đem Thái Khung, bức trên rồi một con đường khác.

"Không sao, chúng ta có thể thành tựu hắn, cũng có thể diệt đi hắn."

"Trước không cần phải để ý đến, cho hắn thời gian tỉnh lại a."

Trình Văn khôi phục rồi bình tĩnh, khoát tay áo nói.

Thái Khung mạnh hơn, cũng không có Pháp Thắng quá sở có viễn cổ thần linh.

Huống chi.

Đời này trên, còn có chúa tể, cùng Tiêu Diệp ở trấn thế, gì sợ Thái Khung nhấc lên sóng gió?

"Tiểu sư đệ, tốt!"

Nói xong, Trình Văn đã đón lấy Vu Chuyết, vẻ mặt tươi cười nói.

Đối với Vu Chuyết lần này biểu hiện, hắn vạn phần hài lòng.

"Vu Chuyết!"

Một đám viễn cổ các thần linh, sau khi tĩnh hồn lại, cũng là nhao nhao nghênh đón tiếp lấy.

Lần này quyết đấu.

Vu Chuyết là mảy may không có tranh cãi chủ giác.

Dùng thiên đạo ba chuyển đỉnh phong cảnh giới, chiến đến thiên đạo bảy chuyển Thái Khung bị thương, ôm hận rời đi.

Dạng này phong thái, uy áp Hỗn Độn.

Đợi một thời gian, ai cũng không dám khẳng định, Vu Chuyết có thể đạt tới ra sao cảnh địa.

"May mắn mà thôi."

"Nếu không có ta cơ duyên xảo hợp, thôi diễn xuất sư huynh cùng sư tỷ, dung hợp Đại Đạo lạc ấn thủ đoạn, chỉ sợ thật muốn vẫn diệt rồi. . ."

Vu Chuyết cười khổ nói, đã tán hết Đại Đạo lạc ấn, ở dùng sinh mệnh Đại Đạo lại nặn sinh cơ.

Dung hợp Đại Đạo lạc ấn thủ đoạn, hoàn toàn chính xác là chính hắn lĩnh ngộ ra tới.

Nhưng cũng liền giống Trình Văn chỗ lời nói.

Này là thủ đoạn cực đoan, sẽ nghiêm trọng tiêu hao tự thân, hắn phát ra ba đòn, đã móc sạch rồi bản nguyên, suy yếu tới cực điểm, mấy chục vạn năm đều không khôi phục lại được.

Lại phát ra đòn thứ bốn, chắc chắn tan tành mây khói.

Mới có thể kinh sợ thối lui Thái Khung, hoàn toàn chính xác là may mắn.

"Không cần tự coi nhẹ mình, cho ngươi mười cái chồng kỷ, ngươi liền có thể truy trên Thái Khung, cho ngươi thêm một đoạn thời gian, siêu việt hắn không là vấn đề."

"Huống chi, ngươi cảm giác cho chúng ta, còn có ta đại ca, sẽ trơ mắt nhìn lấy ngươi vẫn diệt sao?"

Tiêu Phàm tiến lên, vỗ vỗ Vu Chuyết bả vai nói.

"Thái tổ đại nhân?"

Vu Chuyết nghe vậy giật mình, đưa mắt nhìn đi, lại chưa từng nhìn thấy kia nhường hắn kính trọng bóng dáng, lại hơi cảm thấy thất vọng.

Hắn bị Tiêu Diệp tán thành, từng bị chịu rồi nhiều lớn chỉ trích, một lần bị người cho rằng, hắn tồn tại, là đối Tiêu Diệp xấu hổ.

Hắn khắc khổ tu hành, là vì chính mình, cũng là vì rồi chứng minh Tiêu Diệp ánh mắt không có sai.

Kết quả đối phương, tựa hồ không có xem cuộc chiến a.

"Ha ha!"

Nhìn thấy Vu Chuyết phản ứng, tất cả mọi người là cười to rồi lên.

Tiêu Diệp đó là thế nào tồn tại.

Muốn quan chiến, căn bản không cần muốn đích thân tới hiện trường.

Ở Vu Chuyết cùng Thái Khung thành đạo thời điểm, liền lựa chọn không có tiếng tăm gì Vu Chuyết.

Không có trao tặng quá nhiều, vẻn vẹn dẫn đạo đối Phương Tịnh ngồi cảm ngộ tự nhiên chi đạo, liền thắng lại rồi bọn họ tất cả thần linh, chúa tể liên thủ, bồi dưỡng được Thái Khung, này là cái gì thủ đoạn?

Mà lại Tiêu Diệp truyền âm ngăn lại bọn họ, xông trên đấu trường, cũng đủ để chứng minh Tiêu Diệp, trong bóng tối xem cuộc chiến, mà lại sớm đã ngờ tới kết quả rồi.

"Nói lên phụ thân, không biết hắn thế nào rồi. . ."

Tiêu Niệm đột nhiên nói, gây nên rồi đám người hứng thú.

Hoàn toàn chính xác.

Lúc trước Tiêu Diệp nếm thử đột phá, liền cùng hai đại tổ thần quyết đấu, trùng hợp bảo trì cùng một cái tiết tấu.

Tại quá khứ mười cái chồng kỷ bên trong.

Tiêu Diệp cũng không lại trùng kích, Thời Nhất đạo tràng cũng yên lặng rồi mười cái chồng kỷ.

Bây giờ.

Hai đại tổ thần dựa theo ước định, tiến hành quyết đấu, mà lại đã hết thảy đều kết thúc, kia Tiêu Diệp một phương như thế nào rồi?

"Tiêu Diệp ở nếm thử đột phá, mà lại cùng quá khứ không giống!"

Cái này thời điểm, một đạo thanh âm uy nghiêm, đột nhiên truyền đến.

Đó là vô thượng khí thế tràn ngập, chỗ chiếu rọi ra chúa tể bóng dáng, nói ra câu nói.

"Khó nói khả năng thành công sao?"

Câu nói này, nhường chư thần tinh thần phấn chấn rồi lên.

Tiêu Diệp cảnh giới cao thấp, quan hệ đến Hỗn Độn tương lai.

Nếu là thật sự có thể giải quyết, đối Thời Nhất sinh ra đạo quả xung đột, kia tuyệt đối có vẽ thời đại ý nghĩa.

Viễn cổ các thần linh, ở sắp xếp cẩn thận Vu Chuyết về sau, đều là kìm nén không được, nhao nhao hướng phía Thời Nhất đạo tràng phương hướng tiến đến..