Chương 5401: Đến tối lại đến

Chương 5401: Đến tối lại đến

Thời Nhất đạo tràng, mặc dù ở Hỗn Độn bên trong, nhưng lại có vô tận thời không gió bão cách trở, cùng chân chính Thời Gian chúa tể đạo tràng không khác.

Dù cho có Hạ Phong chờ thời gian thần linh ở mở đường, nhưng viễn cổ các thần linh, cũng chỉ là xa xa nhìn thấy, một tòa to lớn hành cung, sừng sững ở thời không đầu cùng, không thể chạm đụng.

Hành cung trong.

Hoàn toàn chính xác có vô thượng đạo âm đang gầm thét, một đầu lại một đầu viên mãn đạo mạch, giống như là kình thiên chi trụ một dạng đứng thẳng đứng mà lên, bay thẳng chín tầng trời, chiếu rọi hướng thiên tâm.

Ở rất nhiều đạo mạch bảo vệ dưới.

Còn có thời gian cùng vận mệnh, hình thành tàn khuyết đạo mạch ở đứng thẳng đứng, kinh người đến cực điểm  khiến cho người không thể nhìn thẳng.

Dạng này cảnh tượng, úy vi tráng quan, nhường thiên đạo tạo thành rồi Hỗn Độn sao mây, chìm ngập rồi toà kia hành cung, cũng đang run rẩy không thôi.

Nếu không có có thời không cách trở.

Hỗn Độn thập đại cấm thiên, hơn trăm cái nhỏ cấm thiên, đều đưa bị chịu hủy diệt tính trùng kích.

Viễn cổ các thần linh, cũng là há to miệng.

Bọn họ biết rõ Tiêu Diệp tu vi rất đáng sợ.

Nhưng tận mắt nhìn đến, vẫn như cũ lần cảm giác rung động, như thế khí thế, như thế uy áp, so siêu duy chúa tể càng có cảm giác áp bách  cùng cấp tại ở trực diện thiên đạo.

"Diệp tử đột phá, thật đến rồi thời khắc mấu chốt!"

Chân Linh Tứ Đế bên trong Thiết Huyết, đột nhiên mở miệng nói.

Cẩn thận nhìn đi.

Ở rất nhiều đạo mạch ở giữa, có cao quý không tả nổi hoàng kim sợi tơ đang lưu động.

Đó là Tiêu Diệp pháp ở hiện ra, giống như là cầu nối tiến hành liên thông, sau đó tụ tập hướng trung tâm thời gian cùng vận mệnh đạo mạch.

Vận mệnh đạo mạch.

Ở hoàng kim sợi tơ thôi động dưới, hoàn toàn chính xác ở hướng phía thiên tâm kéo dài.

Nhưng thấy Tiêu Diệp nhiều năm lắng đọng, đã đầy đủ rồi.

Nhưng thời gian đạo mạch.

Lại là đang lay động không ngừng, giống như là chịu đến một loại nào đó vĩ lực khắc chế, khó mà siêu thoát, sa vào đến trong giằng co.

Đối với dạng này cảnh tượng, chư thần cũng không thấy được điều bất trắc.

Đây chính là Tiêu Diệp, những năm này khốn cảnh.

Nếu không cũng sẽ không nếm thử đột phá nhiều lần như vậy, đều dùng thất bại mà kết thúc rồi.

Mà lần này, Tiêu Diệp nếm thử đột phá, thật sự có rồi tiến triển to lớn.

Một khi phá vỡ cục diện bế tắc, liền có thể đột phá.

Hạ Phong chờ thời gian thần linh, cũng không có nhàn rỗi, bọn họ từng lần một thôi động nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, hướng phía hành cung trong nhìn ra xa, cảm giác, muốn xác định Thời Nhất trạng thái.

Cái chỗ kia.

Chính là thời gian viên mãn người đạo tràng.

Bất luận cái gì thời gian thần linh đến rồi, đều cùng cấp tại bụi bặm.

Bất quá, được lợi tại Hạ Phong chờ thời gian thần linh, tu rồi Thời Nhất thời gian thần đồ, một thân tu vi bên trong, có đối phương bộ phận truyền thừa, ngược lại là có một chút khí thế cảm ứng.

Sau đó không lâu, Hạ Phong bọn người, mặt lộ vẻ hớn hở.

Thời Nhất còn tồn tại.

Đối phương khí tức, như thần long ẩn núp tại đạo tràng bên trong, so với điên phong trạng thái, tuy nhiên kém rồi rất nhiều, nhưng cùng đạo quả xung đột so lên đến, lại tốt trên rồi rất nhiều.

Này đủ để chứng minh, Tiêu Diệp có lẽ thật tìm tới, tránh đi đạo quả xung đột phương pháp, làm đến đột phá đồng thời, nhường Thời Nhất sống sót.

"Phụ thân, nhất định phải thành công a!"

Tiêu Niệm ngắm nhìn hành cung, nắm chặt rồi song quyền, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi.

Những người khác cũng là gương mặt khẩn trương.

Vì rồi Hỗn Độn, Tiêu Diệp nỗ lực rồi quá nhiều, cảnh giới của bọn hắn giới, tuy nhiên cũng ở cực hết thuế biến, nhưng đại đa số đều đóng vai lấy, người đứng xem thân phận, khó mà giúp trên Tiêu Diệp cái gì.

Hiện tại.

Liền liên tiếp gần Thời Nhất đạo tràng đều không được, chỉ có thể ở phía xa quan sát.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong nháy mắt chính là mười vạn năm qua đi rồi.

Thời Nhất đạo tràng bên trong, cảnh tượng vẫn như cũ.

Đầu kia thời gian đạo mạch, ở rung động bên trong kéo dài rồi một chút, chỉnh thể lớn mạnh rồi một chút, vẫn như trước không có dành dụm đến, triệt để thuế biến lực lượng.

Có lẽ là Tiêu Diệp, muốn nhường hai đại tôn phẩm Đại Đạo đủ đầu sóng vai, lại có lẽ là nguyên nhân khác, vận mệnh đạo mạch cũng nhận rồi ảnh hưởng, hướng phía thiên tâm kéo dài tốc độ suy yếu, sau đó triệt để yên tĩnh lại.

Chỉ thấy lưu động hoàng kim sợi tơ, đã toàn bộ tụ tập tại thời gian đạo mạch, đang toàn lực đẩy lên cao, đối kháng vĩ lực, nhường Thời Nhất đạo tràng phụ cận thời không loạn lưu đang không ngừng tàn sát bừa bãi.

Dùng Thời Nhất đạo tràng vì trung tâm, đủ để nghiền nát chư thiên sóng xung kích, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, bức được một đám viễn cổ thần linh, ở Hạ Phong đám người chỉ huy xuống, vừa lui lại lui.

Thời không đã không cách nào hữu hiệu cách trở rồi.

Đương đại Hỗn Độn, tự nhiên chịu đến rồi chưa từng có ảnh hưởng, rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều đang run sợ bên trong nổ tung, bị liên lụy hậu thiên sinh linh không biết nhiều ít.

Hỗn Độn bên trong Đại Đạo dấu vết, đang không ngừng lấp lóe, Hỗn Độn tinh khí đều bạo loạn rồi, nhường đương thời tiên thiên thần linh đều ở sợ hãi, không biết phát sinh rồi cái gì.

"Dạng này đi xuống, sẽ rất phiền phức!"

Quan sát Tiêu Diệp đột phá viễn cổ thần linh bên trong, Anh Thiều cùng Nam Độ bọn người, cùng lúc rút lui rồi đi ra, ở tích cực vững chắc Hỗn Độn rung chuyển, nhưng thần sắc lại rất khó coi.

Tiếp tục phát triển đi xuống, Hỗn Độn tuyệt đối phải nghênh đón đại phá diệt.

Bởi vì kia loại sóng xung kích, quả thực giống như là từ thiên đạo bên trong phát ra.

Bất luận cái gì đại trận, bất luận cái gì Hỗn Độn thần khí, cũng đỡ không nổi.

Còn lưu lại ở thời không bên trong ngắm nhìn Trình Văn, Tiêu Phàm bọn người, đồng dạng tâm tình nặng nề rồi lên.

Bọn họ không biết, Tiêu Diệp đột phá, đến cùng đứng trước rồi nhiều lớn áp lực.

Nhưng có thể nhìn ra, Tiêu Diệp lần này đột phá, mặc dù cùng trước kia không giống, nhưng hơn phân nửa cũng phải dùng thất bại mà kết thúc.

Tiêu Diệp pháp, toàn bộ gia trì ở thời gian đạo mạch trên, nhưng cũng chỉ có thể cục bộ phá vỡ cục diện bế tắc, không thể mang đến thực chất tính tiến triển, có thể xưng cất bước liên tục khó khăn.

Bỗng nhiên.

Nghiền nát chư thiên sóng xung kích, cùng chói mắt ánh sáng, cùng một chỗ không có dấu hiệu nào từ từ tiêu tán, nhường Tiêu Phàm bọn người, đều là hơi sững sờ.

Lại lần nữa nhìn về phía Thời Nhất đạo tràng.

Chỉ thấy nơi đó, đã khôi phục bình tĩnh.

Hỗn Độn sao mây, cùng rất nhiều đạo mạch cùng một chỗ biến mất rồi.

"Vẫn là thất bại rồi sao?"

Viễn cổ các thần linh thấy này, đều là đắng chát mà cười.

Một bước này, đến tột cùng có nhiều khó khăn, nhường này một thế Tiêu Diệp, tốn hao khổ nhiều như vậy công, vẫn là từng lần một thất bại rồi.

Nhưng cũng có người mang lạc quan tâm tính.

Tiêu Diệp đột phá, liền tựa như Vu Chuyết cùng Thái Khung đọ sức, đang theo lấy lợi tốt phương hướng phát triển, hoàn toàn có thể mong đợi tương lai.

"Đi thôi, không nên quấy rầy đại ca."

Liền ở Tiêu Phàm, Trình Văn bọn người, chuẩn bị theo lấy Hạ Phong bọn người rời đi thời điểm.

Đột nhiên, bọn họ giống như là cảm giác đến rồi cái gì, tâm thần đột nhiên chấn động, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm, Thời Nhất đạo tràng phương hướng.

Không biết khi nào.

Một tôn thân hình nguy nga, toàn thân trải rộng dày đặc đạo văn nam tử, đột nhiên hiện ra rồi.

Hắn giống như là ở xa xôi chi địa đi tới, không nhìn Thời Nhất đạo tràng phụ cận thời không gió bão.

Hắn không cần làm cái gì, thân hình chỗ đến, thời không gió bão liền nhao nhao thối lui, né tránh ra một đầu thông đạo, hắn mấy cái cất bước giữa, liền đã lâm tiến rồi Thời Nhất nói tràng diện trước.

Nhìn thấy này nam tử chớp mắt, Trình Văn bọn người chỉ cảm thấy đầu óc ầm ầm, như bị sét đánh, toàn thân lông tơ đều dựng đứng rồi lên.

Bọn họ đều là trải qua, Hỗn Độn đến tối thời khắc, đối với người nam này tử, sao có thể không quen thuộc?

Hỗn Độn từ trước tới nay, lớn nhất bàn tay đen —— Trụ Thiên!

Hơn một ngàn cái chồng kỷ trước đại quyết chiến, Hỗn Độn hóa thành phế tích.

Tiêu Diệp chưa vong, Trụ Thiên đồng dạng còn sống, hiện tại thẳng đến Thời Nhất đạo tràng rồi!.