Chương 5402: Tuế nguyệt bên trong đọ sức

Chương 5402: Tuế nguyệt bên trong đọ sức

Hạ Phong, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm, Trình Văn bọn người, không dám chần chờ, lập tức lấy ra rồi cao cấp nhất truyền tin thần khí, đem tin tức khuếch tán ra.

"Trụ Thiên hiện ra rồi!"

Tin tức này, giống như một khỏa nặng cân nổ đạn, nhường vừa mới bình tĩnh đi xuống Hỗn Độn, lập tức nhấc lên rồi sóng to gió lớn.

Vì rồi ứng đối này một ngày.

Viễn cổ các thần linh, nỗ lực rồi quá nhiều khổ công, chẳng những cố gắng bồi dưỡng hậu thế đản sinh thần linh, mà lại lưu lại xuống rồi rất nhiều bố trí.

Cho dù Hỗn Độn rộng lớn đến đâu, cũng có thể đem tin tức trước tiên, truyền vào các vực.

Giờ khắc này, tất cả Hỗn Độn thế lực bên trong, toàn bộ đều là chuông thần huýt dài, thần quang ngút trời, hợp thành rồi một mảnh.

Thời gian Thần tộc cùng vận mệnh quần tộc, cũng là như thế.

Oanh

Ngay sau đó, thập đại cấm thiên bên trong, có một cỗ vô thượng ý chí phóng lên tận trời, rung chuyển rồi vòm trời.

Chỉ thấy một tôn lại một tôn thần linh, từ riêng phần mình khổ tu đi rồi đi ra, bọn họ mặc áo giáp, cầm binh khí, đều bị thiên đạo uy năng chỗ vờn quanh, thông qua đặc biệt truyền tống trận, cấp tốc tụ tập ở cùng nhau, số lượng quá mức to lớn.

Trong đó không thiếu sớm đã công tham ngộ tạo hóa viễn cổ thần linh.

Nhất là chú mục, vẫn là tổ thần.

Thiên đình hùng Bá Thế giữa, đi qua những năm này lắng đọng, bồi dưỡng được tổ thần sớm đã hơn vạn, tự thành một chi đại quân, cũng đang nhanh chóng tụ tập.

"Này, đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Hỗn Độn các vực hậu thiên sinh linh, đều là thân thể run rẩy rồi lên, khắc chế không được sợ hãi.

Bình thường sinh linh.

Ngày thường nghĩ cận thấy một tôn tiên thiên thần linh, đều muôn vàn khó khăn, chưa từng gặp qua như thế nhiều tiên thiên thần linh, đồng thời xuất động?

Hỗn Độn bên trong thiên đạo bảng, có ngàn tịch.

Nhưng bọn hắn cảm giác, có cái kia cấp độ chiến lực người, nhưng vượt xa cái này số lượng.

Hỗn Độn một ngàn cái chồng kỷ tích lũy nội tình, tại này lúc hiện ra.

Kinh người nhất, chớ quá tại tản mát ở các nơi chúa tể đạo tràng, đồng dạng bắn ra không có cái nào lớn hơn cảm ứng, có bị Đại Đạo kỳ cảnh chỗ vờn quanh vĩ ngạn bóng dáng, từ đó đi rồi đi ra, thẳng vọt chín tầng trời!

Thế nhân dự cảm đến, một trận to lớn tình thế hỗn loạn, chính ở quét sạch Hỗn Độn!

Cùng này đồng thời.

Thời Nhất đạo tràng, lại là rơi vào vạn cổ trong yên tĩnh.

Loại này yên tĩnh, là đến từ tại thời gian cấp độ giam cầm, chẳng những nhường đạo tràng phụ cận thời không gió bão đình trệ, liền Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người định trụ rồi.

Chỉ có Hạ Phong cùng Trình Văn những này, chưởng khống nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo người, còn có thể hơi hơi hoạt động, nhưng cũng là cực kỳ chậm chạp, trong mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Loại kia cấp độ thời gian giam cầm, quá mức đáng sợ rồi, hiển nhiên đến từ tại Trụ Thiên.

"Trụ Thiên, ngươi thua rồi."

Thời Nhất trong đạo trường, truyền ra một đạo thanh âm bình tĩnh.

Chỉ thấy đạo tràng cửa lớn mở rộng, tư thế oai hùng khiếp sợ người Tiêu Diệp, cùng hình dung tiều tụy Thời Nhất, đã sóng vai đi rồi đi ra, tựa hồ sớm đã dự liệu được Trụ Thiên đến.

Thời gian giam cầm, đối bọn hắn vô hiệu.

Thua

"Ngươi truyền thừa, chỉ là vừa mới với tới ta dùng bởi vì chỗ hóa quả mà thôi, tương lai sẽ như thế nào, còn còn chưa thể biết được!"

Trụ Thiên toàn thân đạo văn, ở sáng tối xen lẫn bên trong lấp lóe, nói ra ra câu nói, càng là có thể đánh rách tả tơi chín tầng trời.

"Cái gì?"

Nghe nói cả hai nói chuyện với nhau âm thanh, Hạ Phong cùng Trình Văn đều là tâm thần đại chấn.

Tiêu Diệp truyền thừa?

Trụ Thiên dùng bởi vì chỗ hóa quả?

Trong nháy mắt, liền để bọn họ liên tưởng đến rồi, Vu Chuyết cùng Thái Khung!

Bởi vì cả hai tranh chấp, cùng Tiêu Diệp đột phá, vốn là tràn ngập rồi trùng hợp.

Chỉ là cấp độ càng sâu đồ vật, còn khó có thể minh ngộ mà thôi.

Hiện tại đáp án vạch trần.

Này hai đại tổ thần tranh chấp, lại còn liên quan đến đến Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên đọ sức.

Bây giờ nghĩ đến.

Thái Khung cùng Trụ Thiên ở giữa, hoàn toàn chính xác có chỗ tương tự.

Đều là thiên địa sủng nhi, tư chất mạnh đến đáng sợ, có rất nhiều nhân tố gia trì, muốn cực hết siêu thoát mở đi ra.

Khó trách lúc trước lúc một hồi nói, Vu Chuyết tu hành, liên quan đến đến Hỗn Độn tương lai.

"Ta truyền thừa, nhưng từ bình thường bên trong quật khởi, có thể từ giản dị bên trong dựng dục ra phong mang, ngươi cảm giác được theo thời gian trôi qua, ngươi lớn bao nhiêu phần thắng?" Tiêu Diệp nhìn chăm chú Trụ Thiên.

"Tương lai chỉ cần còn không có phát sinh, kia liền tràn ngập rồi biến số."

"Tựa như là năm đó, ta không ngờ rằng, ngươi sẽ cải biến vận mệnh, trưởng thành là ta đại địch."

Trụ Thiên bật cười lớn nói.

Thấy này, Tiêu Diệp cũng không nói nhảm nữa.

Hắn thân hình mở ra, đã vọt tới Trụ Thiên trước mặt, nâng quyền đập tới.

"Muốn chiến bắt đầu rồi!"

Một màn này, nhường Hạ Phong cùng Trình Văn, đều là thần sắc lớn biến, vạn phần hoảng sợ.

Ngày xưa.

Cả hai đứng thân ngang trời lĩnh vực, từng đánh tới vạn đạo tịch diệt, thiên tâm cô quạnh, toàn bộ Hỗn Độn đều hóa thành phế tích.

Một ngàn cái chồng kỷ đi qua.

Cả hai tái chiến, sẽ chỉ càng đáng sợ.

Như Hạ Phong đã đang thét gào, hết sức thôi động thời gian Đại Đạo, nghĩ muốn mang lấy đám người lui lại, nhưng lại làm không được, căn bản không có triệt để thoát khỏi thời gian giam cầm.

Tiêu Diệp quyền đầu rơi xuống, nhấc lên vô tận gợn sóng.

Kỳ quái là.

Cũng không có kinh thiên động địa quyết đấu bạo phát, Trụ Thiên thân hình trong nháy mắt này, trực tiếp bị giảo rồi cái vỡ nát.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hạ Phong, Trình Văn huynh muội, đều là toàn thân đầy ánh sáng, thần sắc ngạc nhiên.

Trụ Thiên đáng sợ, không cần hoài nghi.

Mặc dù Tiêu Diệp trưởng thành rồi rất nhiều, cũng không có khả năng một quyền oanh giết đối thủ.

"Kia không phải là Trụ Thiên bản tôn, chỉ là hắn dùng pháp diễn hóa ra một đạo hình chiếu mà thôi."

Này lúc, Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng kinh hồn không chừng đám người, giải thích nói.

"Hình chiếu?"

Đám người nghe vậy đều là bừng tỉnh đại ngộ.

"Sư tôn, Trụ Thiên bản tôn, đến cùng ở phương nào?"

Trình Văn liền vội hỏi nói.

Tuy nhiên đây chẳng qua là Trụ Thiên hình chiếu, nhưng chỉ cần thể hiện ra rồi pháp, kia liền có dấu vết mà lần theo, hoàn toàn có thể truy tố đến Trụ Thiên bản tôn chỗ ở.

Tiêu Diệp cũng không đáp lại, vẫn là Thời Nhất ở mở miệng giải thích.

Vừa rồi bị Tiêu Diệp xoắn nát, là Trụ Thiên tại quá khứ ngưng tụ ra hình chiếu, sau đó đạp trên thời gian chi sông hiển hóa tại đương thời, không thể nào truy tra.

"Sư tôn, ngươi vì cái gì không nhanh chóng nói cho chúng ta biết, Thái Khung cùng Trụ Thiên có quan hệ?"

Trình Ý lại hỏi nói, nâng lên Thái Khung, tất cả mọi người là sát ý bừng bừng.

Đã Thái Khung là Trụ Thiên, dùng bởi vì diễn hóa ra quả, mà lại Tiêu Diệp sớm đã biết được.

Kia vì cái gì không sớm cho kịp gạt bỏ Thái Khung, thậm chí đối với bọn hắn dốc sức vun trồng Thái Khung, đều không ra mặt ngăn cản?

Nên biết rõ.

Những năm này, liền chúa tể đều đối Thái Khung, ưu ái có thừa a.

"Kia một trận chiến sau khi kết thúc, Trụ Thiên hoàn toàn chính xác dùng bởi vì ngưng tụ ra quả, nhưng cũng chỉ thế thôi."

"Thái Khung đại biểu không dứt Trụ Thiên, cũng không biết mình vận mệnh, sớm nói cho các ngươi biết, ngược lại sẽ phá hư trận này đọ sức, dẫn phát ác quả."

"Giết rồi một cái Thái Khung, còn sẽ có cái thứ hai Thái Khung hiện ra."

"Đến nỗi Thái Khung kỳ ngộ, là thiên đạo tự mình diễn hóa, chúng ta can thiệp không dứt."

Thời Nhất tiếp tục giải thích nói.

"Can thiệp không dứt?"

Đám người nghe vậy, hai mặt bề ngoài nhàu rồi lên, lòng còn sợ hãi.

Nguyên lai, này một ngàn cái chồng kỷ đến nay.

Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên ở giữa đọ sức, chưa bao giờ kết thúc, chỉ là đổi rồi một loại phương thức mà thôi.

Nếu là lúc đó, Thái Khung đánh giết rồi Vu Chuyết.

Phải chăng đại biểu Tiêu Diệp bị thua rồi, sẽ sinh ra cái gì hậu quả?

Đến nỗi Thái Khung tình cảnh hiện tại, tựa như lúc trước Trụ Thiên chân chính thân phận nổi lên mặt nước một dạng, đi lên rồi một con đường khác.

Tương lai, lại sẽ như thế nào?.