Chương 5403: Địa vị biến hóa

Chương 5403: Địa vị biến hóa

"Nguyên lai chỉ là sợ bóng sợ gió một trận sao?"

Ở Hỗn Độn bên trong tụ tập, trận địa sẵn sàng đón quân địch thần linh đại quân, nhận được tin tức sau đều là dài lỏng một hơi.

Trong bọn họ, đại bộ phận đều là Hỗn Độn phế tích thời đại sau, này mới đản sinh ra, mặc dù không có gặp qua Trụ Thiên, nhưng từ viễn cổ các thần linh trong miệng, lại biết được đối phương đáng sợ.

Ai cũng không nghĩ, sớm như vậy đối trên đối phương.

Đã không phải đối phương bản tôn giáng lâm, kia tất nhiên là tốt chuyện, để bọn hắn còn có thời gian, tiếp tục trưởng thành.

Ở thần linh các đại quân tán đi về sau.

Viễn cổ các thần linh, lại là thật lâu không có lời nói, trong lòng bị vẻ lo lắng bao phủ.

Vu Chuyết cùng Thái Khung chi tranh, trở thành cái này thời đại lớn nhất bí mật, cũng không rộng khắp truyền ra, bọn họ địa vị không giống, lại biết được rồi.

Mặc dù Thời Nhất giải thích.

Cả hai chi tranh, bọn họ can thiệp không dứt, nhưng vừa nghĩ tới, chính mình từng đối Thái Khung ký thác kỳ vọng, mà lại truyền xuống rồi quá nhiều bảo vật cùng bí thuật, bọn họ vẫn là nội tâm phẫn nộ.

Khó trách Thái Khung tư chất, sẽ mạnh đến cái này cấp độ.

Nếu không phải, này là Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên khác loại đọ sức, bọn họ hiện tại liền muốn đi đánh giết Thái Khung.

Hỗn Độn một lần nữa khôi phục rồi yên tĩnh.

Tiêu Diệp cũng không đi ra Thời Nhất đạo tràng, còn ở lại nơi đó, tiếp tục thể ngộ, tựa hồ đang tự hỏi, con đường sau đó, nên đi như thế nào.

Mặc dù hắn tìm ra rồi, tránh đi đạo quả xung đột, nhường Thời Nhất sống sót phương pháp, nhưng tự thân nghĩ muốn lấy được đột phá, vẫn là khó khăn trùng điệp.

Đối với Tiêu Diệp cái kia cấp độ huyền bí, đương thời tiên thiên thần linh căn bản với tới không dứt, cũng lý giải không tới.

Cùng so sánh những này, bọn họ vẫn là quan tâm, có thể nhìn được gặp, sờ được đồ vật.

Tỉ như Thái Khung.

Cái này thời đại sủng nhi.

Ở cùng Vu Chuyết mười cái chồng kỷ ước hẹn bên trong, bị trọng thương, phẫn nộ phía dưới, càng là cùng viễn cổ các thần linh quyết liệt.

Đây rốt cuộc là nhất thời ý khí.

Hay là thật dự định, đi đến một con đường khác trên?

Trận kia quyết đấu, đã qua rồi hơn mười vạn năm rồi.

Thái Khung ở Hỗn Độn bên trong tung tích, cũng không phải là bí mật, có quá nhiều người chú ý tới.

Năm đó, Thái Khung giống như là một đầu bị thương cô lang, đến rồi một chỗ bí địa, dùng vạn đạo lạc ấn khai ích ra rồi một phương đạo vực, ngồi xếp bằng trong đó, tiến hành chữa thương, tản mát ra ngập trời lệ khí.

Đối với trước đây.

Trụ Thiên đột kích tin tức, ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản chưa từng để ý tới.

Mười vạn năm qua đi, đối phương đều chưa từng từ nơi đó đi tới, cũng không lại đặt chân Trình Văn huynh muội, cùng một đám viễn cổ thần linh, chúa tể, chuẩn bị cho hắn ngộ Đạo Bảo địa rồi, lựa chọn một mình tĩnh dưỡng.

"Hắn, thật muốn phản xuất sư môn rồi sao?"

Rất nhiều thần linh đều ở cảm khái.

Thái Khung nếu là mất đi rồi viễn cổ các thần linh ủng hộ, dựa vào chính mình có thể đi ra bao xa?

Có thể hoàn thành áp chế, thậm chí tại đánh giết Vu Chuyết dã tâm sao?

Lại nhìn Vu Chuyết biểu hiện, chỉ sợ khả năng tính cũng không lớn rồi.

Nhưng cũng có một số người, bảo trì một loại khác thái độ.

Bọn họ biết được, viễn cổ thần linh tích cực bồi dưỡng cường giả mục đích.

Bất luận là Vu Chuyết, vẫn là Thái Khung, đều là thịnh thế dưới kết quả.

Mặc dù Thái Khung rất là tự chịu, tính cách bên trên có một chút tì vết, nhưng liền hướng về phía đối phương tư chất, cũng sẽ không này loại bị từ bỏ, nếu không thì toàn bộ Hỗn Độn tổn thất.

Dù sao Thái Khung, vẫn như cũ là đời này trên, mạnh mẽ nhất tổ thần một trong.

Loại này ngôn luận truyền ra, đạt được phần lớn người tán thành, đều đang đợi.

Chỉ là.

Làm cho người rất cảm thấy điều bất trắc là.

Ở thời gian trôi qua dưới, viễn cổ các thần linh đối Thái Khung, vậy mà khai thác rồi bỏ mặc từ chi thái độ.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong.

Thái Khung chỗ ở đạo vực, môn đình quạnh quẽ.

Không có bất luận cái gì một tôn viễn cổ thần linh, đi thăm viếng Thái Khung, cũng không có chúa tể, lại đi đề cập Thái Khung, liền liền Trình Văn huynh muội, đều là như thế.

Này cùng Thái Khung lúc trước đãi ngộ, hình thành rồi sự chênh lệch rõ ràng.

"Thái Khung đại nhân, thật bị từ bỏ rồi sao?"

Thiên đình bên trong tổ thần nhóm, đều là một trận ngạc nhiên.

Bọn họ biết đến đồ vật cũng không nhiều.

Nhưng thiên đình cùng viễn cổ các thần linh lui tới mật thiết, ngược lại là nghe được rồi một chút tiếng gió.

Tựa hồ Thái Khung, đã trở thành rồi viễn cổ các thần linh cấm kỵ rồi.

Đến nỗi Vu Chuyết, thì là hoàn toàn tương phản.

Kia một trận chiến, hắn vận dụng thủ đoạn cực đoan, tiêu hao rồi tự thân, đến bây giờ còn không có khôi phục lại, còn ở trên không khuyết lớn cấm thiên bên trong tĩnh dưỡng.

Mà viễn cổ các thần linh, đối Vu Chuyết cực kỳ quan tâm, sợ đối phương ở này một trận chiến bên trong ảm đạm đi xuống.

Những năm này giữa.

Chỉ là cho đối phương đưa đi tiên thiên hỗn bảo, chính là một cái lượng lớn số lượng.

Nếu không phải Vu Chuyết, không thích ứng loại này đãi ngộ, thậm chí ngay cả chúa tể đều muốn đến cửa thăm viếng.

Dạng này cảnh tượng  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Mặc dù nói.

Vu Chuyết biểu hiện, đầy đủ kinh diễm, nhưng phần này đãi ngộ, lại là rõ ràng quá mức khoa trương rồi, có chút không phù hợp lẽ thường.

Bất luận như thế nào, thế nhân đều biết rõ.

Vu Chuyết vì chính mình chính danh, vì Tiêu Diệp chính danh sau, đã mở ra rồi thuộc về hắn huy hoàng thời đại.

Có lẽ ngày xưa viễn cổ thần linh cùng các chúa tể, đối Thái Khung ân sủng, sắp sửa chuyển dời đến Vu Chuyết trên thân rồi.

Dùng Vu Chuyết thành tựu, như được kia loại đãi ngộ, siêu việt Thái Khung chỉ sợ đều không là vấn đề.

Ai cũng không ngờ rằng, hai đại tổ thần địa vị, sẽ phát sinh chuyển biến lớn như vậy.

Đợi đến thời gian tiếp qua năm trăm vạn năm.

Không khuyết lớn cấm thiên, Vu Chuyết luyện chế thô ráp điện đá trong, đột nhiên bộc phát ra sáng chói quang hoa, một cỗ khí thế kinh người xông lên trời không, nhường cái này lớn cấm thiên bên trong sinh linh, vì đó phấn chấn rồi lên.

Bọn họ biết rõ.

Vu Chuyết chỉ sợ đã khôi phục lại, kia một trận chiến hậu di chứng, cũng không thể ngăn trở đối phương.

Ở vạn chúng chú mục phía dưới, Vu Chuyết đi ra rồi điện đá, tự thân trạng thái chẳng những khôi phục rồi, mà lại cảnh giới còn làm ra rồi đột phá, đạp vào thiên đạo tứ chuyển rồi.

Vu Chuyết mới hiện thân.

Cách xa nhau mênh mông bầu trời đích Thái Khung, liền có rồi cảm giác, một đôi mắt lạnh như điện, sát ý ngập trời: "Không cần mở tâm đắc quá sớm, ngươi ta quyết đấu, còn chưa từng kết thúc!"

Những năm này.

Viễn cổ các thần linh, đối hắn coi thường, hắn làm sao không biết?

Hắn thấy, dẫn đến đây hết thảy kẻ đầu têu, liền là Vu Chuyết.

Bất luận là ngày xưa tranh phong tương đối, vẫn là hôm nay thù, đều để hắn cùng Vu Chuyết, thủy hỏa không dung rồi.

Rất nhanh, dùng Trình Văn huynh muội cầm đầu viễn cổ thần linh, liền là cấp tốc đuổi tới, muốn mời Vu Chuyết, tiến đến riêng phần mình đạo tràng, tiến hành ngộ đạo.

Mặc dù nói.

Này hai đại tổ thần chi tranh, đại biểu rồi Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên đọ sức, bọn họ không cách nào trực tiếp can thiệp, nhưng đều muốn từ một số phương diện, đến hết một phần lực.

Bất quá.

Vu Chuyết lại là nói khéo từ chối rồi.

Từ khi hắn khai sáng ra, thuộc về tự thân tu hành pháp môn sau, liền ý vị lấy tiếp thu Tiêu Diệp truyền thừa.

Loại này truyền thừa, quá mức bác đại tinh thâm.

Đừng nói viễn cổ thần linh, liền liền chúa tể ý tốt, hắn đều không chịu nhận rồi, không phải vậy sẽ có bác truyền thừa, hắn cần muốn tiếp tục tự mình minh ngộ.

Cùng đi qua một dạng.

Vu Chuyết đạp lên rồi, tự mình lĩnh ngộ con đường tu hành.

"Cái này tiểu gia hỏa trên thân, hoàn toàn chính xác có rồi phụ thân ngày xưa phong thái rồi!"

Nhìn lấy Vu Chuyết bóng lưng rời đi, Tiêu Niệm trầm mặc rồi hồi lâu, này mới thán phục nói.

Hắn tin tưởng.

Cho dù không có viễn cổ các thần linh vun trồng, Vu Chuyết cùng Thái Khung chi tranh, cũng tất nhiên sẽ trở thành người thắng.

Tiêu Diệp không có chỉ ra, Trụ Thiên chân thân chỗ ở, cũng không có đề cập, trận này đọ sức phân ra thắng bại sau, sẽ mang đến thế nào ảnh hưởng.

Nhưng đợi kia một ngày đến, Trụ Thiên chân thân, có lẽ sẽ xuất hiện..