Chương 5404: Thái Khung trầm mặc

Chương 5404: Thái Khung trầm mặc

Dòng sông thời gian lao nhanh hướng về phía trước, thời gian một đi không trở lại.

Hỗn Độn lại qua rồi hai cái chồng kỷ.

Vu Chuyết cùng Thái Khung, tuy nhiên không lại quyết đấu rồi.

Nhưng thế nhân đều biết rõ, này hai đại tổ thần ở giữa cũng không đình chiến, tương lai còn sẽ có một trận kinh thiên chém giết, giữa hai bên chỉ sợ đã phát triển đến, thủy hỏa khó dung cấp độ rồi.

Một điểm này.

Từ Thái Khung thường xuyên từ vạn đạo chi vực bên trong, hướng phía Vu Chuyết chỗ ở phương vị băng lãnh nhìn ra xa, liền có thể nhìn ra rồi.

Viễn cổ các thần linh, đối Thái Khung ôm lấy cái gì thái độ, thế nhân không biết.

Nhưng Thái Khung thật biến rồi!

Hắn không lại đi tiếp thu viễn cổ các thần linh ân huệ, cũng đối Hỗn Độn bên trong vạn chuyện vạn vật, thể hiện ra một loại coi thường cảm giác, kia tản ra lệ khí càng kinh người, nhuộm dần trời cao, nhường phụ cận một chút Hỗn Độn thế lực, đều ở cả giáo di chuyển, sợ trở thành Thái Khung tiết hận mục tiêu.

Này không khỏi khiến người cảm khái, cũng làm cho người khó hiểu.

Thái Khung đi đến một bước này, coi như không trách viễn cổ thần linh, nhưng viễn cổ thần linh cũng khó từ tội lỗi.

Vì cái gì không kịp lúc dẫn đạo, làm cho đối phương đi trở về chính đạo đâu?

Bất quá, đáng được ăn mừng là.

Mặc dù Thái Khung nội tâm lại nghẹn cong, ở viễn cổ thần linh trấn thế tiền đề dưới, hắn cũng không dám ở thế gian, chế tạo cái gì náo động.

Có lẽ là cùng Vu Chuyết một trận chiến, thật sự có rồi xúc động cực lớn, nhường Thái Khung nhận thức đến tự thân chỗ thiếu sót.

Hắn ở đạo vực bên trong bế quan không ra, trầm mặc quả tiếng nói giữa, không lại đi cực hết sáng chói tu hành rồi, đổi chưa từng đi khiêu chiến thiên đạo bảng cường giả, đại đa số thời điểm đều là ngồi xếp bằng ở nguyên nơi, tĩnh ngộ cùng suy nghĩ.

Có đôi khi.

Ngồi xuống chính là mấy chục vạn năm, thường nhất động bất động, giống như tọa hóa rồi một dạng, có vạn cổ hơi thở của thời gian, ở bên người chảy xuôi.

Lúc trước.

Truyền thừa từ viễn cổ thần linh, các chúa tể các loại bí bảo, bí thuật, hắn đều đã bỏ qua không cần rồi.

"Nhìn đến không có có đầy đủ nắm chắc, Thái Khung là sẽ không lại ra tay rồi!" Viễn cổ các thần linh thôi động Đại Đạo, mâu quang nhìn về phía kia vạn đạo chi vực bên trong, nhẹ giọng tự nói nói.

Ở bọn họ nhìn đến.

Này hai đại tổ thần chi tranh, đại biểu rồi Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên pháp va chạm, cũng thuộc về tại hai loại pháp đọ sức, liên quan đến Hỗn Độn tương lai.

Thái Khung ở yên lặng.

Nhưng Vu Chuyết, lại là có chút sinh động.

Từ khôi phục lại về sau, hắn chưa từng đi bế quan, mà là tiếp tục ở thế gian đi lại.

Những kia viễn cổ chiến trường, hắn tự nhiên là tấp nập vào xem.

Lúc trước.

Vì rồi ứng đối mười cái chồng kỷ ước hẹn, hắn cũng thật có chút chỉ vì cái trước mắt, liền thủ đoạn cực đoan đều thi triển đi ra rồi.

Hắn không kịp thật tốt lắng đọng, hiện tại cuối cùng tại có rồi thời gian dài, tự nhiên muốn đem tự thân tu luyện pháp môn, tiếp tục đẩy lên cao.

Đến rồi bây giờ.

Không còn có người dám đi khinh thị Vu Chuyết.

Đối phương hoàn thành rồi, không nhìn cảnh giới tăng lên Đại Đạo lĩnh ngộ thần tích, ở xa cổ chiến trường bên trong là thu hoạch quá lớn.

Hiện tại chân chính thực lực, cho dù viễn cổ các thần linh đối trên rồi, đều muốn có chút đau đầu.

Cho nên.

Vu Chuyết tự nhiên chịu đến rồi các phương lễ ngộ, chỉ cần hắn đi ngang qua một chút Hỗn Độn thế lực phạm vi, đều lại nhận chân thành tha thiết mời.

Vu Chuyết đối này, cũng không cự tuyệt.

Hắn đi vào rồi rất nhiều Hỗn Độn thế lực bên trong, không có bất luận cái gì giá đỡ, cùng một chút tiên thiên thần linh ngồi mà nói nói.

Liền bậc thấp tiên thiên thần linh, Vu Chuyết đều vui lòng đi luận đạo.

Ở trước mặt hắn, Đại Đạo không có phân chia cao thấp, đều giá trị được thật tốt nghiên cứu.

Cái này khiến rất nhiều tiên thiên thần linh thụ sủng nhược kinh.

Ở Hỗn Độn bên trong.

Tổ thần đó là thiên đạo sủng nhi, mới vừa vặn thành đạo, liền có thiên đạo bảng cấp thực lực, từng cái mắt cao hơn đầu.

Đến nỗi tổ thần bên trong cao cảnh người, càng là như vậy, bọn họ thậm chí tiếp xúc không đến, nơi nào có cơ hội như vậy?

Mà tổ thần đối trên đời chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, đều có thân hòa lực, này loại luận đạo, đối tốt với bọn họ chỗ tự nhiên cực lớn, có thể xúc tiến tu hành.

Ở trong quá trình này.

Vu Chuyết chưa từng hiện ra nhìn xuống tư thái, thế nào đối thủ, liền luận thế nào nói, đối cảnh giới tận lực áp chế, thủy chung hòa luận đạo giả bảo trì cùng một tiêu chuẩn.

Bởi vì đối hắn mà nói, đây cũng là tu hành một bộ phận.

"Tổ thần trên thực tế là hậu thiên sáng tạo đi ra, cũng không phải là nguyên thủy cấp Đại Đạo trực tiếp ngưng tụ mà thành, ở một số phương diện, vẫn là có một chút thiếu hụt, chỉ là ngày thường, bởi vì tổ Thần Phong mang quá đáng, lúc này mới bị che giấu rồi, rất dễ dàng bị xem nhẹ."

"Ta mặc dù khai sáng ra, thuộc về tự thân pháp môn, cùng trên đời tổ thần có chút không giống rồi, nhưng thiếu hụt nhưng không có trừ tận gốc."

Từ từ, Vu Chuyết kết hợp tự thân tu luyện pháp môn, có rồi một loại mới minh ngộ.

Cái này khiến hắn có rồi xúc động cực lớn, ở nghiêm túc xem kỹ tự thân, như muốn phát hiện tổ thần thiếu hụt.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Vu Chuyết giống như là quên mất rồi chính mình, tổ thần thân phận.

Mỗi đến một cái Hỗn Độn thế lực, đều chỉ thể hiện ra tương ứng Đại Đạo, tìm kiếm đối thủ tiến hành luận đạo.

Thậm chí, sẽ còn tìm tới một chút tiên thiên thần linh hậu duệ, cùng Hỗn Độn thần tử, tiến hành nghiên cứu, đối Đại Đạo lại có rồi nhận thức mới.

Một màn này, tự nhiên làm cho người nghị luận.

Tiên thiên thần linh ở giữa, cũng là cần muốn giao tế.

Nếu là có lấy mạnh mẽ mạng lưới quan hệ, có thể ở thời khắc mấu chốt, cứu xuống chính mình một mạng.

Ở bọn họ nhìn đến.

Vu Chuyết cùng tiên thiên thần linh luận đạo, chỉ là một loại lôi kéo người tâm thủ đoạn, vì chính mình tương lai địa vị mà trải đường.

Nhưng hiện tại đến xem.

Vu Chuyết lại không giống như là đi cái đi ngang qua sân khấu, tựa hồ thật rất hưởng chịu, quả thực là ở lãng phí thời gian.

Không cùng cảnh giới ngang hàng đối thủ luận đạo, có thể có cái gì hiệu quả?

Mà ở này mảnh Hỗn Độn bên trong.

Không đề cập tới Vu Chuyết thực lực, ở cảnh giới phương diện có thể vượt qua đối phương, cũng không tính là nhiều.

Đối với những này âm thanh.

Vu Chuyết không chút nào để ý tới, vẫn như cũ ở rất nhiều môn đình, tiên thiên thần linh quần tộc bên trong xuyên qua.

Thời gian qua mau, cũ mới chồng kỷ vẫn như cũ ở giao thế, thiên đạo luân hồi vẫn là càng tàn khốc.

Mặc dù nói, này là Hỗn Độn quy luật tự nhiên.

Nhưng Vu Chuyết ngược lại là không có khoanh tay đứng nhìn, nhiều lần ra tay, tận chính mình có khả năng, trợ giúp một chút tràn ngập nguy hiểm thần linh, cùng hậu thiên sinh linh chống đến mới chồng kỷ đến.

Cách làm như vậy.

Không thể nghi ngờ nhường Vu Chuyết ở Hỗn Độn bên trong danh vọng, cấp tốc tăng lên rồi lên, liền viễn cổ các thần linh đều là khuôn mặt có chút động.

Cái này từng bị bọn họ coi nhẹ tổ thần.

Chẳng những có rồi một khỏa thuần túy đạo tâm, còn có lấy còn trách trời thương dân tâm cảnh.

Này cũng là bọn hắn, chung đúc thịnh thế dự tính ban đầu.

"Thái Khung ở đạo vực bên trong nghĩ lại, vì tương lai đánh giết Vu Chuyết làm chuẩn bị."

"Mà Vu Chuyết, lại có rồi thu hoạch lớn hơn."

"Chỉ cần không ra điều bất trắc, Vu Chuyết thắng được hẳn không có vấn đề!"

Trình Văn quan sát Vu Chuyết hồi lâu, làm ra rồi đánh giá, rất là mong đợi.

Giống như Vu Chuyết phát hiện như thế.

Tổ thần chính là hậu thiên sáng tạo đi ra thần linh, cùng so sánh nguyên thủy cấp Đại Đạo ngưng tụ ra thần linh, hoàn toàn chính xác có một chút thiếu hụt.

Loại thiếu sót này, ngày thường sẽ không ảnh hưởng đến tổ thần tu hành, nhưng nếu nghĩ đạt đến cao cảnh, liền sẽ sinh ra mạnh Đại Trở Lực.

Ở hiện tại Hỗn Độn bên trong.

Tổ thần quá huy hoàng rồi, lại thêm lên cạnh tranh kịch liệt, có rất ít người nguyện ý đi chìm tâm nghĩ lại.

Vu Chuyết nguyện ý ở lấy được nổi danh về sau, bảo trì sơ tâm, dùng luận đạo phương thức đi khai quật thiếu hụt, hoàn toàn chính xác rất khó khăn được..