Chương 5405: Đáng sợ truyền thừa

Chương 5405: Đáng sợ truyền thừa

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Vu Chuyết chẳng những xâm nhập rất xa xôi cổ chiến trường, dấu chân còn trải rộng rồi thập đại cấm thiên.

Có thể nói.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, Vu Chuyết đều đạp rồi đi vào, cùng không giống tiên thiên thần linh luận đạo.

Liền liền từ Hỗn Độn ở ngoài bảy đại Thần hoàng, hắn đều không có bỏ qua.

Loại này luận đạo, không lấy phân ra cao thấp làm mục đích, có đôi khi sẽ tiến hành rất nhiều năm, bởi vì luận đạo mà được lợi thần linh, đều có không ít.

Trái lại Vu Chuyết, vẫn như cũ như thế, giản dị tự nhiên, nhưng đối pháp thần, Không Thần loại này, cảm giác cực kỳ bén nhạy thần linh, lại có thể nhìn rõ ra, Vu Chuyết thân thể chỗ sâu, giống như đang phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Loại này biến hóa, mở miệng khó mà miêu tả, liên quan đến đến Đại Đạo một lần nữa tổ hợp cùng sắp xếp.

Lại là mấy cái chồng kỷ đi qua.

Số vòng thiên đạo luân hồi, như sắc bén đao nhỏ quét qua Hỗn Độn, lại mang đi rồi vô tận sinh mệnh, nhường thiên đạo bảng cường giả đều vẫn diệt rồi một chút.

Tuy có tuyệt thần bảng đỉnh tiêm người, thuận thế đột phá, điền vào chỗ trống, nhưng vẫn như cũ khó mà cải biến, Hỗn Độn thần linh chỉnh thể thực lực ngã xuống sự thật.

Mấy lần về sau.

Anh Thiều, Nam Độ chờ viễn cổ thần linh, đều có chút hãi hùng khiếp vía.

Bọn họ lo lắng.

Thái Khung cùng Vu Chuyết chi tranh, còn không có phân ra cuối cùng thắng bại, bọn họ tại thịnh thế bên trong bồi dưỡng được to lớn quả, liền muốn điêu tàn rất nhiều rồi.

Đáng tiếc.

Trên đời không có vĩnh hằng đồ vật, hưng suy giao thế mới là chân lý, này là thiên địa tự nhiên quy luật.

Còn ở Thời Nhất đạo tràng bên trong thể ngộ Tiêu Diệp, đối này đều không có bất luận cái gì phản ứng, viễn cổ các thần linh tự nhiên cũng chỉ có thể chờ đợi.

Một ngày này, Hỗn Độn sôi trào.

Cùng các phương tiên thiên thần linh luận đạo Vu Chuyết, đột nhiên bước vào vận mệnh quần tộc thế lực phạm vi.

Trong cơ thể hắn thần mạch trở nên lờ mờ, chỉ có vận mệnh chi quang ở bốc hơi.

Loại tầng thứ này vận mệnh chi quang, viễn siêu Vu Chuyết tự thân cảnh giới, có nguyên thủy cấp hình dạng, nó dụng ý đã rất rõ ràng.

Vu Chuyết muốn cùng vận mệnh thần linh luận đạo rồi!

"Ngày đó ngươi cùng Thái Khung quyết đấu, ta bởi vì bế quan bỏ lỡ, nhìn đến hôm nay ngược lại là có cơ hội, đi lĩnh giáo Tiêu Diệp truyền thừa rồi!"

Vận mệnh quần tộc sơn môn mở, Doãn Bát Đô đi rồi đi ra, đối Vu Chuyết phát ra rồi một cái tư thế xin mời, để cho người ta ngạc nhiên.

Không hổ là có nổi danh Vu Chuyết.

Liền hiện nay vận mệnh quần tộc lãnh tụ, đều tự mình hiện thân tiếp đãi rồi.

Trận này luận đạo, tất nhiên là kinh người.

Vận mệnh chi quang bừng bừng, vận mệnh gió bão tấp nập bạo phát, trong suốt vận mệnh sợi tơ chật ních trời cao, giống như là có thể chiếu rọi ra vô tận sinh linh vận mệnh.

Vận mệnh quần tộc bên trong trên dưới, đều là hiện thân quan sát.

Vài vạn năm sau.

Vu Chuyết cùng Doãn Bát Đô luận đạo chỗ ở càn khôn, đột nhiên vỡ ra.

Chỉ thấy Vu Chuyết tay áo tung bay, đạp không mà đi.

Doãn Bát Đô cũng là theo sát phía sau, từ đó đi ra.

"Kẻ này không đơn giản, Tiêu Diệp truyền thừa, càng thêm không đơn giản a!"

Nhìn chăm chú Vu Chuyết bóng lưng, Doãn Bát Đô cảm thán nói.

"Không đơn giản?"

"Doãn đại nhân, khó nói ngươi phát hiện rồi cái gì không?"

Này lời nói một ra, bốn phía vận mệnh thần linh, đều là vội vàng cẩn thận hỏi thăm rồi lên.

"Vu Chuyết mệnh cách, có thể nói là tổ thần lịch sử trên kém nhất rồi, cùng Thái Khung là hai cái cực đoan."

"Nhưng bởi vì có Tiêu Diệp truyền thừa, hắn mệnh cách đạt được lại nặn, đợi một thời gian, hóa thành chúa tể, cũng không phải là không thể!" Mặt đối hỏi thăm, Doãn Bát Đô trầm ngâm một lát, này mới chầm chậm nói.

"Hóa thành chúa tể!"

Câu nói này, giống như vạn trượng lôi đình bổ xuống, làm cho tất cả mọi người đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Chúa tể, đó là thiên đạo hóa thân.

Ở hiện nay Hỗn Độn bên trong.

Cường đại tới đâu viễn cổ thần linh, kỳ ngộ lại nhiều, cũng chỉ là chiến lực thăng hoa đến cái kia cấp độ, cảnh giới chưa từng bước vào đi vào.

Cũng tỷ như Thái Khung.

Tự thân tư chất nghịch thiên, lại được viễn cổ thần linh cùng các chúa tể ưu ái, thế nhân cũng không dám nói bừa đối mới có thể làm được.

Kết quả cái này Vu Chuyết, lại có cái này năng lực, đây hết thảy, lại là nguồn gốc từ Tiêu Diệp truyền thừa?

Này là cái gì khái niệm!

Chẳng lẽ nói, Tiêu Diệp truyền thừa, có thể tạo nên ra chúa tể rồi sao?

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử, thật là một cái biến thái!"

Yên lặng rồi hồi lâu, một tôn dáng người to con vận mệnh thần linh, này mới phun ra câu nói này.

Hắn cùng Doãn Bát Đô một dạng, đều từng ở vận mệnh hoang giới bên trong, nhìn thấy Tiêu Diệp chuyển thế, lại nhìn thấy Tiêu Diệp quật khởi.

Khác một đầu.

Vu Chuyết rời khỏi vận mệnh quần tộc sau, lại vượt ngang lớn cấm thiên, đến rồi thanh danh hiển hách thời gian Thần tộc.

Mục đích của hắn, vẫn như cũ là vì rồi luận đạo.

Hạ Phong tự mình khai ích một phương thời gian lĩnh vực, tự hạ tu vi, cùng Vu Chuyết tiến hành luận đạo.

Thậm chí.

Uy Ma Tư, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm bọn người, cũng ở thời gian trong lĩnh vực.

Vu Chuyết không nguyện tiếp thu bọn họ ân huệ.

Đã luận đạo, đối Vu Chuyết hữu ích, bọn họ tự nhiên vui lòng thúc đẩy.

Trận này luận đạo, tiếp tục rồi ròng rã nửa cái chồng kỷ.

Từng cái thời gian thần linh, thay nhau ra trận, cực hết thời gian áo nghĩa, chỉ cầu có thể tận khả năng mang cho Vu Chuyết lớn nhất có ích.

"Đa tạ chư vị tiền bối!"

Nhiều năm sau, Vu Chuyết đứng dậy chào từ biệt, ở trịnh trọng hành lễ.

Rời khỏi thời gian Thần tộc sau, Vu Chuyết ở cách đó không xa ngồi xếp bằng xuống.

Chợt

Trong cơ thể hắn thần mạch lại lần nữa phân giải, hóa thành từng đầu Đại Đạo lạc ấn, chợt ở biến ảo hình thái, hóa thành các loại Đại Đạo chi quang, ở bừng bừng ở giữa bay thẳng chín tầng trời, vậy mà kinh động rồi thiên đạo, có mọi loại kỳ cảnh chen chúc mà tới, đem Vu Chuyết bao phủ.

"Này là cái gì?"

"Trời ạ, hắn. . . Vậy mà ở thuế biến!"

Phụ cận thần linh, nhao nhao bị kinh động, nhìn về phía Vu Chuyết sau, càng là rung động.

Bọn họ có thể phát giác.

Vu Chuyết thân thể trên, các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo ở một lần nữa sắp xếp, kéo theo đối phương thân thể ở lại nặn.

Loại này thuế biến, đến cùng đại biểu cho cái gì, không có người nói được rõ ràng, nhưng lại gây nên rồi sóng to gió lớn.

Tiên thiên thần linh thuế biến, cũng không ít gặp, như vượt qua lớn cảnh giới, lại như lĩnh ngộ Đại Đạo thành công, đều sẽ phát sinh.

Nhưng Vu Chuyết cảnh giới, cũng không đột phá, đối các loại Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là dậm chân tại chỗ, vậy mà có thể dẫn được tự thân thuế biến, này ở Hỗn Độn bên trong chưa bao giờ phát sinh qua.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới.

Vu Chuyết thân thể, không biết rõ vỡ vụn rồi bao nhiêu lần, lại lại nặn rồi bao nhiêu lần, thủy chung chưa từng ngừng lại, vòng đi vòng lại.

Trình Văn sớm đã chú ý tới, mặt trên lộ ra rồi hớn hở.

Hắn biết rõ.

Vu Chuyết thật phát hiện tổ thần thiếu hụt, chính ở bổ khuyết, mới phát sinh cảnh tượng như vậy.

"Vu Chuyết công thành về sau, kia Thái Khung đem lại không có thắng được khả năng tính."

"Sư tôn sắp sửa thắng rồi!" Trình Văn trong lòng thầm nói.

Ông

Vào thời khắc này, Trình Văn trên thân truyền tin thần khí đột nhiên sáng lên rồi lên, nhường hắn thần sắc khẽ biến.

Biết được Vu Chuyết cùng Thái Khung chi tranh, đại biểu cho cái gì về sau.

Hắn cố ý an bài rồi cao cảnh tổ thần, ở âm thầm giám thị Thái Khung nhất cử nhất động.

Chỉ có Thái Khung kia bên có rồi động tĩnh, này mai truyền tin lệnh bài mới sẽ sáng lên.

Quả nhiên.

"Trình Văn đại nhân!"

"Thái Khung tu vi, không biết vì cái gì, đột nhiên liền vượt hai cái bậc thang nhỏ, đột phá đến thiên đạo bảy chuyển hậu kỳ!"

Trình Văn mới vừa vặn lấy ra truyền tin lệnh bài, một đạo tràn ngập kinh hoảng âm thanh, liền truyền vào hắn trong tai.

"Liền vượt hai cái bậc thang nhỏ!" Trình Văn toàn thân chấn động, khuôn mặt tái nhợt..