Chương 5406: Cô tịch vận mệnh

Chương 5406: Cô tịch vận mệnh

Cẩn thận tính ra.

Thái Khung cùng Vu Chuyết trận chiến kia, mới đi qua bảy cái chồng kỷ trái phải.

Cao cảnh tổ thần tu luyện tới hậu kỳ, vượt qua một cái bậc thang nhỏ, động thì đều muốn dùng mấy chục, mấy trăm chồng kỷ làm đơn vị, bảy cái chồng kỷ thật không tính cái gì.

Chớ nói chi là hiện nay Hỗn Độn, tu hành gông cùm xiềng xích khép kín rồi.

Kết quả Thái Khung, vậy mà có thể ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, liền vượt hai cái bậc thang nhỏ, đột phá đến thiên đạo bảy chuyển hậu kỳ, rõ ràng không hợp với lẽ thường.

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì!"

Trình Văn tâm thần không yên, lập tức khởi hành tiến về.

Hiện tại Hỗn Độn, là đi qua Hỗn Độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ, cùng kỳ điểm Hỗn Độn dung hợp mà thành, lớn nhỏ cấm thiên bên trong đến nay còn lưu lại rất nhiều bí địa.

Bí địa bên trong, hoặc là Đại Đạo tàn khuyết, hoặc là có sức mạnh to lớn thần bí ở gào thét, còn từng chôn cất rơi tiên thiên thần linh.

Trong đó một chỗ bí địa bên trong.

Có vạn đạo chi quang ở bốc lên, chiếu sáng rồi chư thiên vạn giới, càn quét hết thảy bất bình.

Mơ hồ nhưng thấy.

Một tôn có thân rồng thanh niên, chính ngồi xếp bằng ở trong đó, các màu đạo ánh sáng đem nó chiếu rọi được như là ma thần.

Giờ phút này, trong miệng hắn tụng niệm một loại kinh văn, dẫn được thụy thải ngang trời, thân thể mỗi cái bộ phận đều ở phát sáng, hư không cũng ở cộng minh.

"Này là. . ."

Trình Văn mới vừa vặn lâm tiến, lập tức thần sắc khẽ biến.

Thái Khung trong miệng truyền ra tiếng tụng kinh, truyền vào trong tai, trực kích nội tâm, nhường hắn đều có gan khô nóng cảm giác, thậm chí ẩn ẩn ảnh hưởng đến hắn Đại Đạo vận chuyển tiết tấu.

"Hắn, hoàn toàn chính xác đột phá rồi!"

Trình Văn khí tức chảy xuôi, cách không nhìn ra xa Thái Khung, thần sắc càng là ngưng trọng.

Cùng so sánh bảy cái chồng kỷ trước đó.

Thái Khung tổ thần chi thể, hoàn toàn chính xác cường hãn rồi một mảng lớn, vạn đạo nguyên thủy cấp cấp bậc, toàn bộ phát sinh rồi tăng lên, dẫn động mà đến thiên đạo uy năng, gần như vô cùng vô tận rồi, đem Thái Khung phụ trợ được, tiến vào một loại 'Đạo hóa' trong trạng thái, lộ ra được cực kỳ không chân thực.

Này lúc.

Trình Văn bên mình không gian rung động, mấy cỗ chí cao khí tức tàn sát bừa bãi mà đến, ngưng tụ ra mấy bóng người.

Đó là Trình Ý, Tiêu Niệm, Anh Thiều bọn người, nhận được tin tức sau chạy đến rồi.

Bọn họ đánh giá Thái Khung, đồng dạng lộ ra rồi kinh sợ.

Bởi vì liền bọn họ, đều có chút nhìn không thấu Thái Khung rồi.

Đối phương tụng niệm kinh văn, không phải bọn họ chỗ trao tặng, có khó lường khả năng.

"Khó nói hắn, đạt được rồi Trụ Thiên pháp, cho nên cảnh giới mới có thể trong khoảng thời gian ngắn bạo phát sao?"

Trình Ý miệng phun diệu âm, ẩn có sát ý đang chảy.

Biết được Thái Khung cùng Vu Chuyết chi tranh, đại biểu rồi Trụ Thiên cùng Tiêu Diệp khác loại đọ sức sau, bọn họ còn có thể dễ dàng tha thứ Thái Khung tồn tại, không có gì ngoài cách đấu này bọn họ can thiệp không dứt ngoài.

Nguyên nhân chủ yếu.

Vẫn là Thái Khung tự thành nói đến nay, chỗ được đông đảo bảo vật, Hỗn Độn pháp môn, đều là truyền thừa tại bọn hắn, cùng Trụ Thiên cũng không có trực tiếp truyền thừa liên hệ.

Cho nên.

Cho dù Thái Khung lại nghịch thiên, tư chất mạnh hơn, thủy chung ở vào bọn họ khả khống phạm trù.

Nhưng nếu là thật liên quan đến đến Trụ Thiên, kia tính chất liền không một dạng rồi.

Trụ Thiên thủ đoạn, quá mức khủng bố.

Lại thêm lên Thái Khung nghịch thiên tư chất, tuyệt đối sẽ trưởng thành là một lớn nguy hại.

"Chư vị trưởng bối, từ trận chiến kia sau, các ngươi liền chưa từng đến cửa."

"Bây giờ liên tiếp đến, là muốn nhìn xem ta có hay không sống, vẫn là vì rồi diệt sát ta?"

Bí địa bên trong, Thái Khung đã mở ra hai con ngươi, thông suốt đứng dậy, ánh mắt quét qua đến viễn cổ thần linh, khóe miệng hiển hiện một tia trào phúng chi sắc, "Chẳng lẽ nói, Vu Chuyết đã giá trị được các ngươi ra tay, vì rồi hắn thanh chước hết thảy trở ngại rồi sao?"

Này lạnh lùng thanh âm đàm thoại, lui qua tới viễn cổ các thần linh, đều là trầm mặc.

Bọn họ có thể cảm nhận được Thái Khung phẫn nộ, cũng có thể rõ ràng đối phương nghẹn cong.

Nhưng thế chuyện đã là như thế, tạo hóa trêu người.

Thái Khung đã là Trụ Thiên, dùng bởi vì ở này thịnh thế bên trong chỗ hóa quả, kia liền nhất định cùng bọn hắn không phải là cùng một người qua đường.

Nhưng một điểm này, có thể nói cho Thái Khung sao?

"Thái Khung."

"Ta còn nhớ được, lúc trước ngươi mới thành nói thời điểm, là ra sao hăng hái, ta từ ngươi trên thân, giống như là nhìn thấy rồi ngày xưa chính mình."

"Vi sư cũng rất xem trọng ngươi, không tiếc vì rồi ngươi, đi bái phỏng các lộ chúa tể, vì ngươi cầu đến chúa tể cấp cơ duyên, để mà tẩy thể."

"Không nghĩ tới nhiều năm về sau, ngươi ta sư đồ, vậy mà lại đi đến một bước này."

Trình Văn đi rồi đi ra, mặt trên mang theo một tia bi thương.

Cái này thanh niên.

Dù sao cũng là hắn tọa hạ đệ tử, còn từng cùng hắn chung sống rồi một đoạn dài dằng dặc thời gian a.

"Cho nên, ta liền muốn đáng đời biến thành các ngươi quân cờ sao?"

"Lúc hữu dụng, liền muốn nghe lời răm rắp, vô dụng thời điểm, liền bị các ngươi diệt sát?"

Tựa hồ nhìn ra Trình Văn ý tứ, Thái Khung ngửa đầu cười như điên rồi lên, âm thanh cô tịch.

Hắn chỉ là nghĩ muốn chứng minh chính mình mà thôi.

Nhưng vì gì những này viễn cổ thần linh, thế gian chúa tể, cùng Tiêu Diệp, chính là không nhìn cố gắng của hắn, ngược lại đối một cái phế phẩm, tán thưởng có thừa?

Hắn không phục!

Hắn không cam tâm a!

Trình Văn nhưng không có lại nói tiếng nói, trực tiếp đạp vào vạn đạo lạc ấn hình thành đạo vực bên trong, một thân áo bào tung bay, đã có khí thế khổng lồ bốc lên mà lên.

Khác một đầu.

Trình Ý, Tiêu Niệm cùng Anh Thiều bọn người, thì là tan ra bốn phía, khí thế tương liên, bao phủ rồi này mảnh bí địa, hiển nhiên không muốn để cho Thái Khung chạy trốn.

Hết thảy đủ để uy hiếp được Hỗn Độn đồ vật, bọn họ đều muốn tiêu diệt tại nảy sinh giai đoạn.

"Ha ha!"

"Ta Thái Khung từng khiêu chiến qua rất nhiều viễn cổ thần linh, coi như là chưa từng cùng hai vị sư tôn, chúa tể con nối dõi động thủ một lần, nhìn đến hôm nay có cái này vinh hạnh rồi!"

Thái Khung trong con ngươi, chảy ra rồi huyết lệ.

Cuối cùng.

Đám này đối hắn có ân trưởng bối, vẫn là muốn đối hắn động thủ rồi a.

Hắn trong lòng còn sót lại một chút nhớ nhung, tại lúc này không còn sót lại chút gì.

Oanh

Theo lấy Thái Khung tổ thần chi thể tăng vọt, một luồng khí tức đáng sợ phóng lên tận trời, tỏa ra ánh sáng lung linh vạn đạo lạc ấn, nắm bọc vô thượng bản nguyên ba động vỡ nát mây xanh, nhường chỗ này bí địa biến thành rồi kiếp địa, lan đến gần bí địa ở ngoài, nhường cảm giác đến thần linh, đều là trong lòng rung động.

Thái Khung chỗ ở bí địa.

Những năm này một mực lần chịu chú mục.

Trình Văn cùng Trình Ý chờ viễn cổ thần linh đến, đạp vào đi vào, bọn họ cũng là chú ý tới rồi.

Giờ phút này.

Bí địa bên trong bộc phát ra như thế ba động, chẳng lẽ là động thủ rồi sao?

Đến cùng phát sinh rồi cái gì?

Bí địa bên trong.

Thái Khung khí thế bạo phát, nhưng như cũ ngăn cản không dứt Trình Văn.

Hắn đang không ngừng cất bước, hướng phía Thái Khung tới gần mà đi, cả hai khí thế va chạm, nhường chỗ này bí địa đều đang đổ nát, đã có gió lốc ở phụ cận mấy cái lớn cấm thiên bên trong tàn sát bừa bãi, lực phá hoại kinh người.

"Thật mạnh, ta không phải là đối thủ!"

Thái Khung có chút chấn kinh.

Trình Văn đã rất nhiều năm chưa từng ra tay rồi, bây giờ chỗ cho thấy khí thế, liền viễn siêu cho hắn, quả thực là sâu không lường được, hoàn toàn không hổ tại thiên đình thuỷ tổ uy danh.

Mà nhường Thái Khung càng thêm kinh dị là.

Có cuồn cuộn phật âm, xông vào này mảnh bí địa bên trong.

Nơi xa, một gầy một béo hai vị tăng nhân, đồng thời hiện ra rồi, chân đạp sen phật, hướng phía cái phương hướng này cấp tốc vọt tới.

Kia rõ ràng là thiên đạo Đạt Ma Thần, Nam Độ cùng Phật Lặc.

"Như ta Thái Khung hôm nay nhất định tiêu vong, vậy cũng muốn lôi kéo chúng sinh chôn cùng!"

"Mà cái này, là các ngươi bức ta đó!" Thái Khung hét lớn một tiếng, thân hình đột nhiên phóng lên tận trời, muốn lách qua Trình Văn, trốn tới phương xa..