Chương 5407: Cho không xuống

Chương 5407: Cho không xuống

"Hiện nay Hỗn Độn, là ở phế tích trên lại nặn, chúng ta kinh lịch rồi quá nhiều, tuyệt đối không cho phép ngày xưa bi kịch, một lần nữa trình diễn."

"Hôm nay chúng ta ra tay, cùng Vu Chuyết không có quan hệ, chỉ là vì rồi Hỗn Độn tương lai."

"Thái Khung, ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi."

Mặt đối Thái Khung trốn chạy, Trình Văn không có truy kích, chỉ là bình tĩnh nói.

Càng tàn khốc thiên đạo luân hồi, tuy nhiên mang đi rồi một chút thiên đạo bảng cường giả, nhưng như cùng hắn nhóm những này viễn cổ thần linh, lại đều còn kiện ở.

Thừa dịp lúc trước tu hành gông cùm xiềng xích buông lỏng, từng cái đều lấy được rồi to lớn đột phá, chính ở vào đời này đỉnh phong.

Như chạy đến Nam Độ cùng Phật Lặc, đều đã ở vào thiên đạo cửu chuyển.

Thái Khung lắng đọng không đủ thời gian, nghĩ muốn né ra, căn bản không thực tế.

Quả nhiên.

Thái Khung hành kinh lộ tuyến, trực tiếp bị chói mắt phật quang chặn đoạn, Nam Độ cùng Phật Lặc, đều là thể hiện ra vô tận phật thân, đem Thái Khung cho bao quanh bảo vệ.

Hừ

"Loại thủ đoạn này, nhưng khốn không được ta!"

Thái Khung hừ lạnh một tiếng, đã có thời gian Đại Đạo bạo phát, muốn lại nặn thời gian trật tự, chạy ra phật thân vòng vây.

"Thái Khung, chỉ cần ngươi một lòng hướng thiện, chúng ta liền sẽ không đối ngươi hạ sát thủ."

Cả hai đồng thời chắp tay trước ngực, cùng một chỗ tụng niệm Phật hiệu, giống như là ở độ hóa đại ác, cuồn cuộn phật âm giống như dòng chảy quét tới, nhường Thái Khung thân hình chấn động, toàn thân lệ khí đều chịu đến rồi gột rửa, sát ý đồng dạng sút giảm, toàn bộ người yên tĩnh trở lại.

"Một lòng hướng thiện?"

Thái Khung thật sâu nhìn chăm chú Nam Độ cùng Phật Lặc, nhưng động tác nhưng không có ngừng lại.

Một đầu thời gian chi sông hiện ra, nước chảy xiết hướng về phía trước, làm cho Thái Khung thân hình biến được mông lung bắt đầu, trong nháy mắt liền trốn tới rồi phương xa, thân hình tan biến mà đi.

"Hai vị tiền bối, các ngươi này là?"

Trình Văn lập tức lông mày nhíu chặt.

Tiêu Niệm cùng Anh Thiều, cũng là nghênh rồi đi lên.

Dùng Nam Độ cùng Phật Lặc tu vi, mặc dù Thái Khung vận dụng nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, cũng rất khó ở trước mặt đối phương né ra.

Vì cái gì cả hai, muốn cố ý thả đi Thái Khung?

"Ta đợi đến đến, cũng không phải là vì tru sát Thái Khung, mà là nghĩ muốn ngăn cản ngươi ủ thành sai lầm lớn, nhường thế gian này, ra lại một cái Trụ Thiên."

Bề ngoài xấu xí Nam Độ, mở miệng giải thích nói.

"Ủ thành sai lầm lớn?" Tiêu Niệm nghi hoặc không hiểu.

Đứng ở Hỗn Độn tương lai góc độ trên, bọn họ có lỗi gì?

"Chúng ta dùng nhân quả Đại Đạo thôi diễn qua, Thái Khung tu vi tăng lên, cùng Trụ Thiên không có quan hệ, toàn từ hắn tự thân minh ngộ ra, một quyển phù hợp tự thân kinh văn."

"Mà hắn tuy là Trụ Thiên dùng bởi vì chỗ hóa, nhưng chưa hẳn liền không thể dùng thiện cảm hóa, các ngươi không lí do gạt bỏ Thái Khung, này là phá hư Tiêu Diệp đại nhân, cùng Trụ Thiên ở giữa đọ sức."

"Các ngươi nhiều lần bức bách, Thái Khung sẽ đi trên một đầu ruồng bỏ chúng sinh con đường."

Phật Lặc cũng ở mở miệng giải thích.

"Cái gì?"

Này lời nói một ra, tất cả mọi người là sửng sốt rồi.

Này bảy cái chồng kỷ.

Thái Khung hoàn toàn chính xác ở bí địa bên trong suy nghĩ, lấy đối phương nghịch thiên tư chất, nếu là từ cùng Vu Chuyết trong quyết đấu, chịu đến xúc động, cuối cùng có thu hoạch, nhưng cũng nói được.

"Là chúng ta thần hồn nát thần tính rồi sao?"

Trình Văn thì thào tự nói nói, mặt lộ vẻ áy náy chi sắc.

Hoàn toàn chính xác.

Thái Khung lại tự chịu, lại ngông cuồng, ở những năm này giữa, cũng chưa từng đi tai họa thế gian, ngược lại là bọn họ phản ứng quá kích rồi.

Điều này cũng làm cho hắn rõ ràng rồi, này hai đại thiên đạo Đạt Ma Thần khổ tâm.

Vừa nghĩ đến đây, Trình Văn đối hai đại thiên đạo Đạt Ma, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Chợt, hắn vô thượng ý chí khuếch tán ra, đang đuổi tìm Thái Khung tung tích.

Từ nơi này chỗ bí địa né ra.

Thái Khung ngược lại là không, dùng giết chóc tiến hành phát tiết, trốn hướng rồi một tòa xa cổ chiến trường bên trong.

Ai

Trình Văn trầm ngâm rồi hồi lâu, cuối cùng vẫn không có đuổi theo.

Như thế nào đi nữa.

Thái Khung cùng bọn hắn, cũng không phải người một đường rồi, lại đi bề ngoài gặp, cũng không có khả năng tiêu tan hiềm khích lúc trước.

"Chỉ dựa vào chính mình, ở bảy cái chồng kỷ bên trong, liền vượt hai cái bậc thang nhỏ. . ." Tiêu Niệm ngưỡng vọng trời xanh, thể nội kỳ dị thần nguyên chi huyết lao nhanh gào thét, có gan khó tả áp lực.

Nguyên lai tưởng rằng.

Theo lấy Vu Chuyết minh ngộ tổ thần thiếu hụt, tiến hành thuế biến sau, này hai đại tổ thần đọ sức, lại không có hồi hộp rồi.

Nhưng hôm nay nhìn đến, lại không phải như thế.

Được vinh dự từ trước tới nay, tư chất mạnh nhất tổ thần, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, cũng không vì trận chiến kia mà tinh thần sa sút, đồng dạng minh ngộ ra đáng sợ tu hành pháp, lại thêm biến số.

Đối phương tụng niệm kinh văn, bây giờ nghĩ đến, vẫn là để hắn một trận tim đập nhanh.

Một tràng phong ba, lúc đó trừ khử.

Nhưng nghị luận này chuyện thần linh, lại là rất nhiều.

Bởi vì có quá nhiều người, nhìn thấy Trình Văn muốn đối Thái Khung ra tay, bức đối phương chạy trốn.

Cái này cũng truyền lại ra một cái tín hiệu.

Viễn cổ các thần linh, chỉ sợ khó dung Thái Khung rồi.

Ngày xưa, Thái Khung những người ủng hộ, đều là trong lòng không cam lòng.

Đến tột cùng bởi vì cái gì, mới khiến cho Thái Khung luân lạc tới cái này cảnh địa.

Mà ở loại này nghị luận bên trong, Vu Chuyết cũng là nhiều lần bị người đề cập.

Bởi vì đối phương, còn ở thời gian Thần tộc phụ cận, tiến hành thuế biến, đã tiếp tục rồi nhiều năm rồi.

Bất quá, cũng đến rồi khâu cuối cùng rồi.

Các loại bừng bừng Đại Đạo chi quang, cùng Hỗn Độn kỳ cảnh, rõ ràng đều ở sút giảm.

Xuyên thấu qua loá mắt ánh sáng chói lọi.

Đã có thể nhìn thấy, Vu Chuyết thân hình đã triệt để ngưng thực, không lại vỡ vụn, chỉ là bên ngoài thân vẫn như cũ có mảnh vụn, không đứt rời rơi mà xuống.

Hắn thân thể, được Đại Đạo một lần nữa sắp xếp mà lại nặn, đứng thân ở nơi đó, giống như một tôn tiên thiên thần linh, bởi vì nguyên thủy cấp Đại Đạo giao hội sinh ra mà ra, toàn thân không rảnh vô cấu, chỉ là hơi hơi một cái động tác, liền có đạo âm đang gầm thét.

Tiếp qua mười vạn năm.

Loại này thuế biến, cuối cùng tại triệt để kết thúc rồi.

"Tốt cảm giác kỳ diệu!"

Vu Chuyết mở ra rồi con ngươi, cẩn thận cảm giác sau, mặt nổi lên hiện vui sướng chi sắc.

Lần này thuế biến, vậy mà nhường hắn đối vạn đạo thân hòa lực, tăng thêm rồi rất nhiều.

Máu thịt cơ thể Đại Đạo cấu thành, có rồi một loại Thiên Đạo Quỹ Tích.

Tựa hồ hắn hoàn mỹ sinh linh thời kỳ tu hành kinh lịch, đều bị chém đứt rồi, đời này điểm xuất phát trở thành rồi, thành đạo một khắc này.

Đây là một loại, khó tả cảm giác.

Đến tột cùng sẽ mang đến cái gì biến hóa, còn cần muốn hắn tự thân thật tốt thể ngộ.

Ở phát hiện đã có rất nhiều thần linh, hướng phía phương hướng của mình chạy đến, Vu Chuyết cũng không có dừng lại, thân hình một cái cất bước, liền cấp tốc rời khỏi.

"Này tiểu gia hỏa, ở minh ngộ bên trong chém rụng rồi đi qua, đã có rồi trùng kích cao cảnh căn cơ rồi."

Thời Nhất đạo tràng bên trong, hình dung tiều tụy Thời Nhất, mắt lộ dị màu.

Cùng hắn ngồi đối diện nhau Tiêu Diệp, thì là trầm mặc không có lời nói.

Đạt tới bọn họ cái này cảnh giới, nhất niệm phía dưới, Hỗn Độn thắng cảnh đều là không chỗ che thân.

Ở nhìn thấy Trình Văn, đối Thái Khung hiện ra sát ý thời điểm, bọn họ đều không có bất luận cái gì phản ứng.

Chỉ vì đó cũng là Trụ Thiên cùng Tiêu Diệp đấu một bộ phận.

Thái Khung là vong là sống, đều là vận mệnh cho phép, bọn họ không cần muốn đi can thiệp.

"Tiêu Diệp, trong cơ thể ngươi khối kia vô lượng Phong Đạo thần bàn, sinh ra dị biến, còn có Mệnh Thiên Lưu lưu lại chữ cổ, có thể trợ ngươi hoàn thiện này một thế pháp."

"Lúc trước, ngươi chỉ là chịu đến rồi dẫn đạo, liền đi trên rồi sáng tạo pháp con đường."

"Mà lấy ngươi hiện tại tu vi, hẳn là tìm hiểu thấu đáo rồi a?"

Đột nhiên, Thời Nhất chuyện nhất chuyển, nhẹ giọng hỏi nói..