Chương 5408: Không nhìn có tác dụng trong thời gian hạn định

Chương 5408: Không nhìn có tác dụng trong thời gian hạn định

Cùng Tiêu Diệp luận đạo những năm này, Thời Nhất đối Tiêu Diệp tu hành, còn nói không lên rõ như lòng bàn tay, nhưng cũng không tính lạ lẫm rồi.

Càng là biết rõ.

Ngày xưa Vận Mệnh chúa tể, cùng Trụ Thiên đánh cờ bên trong, lưu lại xuống rồi quá nhiều chuẩn bị ở sau, này mới nặn thành rồi này một thế Tiêu Diệp.

Cho dù Tiêu Diệp này một thế tu hành, toàn bộ nhờ chính mình minh ngộ, nhưng không có Mệnh Thiên Lưu, nghĩ đạt tới như thế độ cao, còn cần muốn nhiều thời gian hơn.

Chính xác có chỗ được."

Tiêu Diệp đáp lại nói, sắc mặt không vui không buồn.

Cùng Trụ Thiên cuối cùng quyết chiến, đã qua rồi một ngàn cái chồng kỷ trái phải rồi.

Từ đi ra thung lũng về sau, hắn một mực ở hoàn thiện chính mình pháp, cũng ở thôi diễn khối kia Vô Lượng Phong Đạo Bàn trên vận mệnh chữ cổ.

Như hắn vận mệnh Đại Đạo, mặc dù còn không có tấn thăng đến nguyên thủy cấp biến thứ sáu, nhưng đối những kia vận mệnh chữ cổ thôi diễn, cũng có rồi đột phá tính tiến triển, vẻn vẹn thừa xuống sau cùng một thành còn không có minh ngộ.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp tâm thần, chìm vào đến thể nội cuồn cuộn thế giới.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới, lại lần nữa lớn mạnh rồi chừng gấp hai, liền thân chỗ siêu duy Thời Nhất, đều xa xa không thể so sánh rồi.

Đinh tai nhức óc đạo âm, đang gầm thét oanh minh, các màu đạo ánh sáng, vây quanh một đầu lại một đầu viên mãn đạo mạch mãnh liệt.

Những này đạo mạch, giống như kình thiên chi trụ, chống lên rồi cái này chúa tể nguyên giới.

Còn không rất viên mãn thời gian cùng vận mệnh, phân biệt chủ âm, chủ dương, cùng cái khác viên mãn đạo mạch, hiện ra thái cực âm dương trạng thái, nhường toàn bộ nguyên giới cấu thành rồi nhất là ổn định kết cấu.

Tại khí cơ cộng minh ở giữa, liền có phô thiên cái địa chúa tể chi lực ở sinh sôi, có thể xưng vô cùng vô tận, kéo dài không tuyệt.

Kỳ quái là.

Khắp nơi tìm toàn bộ nguyên giới, vậy mà thấy không đến một khối vĩ độ chi phách, cũng cảm giác không đến vĩ độ nội tình.

Tựa như cái này nguyên giới, bao giờ cũng đều ở vào, phồn vinh mạnh mẽ tân sinh điểm xuất phát, không thể dùng vĩ độ để cân nhắc, không ngừng hướng phía càng cao tầng thứ biến chuyển, không có điểm cuối cùng có thể nói.

Này là rất khủng bố dấu hiệu.

Lại thêm lên nguyên giới trên không, có thần hoa lượn lờ, có thiên địa sơ khai sương mù đang lăn lộn, quả thực giống như là một cái độc lập chân thực lớn Hỗn Độn, tại Tiêu Diệp thể nội dựng dục ra đến.

Mà ở nguyên giới bên trong.

Còn có một khối thần bàn ở chìm nổi.

Khối này Vô Lượng Phong Đạo Bàn, giống như Tiêu Diệp một dạng, kinh lịch rồi quá nhiều.

Đầu tiên là hấp thu rồi Tội Nghiệp Hồng Liên, sau lại được Mệnh Thiên Lưu gột rửa, hấp thu rồi Tiêu Diệp trên một đời chúa tể bản nguyên, bị dày đặc vận mệnh chữ cổ chỗ phong cấm.

Lúc trước.

Tiêu Diệp tản mất trên một đời chúa tể bản nguyên, diễn hóa chư thần phân thân, làm man thiên quá hải thủ đoạn, tất nhiên là nhường khối này thần bàn, lại lần nữa sinh ra biến hóa.

Cẩn thận nhìn đi.

Thần bàn thể tích biến nhỏ một chút chút, từng cái vận mệnh chữ cổ trải rộng mặt ngoài, giống như là vật sống một dạng đang ngọ nguậy lấy.

Ông

Tiêu Diệp vô thượng ý chí bao phủ mà đến, làm cho những này vận mệnh chữ cổ nhao nhao run rẩy rồi lên, có chín thành đều là nhao nhao bong ra, ở thần bàn trong bộc phát ra mông lung khí tức thôi động dưới, cấp tốc tụ tập cùng một chỗ.

Trong chớp mắt.

Tiêu Diệp chúa tể nguyên giới trên không lớn biến, có vận mệnh sương mù khuếch trương ra.

Sương mù bên trong, một tôn mặt như ngọc, sợi tóc trong suốt, cực kỳ uy nghiêm cảm giác trung niên nam tử hiện ra, chính là ngày xưa Vận Mệnh chúa tể Mệnh Thiên Lưu.

Giờ phút này.

Mệnh Thiên Lưu huyễn tượng, ở thôi diễn viên mãn vận mệnh, sau đó làm chúa tể đặc quyền, dẫn động vạn đạo.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vạn đạo vết tích, đều là hóa thành hữu hình chi vật, hiện ra ở Mệnh Thiên Lưu bên người, chẳng những đạt đến nguyên thủy cấp cao giai, còn muốn trên tìm được đạo mạch hình thái.

Thời gian Đại Đạo, cũng là hóa thành thời gian chi hoa, ở xuất hiện nở rộ.

Mấy hơi thời gian sau.

Mệnh Thiên Lưu chúa tể chi thân nổ đùng, từng chùm đạo nguyên chi huyết xông lên trời không, sau đó dung nhập vào bên người vạn đạo bên trong, khiến cho nhao nhao huýt dài, hóa thành viên mãn đạo mạch hình thái.

Mệnh Thiên Lưu giống như đại kiếp dưới bươm bướm, nhỏ bé lại yếu ớt, sau đó đi hành vi nghịch thiên, gian nan thôi động rất nhiều viên mãn đạo mạch, đánh xuyên qua rồi thiên tâm, bất hủ lại đến nói, chư thiên vạn giới đều cùng cấp tại bụi bặm.

Bịch một tiếng.

Huyễn tượng đến đây liền đã sụp đổ ra, không cách nào lại hiện ra càng nhiều.

Bất quá.

Theo lấy Tiêu Diệp thôi động, rất nhanh dạng này cảnh tượng, xuất hiện lần nữa, tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Tiêu Diệp lẳng lặng nhìn đây hết thảy, lại cũng không có lần thứ nhất chứng kiến kia loại rung động, cũng không có lần đầu kích phát huyễn tượng cố hết sức, quả thực là cử trọng nhược khinh.

Hắn tựa như là một người đứng xem, sắc bén mâu quang liếc nhìn, gắng đạt tới thấy rõ mỗi một chỗ chi tiết.

Theo lấy đoạn này huyễn tượng không ngừng hiện ra.

Tiêu Diệp nguyên giới trong, rất nhiều đạo mạch bên trong, cũng có cao quý không tả nổi hoàng kim sợi tơ đang chảy, theo lấy huyễn tượng mà không ngừng diễn biến, có thể sợ sấm gió âm thanh, không ngừng cuồn cuộn mà ra.

"Mệnh Thiên Lưu, có kinh thế tài tình!"

"Đáng tiếc hắn khi còn tại thế, ta đối hắn có quá nhiều hiểu lầm, chưa từng đi kết giao!"

Hồi lâu về sau, Tiêu Diệp này mới ngừng lại, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Hắn khó mà tưởng tượng.

Mệnh Thiên Lưu là ở thế nào trạng thái dưới, giúp hắn diễn hóa ra này một thế chiến lực đầu cùng, bày biện ra hắn pháp, lại nhận chịu rồi nhiều ít đau đớn.

"Bất quá, ngươi khổ tâm, sẽ không uổng phí!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, hiện lên sắc bén chi mang.

Dùng hắn hiện tại cảnh giới, kích phát ra đoạn này huyễn tượng, càng thêm chân thực, càng thêm rõ ràng, còn bày biện ra lúc trước không từng có qua đồ vật, cho hắn xúc động cực lớn.

Mà ở thôi diễn những kia vận mệnh chữ cổ quá trình bên trong, hắn cũng có chỗ minh ngộ, không ngừng dung nhập vào tự thân pháp bên trong, dần dần tiến hành hoàn thiện cùng đẩy lên cao.

"Lúc trước ta, chỉ có thể thời gian ngắn đặt chân tại ngang trời lĩnh vực, hiện tại, ta lại có thể không nhìn có tác dụng trong thời gian hạn định rồi!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Dưới một khắc.

Ở rất nhiều đạo mạch ở giữa lưu động hoàng kim sợi tơ, đột nhiên bạo động rồi lên, như dung nham đang sôi trào, từ chúa tể nguyên giới mà khởi đầu, hướng phía Tiêu Diệp chúa tể chi thân các nơi chảy xuôi mà ra.

Loại này pháp một ra, vạn đạo tịch diệt.

Đồng thời, Tiêu Diệp tâm thần cũng là đột nhiên bay vụt, vượt qua rồi vĩ độ gông cùm xiềng xích, vượt qua rồi Hỗn Độn giới hạn, thoát khỏi rồi thiên đạo bao phủ, trực tiếp tấn thăng đến một đoàn Hỗn Độn sao mây bên trong, trở thành rồi một thể.

Giờ này khắc này.

Tiêu Diệp suy nghĩ nhất động, liền có thể ảnh hưởng Hỗn Độn trật tự, thân hình mở ra, liền có thể điều chỉnh Hỗn Độn càn khôn, Hỗn Độn hết thảy lực lượng, hắn đều có thể tùy ý điều động.

Cái gì Đại Đạo, cái gì quy tắc, đều ước thúc không được hắn, hắn còn có thể tiến hành thao túng.

Chúa tể ở trước mặt hắn, cũng không tính là cái gì.

Hắn 'Tầm mắt ' không chịu không gian cùng thời gian cách trở, không có có chỗ nào có thể che lại hắn ánh mắt, tất cả huyền bí đều không chỗ che thân.

Hỗn Độn chư thiên sinh linh, toàn bộ hiện ra trong mắt hắn.

Những sinh linh này thân thể cấu thành, trong mắt hắn mảy may lộ ra.

Đây là một loại, cùng thiên địa, cùng thiên đạo ngang vai ngang vế trạng thái.

Một ngàn cái chồng kỷ trước, Tiêu Diệp liền cảm nhận được rồi, chỉ là bây giờ càng thêm khắc sâu.

Ở Tiêu Diệp tiến vào cái trạng thái này chớp mắt.

Từ nơi sâu xa, một cỗ mạnh mẽ tới cực điểm ý thức, hướng phía hắn cuộn trào mãnh liệt mà đến, tản mát ra ngang xuyên vạn cổ địch ý.

Này là cùng hắn như vậy.

Đặt chân tại cái này lĩnh vực sinh mệnh.

"Trụ Thiên sao?" Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh rồi xuống tới..