Chương 5409: Tiếp tục chuyển biến xấu

Chương 5409: Tiếp tục chuyển biến xấu

Lúc trước.

Thái Khung cùng Vu Chuyết mười cái chồng kỷ ước hẹn rơi màn, giáng lâm Thời Nhất đạo tràng, hoàn toàn chính xác là Trụ Thiên hình chiếu.

Thời Nhất lúc đó biểu thị, không cách nào dưới đây truy tìm Trụ Thiên tung tích.

Nhưng Tiêu Diệp lại không một dạng.

Đặt chân ở ngang trời lĩnh vực, hoàn toàn có thể nhìn rõ Trụ Thiên chỗ ở, cho dù đối phương giấu kín được cho dù tốt cũng vô dụng.

Chỉ là Tiêu Diệp, nhưng không có làm như thế.

Đứng ở hắn cái này độ cao, nhất định phải vì Hỗn Độn chúng sinh mà cân nhắc.

Tại không có ưu thế tuyệt đối, cùng ổn thỏa sách lược tình huống dưới, đi cùng Trụ Thiên khai chiến, Hỗn Độn tất nhiên sẽ lại lần nữa trở thành phế tích, lại nhiều vinh quang đều đưa chôn vùi trong phong trần, còn không bằng chầm chậm mưu toan.

"Ta truyền nhân, ngươi đột phá nhiều lần thất bại, chẳng lẽ còn không có nhận thức đến vấn đề chỗ có đây không, vậy nhưng cười ràng buộc, đã trở thành ngươi gông xiềng rồi!"

Kia cỗ cường hãn ý thức, tản mát ra huy hoàng thiên đạo chi uy.

"Ngươi tự cho là bất phàm, cho là mình có thể thao túng hết thảy, nhưng từ trận chiến kia sau, ngươi liền mai danh ẩn tích, liền tung tích cũng không dám hiển hóa, như chó nhà có tang một dạng, hiện tại còn dám nói ta buồn cười?"

Tiêu Diệp lạnh nhạt đáp lại.

Này là thuộc về hai đại ngang trời lĩnh vực người giao lưu, không cần thần linh lời nói câu thông, không cần ý chí va chạm, chỉ là suy nghĩ nhất động, liền có thể đem tự thân ý nghĩ, đưa vào đối phương nội tâm, người ngoài hồn nhiên không biết.

A

"Tang giả trước đó cái từ này, dùng cũng không thỏa đáng, chẳng lẽ lại ngươi cho rằng, ta chi cho nên mai danh ẩn tích, là sợ rồi ngươi?"

Trụ Thiên trầm mặc rồi một chút, này mới đáp lại, cũng không có có bất kỳ khó thở bại hoại.

"Khó nói ngươi là nghĩ cho ta một phương thời gian, để cho chúng ta vì ngươi bồi dưỡng được, càng nhiều huy hoàng trái cây, giúp ngươi tiếp tục hoàn thành chính mình dã tâm?" Tiêu Diệp lạnh lùng cười một tiếng, phút chốc thấy rõ đối phương ý nghĩ.

"Liền sợ đến sau cùng, ngươi ăn trộm gà bất thành ăn bả gạo."

"Ở đời này trên, mãi mãi cũng là Chính Nghĩa thì được ủng hộ, Bất Nghĩa thì khó khăn, có lẽ ngươi chỗ xem thường hậu thế thần linh bên trong, sẽ xuất hiện mấy cái, để ngươi đau đầu đối thủ."

Tiêu Diệp tiếp tục nói.

Ngay sau đó, hắn tâm thần từ Hỗn Độn sao mây bên trong bóc ra, rời khỏi rồi ngang trời lĩnh vực, khôi phục thái độ bình thường.

"Tiêu Diệp, làm sao rồi?"

Phát hiện Tiêu Diệp thần sắc có biến, Thời Nhất hỏi nói.

"Không có chuyện."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa, nhưng tâm tình lại là có chút nặng nề.

Hắn đạp vào ngang trời lĩnh vực, không phải lần đầu tiên cảm giác đến Trụ Thiên ý thức rồi.

Thông qua loại này cảm giác, hắn có rồi một chút phát hiện.

Từ trận chiến kia sau.

Hắn ở hiển lộ hết tiềm lực, chính mình pháp còn đang không ngừng hoàn thiện, thực lực ở cất cao.

Nhưng Trụ Thiên cũng không có viễn cổ các thần linh suy đoán kia loại không chịu nổi, ở một số phương diện, đồng dạng có rồi tiến triển.

Liền giống với, cùng Vu Chuyết đánh hòa nhau Thái Khung, ở bị kích thích mạnh dưới, tự mình minh ngộ, ở bảy cái chồng kỷ giữa, liên tiếp vượt qua hai cái bậc thang nhỏ một dạng.

Hỗn Độn chúng sinh cản tay, nhường Tiêu Diệp lựa chọn cùng Trụ Thiên tiến hành khác loại đọ sức, tiến hành thăm dò, cũng là nghĩ đang chảy trong thời gian, góp nhặt càng nhiều lực lượng.

Trụ Thiên cũng là như thế.

"Những này vận mệnh chữ cổ, còn thừa xuống sau cùng một thành, chưa từng tìm hiểu ra đến, tuy nhiên ta vận mệnh Đại Đạo còn chưa đạt đến viên mãn, nhưng cũng phải nếm thử."

Tiêu Diệp ý niệm, lại lần nữa bao phủ rồi khối kia Vô Lượng Phong Đạo Bàn.

Này cùng hắn pháp, cùng một nhịp thở, có thể giúp hắn ít đi đường quanh co, tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Mà hắn sáng tạo ra pháp, cũng có thể một loại tích lũy.

Chỉ cần tích lũy đầy đủ, tự nhiên có thể nước chảy thành sông, hoàn thành sau cùng đột phá.

Tiêu Diệp tĩnh Tâm Thể ngộ thời điểm, Thời Nhất cũng là nhắm mắt điều tức.

Cứ việc Tiêu Diệp tựa hồ tìm tới rồi, tránh đi đạo quả xung đột phương pháp.

Nhưng khi đó đối hắn tạo thành nhiều lần thương tổn, bây giờ còn chưa có triệt để khôi phục.

Hỗn Độn bên trong các phương thần linh.

Cũng không biết rõ Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên ở giữa, đã hoàn thành rồi một lần giao lưu.

Bọn họ còn ở lẫn nhau lĩnh địa, làm theo điều mình cho là đúng.

Chồng kỷ giao thế trùng kích càng tàn khốc, mang cho Hỗn Độn các thần linh áp lực thực lớn.

Trăm tàu tranh giành bố cục, xuất hiện lần nữa.

Ai cũng không nghĩ ở loại này tranh giành dưới, bị người bỏ lại đằng sau, trở thành bị đào thải cái kia.

Loại này cạnh tranh.

Đến rồi hậu thiên sinh linh cùng Hỗn Độn thần tử cấp độ, liền kịch liệt hơn rồi.

Trong nháy mắt.

Lạnh lùng gió lạnh quét sạch rồi Hỗn Độn, như màn đêm buông xuống, tiếp tục rồi trăm vạn năm, lúc này mới bị xuân ý dạt dào khí tức thay thế.

Hỗn Độn giống như là kinh lịch rồi, mùa đông đến đầu mùa xuân chuyển biến.

Phàm trần bên trong có cây cối điêu tàn.

Hỗn Độn bên trong, cũng có sinh linh xuống dốc.

Lần này thiên đạo luân hồi, vẫn diệt hậu thiên sinh linh khó mà tính toán, Hỗn Độn thần tử đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi.

Đến nỗi tiên thiên thần linh, lại có mười mấy tôn bị xoá tên.

Trong đó.

Bao quát rồi bát đại thiên đạo bảng cường giả, để cho người ta bằng thêm mấy phần cô tịch cảm giác.

Thiên đạo quá mức vô tình.

Dù cho là nguyên thủy Đại Đạo hóa thân, cũng nói tan biến liền tan biến, muốn vĩnh hằng tại thế gian, cần muốn nhận chịu nhiều ít đồ vật?

Mà ở lần này thiên đạo trong luân hồi, cũng có việc lớn phát sinh.

Cũng tỷ như Vu Chuyết, còn như đi qua một dạng.

Cho dù cải biến không dứt thiên đạo luân hồi, nhưng vẫn là ở tận chính mình có khả năng, trợ giúp những kia tràn ngập nguy hiểm sinh linh, trợ bọn họ sống đến hạ cái chồng kỷ.

Mà bị Trình Văn nhóm cường giả bức bách, trốn vào một chỗ viễn cổ chiến trường Thái Khung, cũng ở giai đoạn thứ tư hiện thân rồi.

Chỉ là, hắn cùng Vu Chuyết hành động hoàn toàn tương phản.

Hắn dùng mạnh mẽ thực lực, thừa dịp hỗn loạn cục thế, ở các vực trắng trợn cướp đoạt đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo.

Loại này cử động.

Dẫn được một tôn thiên đạo bảng cường giả, bởi vì không có tài nguyên chèo chống thương thế, bị thiên đạo luân hồi chi quang đánh thành tro bụi.

Tin tức truyền ra, tất nhiên là dẫn phát rồi kinh thiên gió bão.

Thái Khung được vinh dự cái này thời đại sủng nhi, từng có hưởng không hết tiên thiên hỗn bảo, có tu không xong Hỗn Độn bí thuật, bây giờ lại luân lạc tới một bước này, cần muốn thông qua loại thủ đoạn này, đến thu hoạch đến tiếp sau tu hành tài nguyên, còn gián tiếp dẫn đến rồi một tôn thiên đạo bảng cường giả vẫn diệt, tựa như ảo mộng.

Này, đã vi phạm rồi viễn cổ các thần linh, bồi dưỡng hậu thế cường giả dự tính ban đầu rồi!

Rất nhiều người đều đang nghị luận.

Vu Chuyết cùng Thái Khung, chẳng những địa vị đảo ngược, liên hành chuyện tác phong cũng có rồi như thế lớn khác biệt, liền Thái Khung ngày xưa những người ủng hộ kia, đều là trầm mặc không có lời nói.

Này chuyện nhưng lớn, nhưng nhỏ.

Nhưng phát sinh ở Thái Khung trên thân, kia liền không đơn giản rồi.

Bọn họ cho rằng, Thái Khung chỉ sợ phải gặp cướp rồi!

Dù sao, lúc trước Trình Văn đối Thái Khung ra tay chi chuyện, còn từng oanh động một phương.

Lại đi cực đoan chi chuyện, sẽ chỉ làm tình thế chuyển biến xấu.

Chỉ là  khiến cho ý người ngoài là.

Ở mới chồng kỷ bên trong, dùng Trình Văn cầm đầu viễn cổ thần linh, đối với này chuyện, lại là duy trì trầm mặc, đối với Thái Khung có rồi một loại tha thứ.

"Ha ha, là bởi vì lúc trước cử động, mà lòng mang áy náy sao?"

"Thật sự là một đám hư ngụy thần a!"

Thân rồng thanh niên Thái Khung, mặt nổi lên hiện mỉa mai cười.

Là bi phẫn vẫn là nghẹn cong?

Loại này tâm tình, nói không rõ, nói không biết, ở hắn trong lồng ngực chảy đi.

"Đã như vậy, ta sẽ tu hành đến tuyệt đỉnh cảnh giới, cho ngươi thêm nhóm một món lễ lớn, làm báo đáp!" Thái Khung trên thân Đại Đạo lạc ấn, như một loại nào đó đồ đằng một dạng, cùng trong miệng hắn tụng niệm kinh văn ở cộng minh lấy..