Chương 5410: Tổ thần ở ẩn

Chương 5410: Tổ thần ở ẩn

Thời gian cực nhanh, Hỗn Độn phập phồng phập phồng, thần linh không ngừng vẫn diệt cô tịch cảm giác, thủy chung chưa từng tiêu tán, ở các vực bên trong tràn ngập.

Có chư chúa tể, cùng viễn cổ thần linh trấn thế, Hỗn Độn là không có rồi chiến loạn.

Nhưng cũng không đại biểu, Hỗn Độn sinh linh liền có thể một mực lớn mạnh đi xuống.

Xem thoả thích Hỗn Độn dòng sông thời gian, liền tiên thiên thần linh đều đã đổi rồi mấy phát, rất ít có thể tìm tới, chân chính vĩnh hằng người.

Dẫn phát đây hết thảy, chủ yếu vẫn là các loại biến số, chồng kỷ giao thế trùng kích, ngược lại là tiếp theo.

Có lẽ, ở mỗi cái thời đoạn xuất hiện biến số, cũng là thiên đạo luân hồi một bộ phận.

Tàn khốc chồng kỷ giao thế trùng kích, còn đang kéo dài mang đi thịnh thế dưới thần linh.

Thế nhân thậm chí cảm giác đến, tổ thần thiên đình cũng là bắt đầu thịnh cực mà suy, đi đường xuống dốc rồi.

Tổ thần thực lực mạnh mẽ, nhưng không có sợ chồng kỷ giao thế trùng kích.

Nhưng tu hành độ khó cũng là cực lớn, tràn ngập rồi hung hiểm tính.

Ở tu hành gông cùm xiềng xích khép kín về sau, lĩnh ngộ vạn đạo quá trình bên trong cắn trả, tự nhiên cũng là tấp nập bạo phát, dẫn đến rất nhiều tổ thần bệnh cũ quấn thân, khó mà hóa giải, sau đó điêu tàn ở tuế nguyệt bên trong.

Viễn cổ các thần linh, bồi dưỡng được tổ thần đại quân, đã khó mà bảo trì đỉnh phong tiêu chuẩn rồi.

Ngày xưa bốc lên ngày trên tổ thần thiên đình bên trong, đều có rồi mấy phần suy bại cảm giác.

Từ Hỗn Độn các vực, hấp thu mà đến hoàn mỹ sinh linh, cũng ít đi rất nhiều.

Trong đó thiên tài, đều ngược lại ở thành đạo trước đó, nhường tổ thần loại này tiên thiên thần linh sinh sôi, bắt đầu biến được không người kế tục.

Này lúc, Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, có mênh mông đại kiếp ở bạo phát.

Đại kiếp bên trong, từng khỏa Hỗn Độn tinh thần đang nhấp nháy, vây quanh một tôn toàn thân giống như thủy ngân đổ xây nam tử, đang không ngừng chuyển động, phóng xuất ra các loại đạo tắc.

Cẩn thận nhìn đi, những này tinh thần giống như là bị nhen lửa rồi một dạng, cực kỳ hủy diệt tính, một sóng sóng sóng biển, hướng phía này nam tử cuồn cuộn mà đi, muốn ma diệt hắn thân hình.

Này nam tử lại ra sức chống lại, muốn đánh vỡ đại kiếp, giết ra một cái quang minh sáng chói tương lai.

"Liền hắn, cũng khó khăn tu hành hiểm quan rồi sao?"

Phục Ma bên trong thần linh, đều là bị kinh động, mở mắt nhìn đến, ánh mắt bên trong toát ra bi thương chi sắc.

Bởi vì loại này đại kiếp, cũng không phải là thiên địa mà sinh, mà là từ nam kia tử thể trong bạo phát đi ra, tiến hành tru mấy.

Dạng này sự tích.

Ở những năm gần đây bên trong nhiều lần phát sinh, đều là tổ thần đưa tới, theo lý mà nói, thế nhân sớm đã thói quen rồi.

Nhưng nam kia tử lại không đơn giản.

Chính là cái này thời đại dưới, đời thứ nhất thiên đình chi chủ, Côn Lôn.

Một cái cùng đời thứ hai Tiêu Diệp, cùng thời kỳ thành đạo tổ thần, Nhiệm Kỳ đầy sau, liền thoái vị tự mình tu hành, sớm đã đạt đến cao cảnh rồi.

Như đối phương tiêu vẫn, đối tổ thần đả kích, tuyệt đối là chưa từng có.

Thời gian trôi qua.

Phục Ma bên trong đại kiếp, càng khủng bố.

Có vô cùng đạo ánh sáng, liên tiếp từ Côn Lôn thể nội phóng lên tận trời, giống như là từ chín tầng trời ở trên, diễn hóa ra rồi một "chính mình" khác, không ngừng lao xuống mà xuống, đánh được Côn Lôn tổ thần chi thể nổ tung, ở lảo đảo rút lui bên trong ho ra đầy máu, đã hiện vẻ bại rồi.

"Ha ha!"

"Hơn một ngàn cái chồng kỷ trước đó, Trụ Thiên làm loạn thời điểm, ta còn quá yếu nhỏ, chỉ có thể trốn đi đến."

"Nguyên lai tưởng rằng đi qua tu hành, ta nhưng đi theo Tiêu Diệp đại nhân, vì Hỗn Độn tương lai mà chiến, kết quả lại ngay cả chính mình này một cửa ải, đều không vượt qua nổi, thật sự là buồn cười a!"

Côn Lôn ở ngửa đầu cười to.

Thượng thiên cho phép tổ thần sinh ra, nhưng cũng đối tổ thần, làm rồi khắt khe, khe khắt.

Hắn lúc này, cùng những kia vẫn diệt tổ thần một dạng, đồng dạng không cam lòng a.

Những năm này tích lũy bệnh cũ, giống như là xiềng xích cuốn lấy rồi Côn Lôn.

Mặt đối dạng này đại kiếp, hắn thật không kiên trì nổi rồi, ở hoảng hốt ở giữa, thậm chí nhìn thấy rồi sinh mệnh mình nơi cuối cùng, liền ở hôm nay.

Ông

Thời khắc mấu chốt, một chùm chói mắt ánh sáng chói lọi, đột nhiên từ vực ngoài bốc hơi mà đến, như một vòng tê Lợi Đao ánh sáng, trực tiếp chặt đứt rồi đại kiếp, cùng Côn Lôn ở giữa liên hệ.

Đồng thời, có Đại Đạo ở giao cảm, hiển nhiên có tu vi cái thế tiên thiên thần linh, giáng lâm mà đến.

"Y Liêm tiền bối, các ngươi muốn làm cái gì?"

Làm Côn Lôn nhìn thấy, cầm đầu áo bào tím tráng hán, lập tức biểu lộ lớn biến.

Tổ thần tu hành hiểm quan, chính là thượng thiên trách móc nặng nề, cũng đại biểu rồi thiên đạo diễn hóa, ngoại lực không cách nào cải biến.

Không phải vậy những năm này, tổ thần cũng sẽ không một tôn tiếp lấy một tôn vẫn lạc rồi.

Như lần này, Y Liêm đánh tan rồi đại kiếp, tạm thời cứu xuống rồi hắn.

Như vậy hắn lần tiếp theo phải đối mặt hiểm quan, sẽ chỉ càng đáng sợ.

Này hoàn toàn là uổng phí khí lực.

"Tổ thần tu hành, chúng ta không cách nào nhúng tay, nhưng chúng ta có thể tạm thời đưa ngươi phong ấn, đợi đến thiên địa hoàn cảnh biến được rộng rãi, lại để cho ngươi giải phong, lại nối tiếp huy hoàng!"

Đồng dạng hiện thân Trình Văn, mở miệng nói.

"Ở ẩn sao?"

Côn Lôn nghe vậy hơi hơi kinh ngạc, trầm mặc rồi đi xuống.

Nguyên lai những năm này, viễn cổ các thần linh cũng không bằng mặt ngoài trên bình tĩnh, đang yên lặng tìm kiếm phương pháp sao?

Cái này phương pháp, mặc dù tính không lên lương sách, nhưng cũng xem là tốt rồi, tối thiểu nhất có thể cho hắn sống đi xuống.

Chỉ là, đợi thiên địa hoàn cảnh rộng rãi, lại nối tiếp huy hoàng chi ngày, cũng không biết là năm nào rồi.

Câu thông hoàn tất, Trình Văn cũng không có chậm trễ thời gian.

Quanh người hắn các loại cao giai Đại Đạo lạc ấn bạo phát, dùng một thân tu vi cường đại, định trụ rồi Côn Lôn thương thế.

Đến nỗi Y Liêm.

Đã ở hư không bên trong bày trận rồi.

Những năm này, hắn hao phí rất nhiều tinh lực, lại sáng tạo ra rất nhiều mới trận, chính là vì rồi này một ngày.

Hơn trăm nặng nguyên thủy cấp thần cấp đại trận, giống như là đoạt được rồi thiên địa tạo hóa, ở Phục Ma hư không giường giữa giương mà đến, hừng hực trận văn giao hội, cuối cùng ngưng luyện ra rồi một khối to lớn thần quan, đem Côn Lôn bao phủ bắt đầu.

Thần quan giống như hổ phách, trong suốt sáng long lanh, trong đó có vô lượng thần dịch đang dâng lên động, nhường Côn Lôn ở trong đó an nghỉ.

Giờ khắc này.

Trên đời có quan tại Côn Lôn tất cả dấu vết, toàn bộ tan biến, liền liền hắn lưu lại ở thiên đình bên trong Hỗn Độn Mệnh Thạch, đều lặng yên vỡ vụn rồi, cùng vẫn diệt không khác.

Này là lừa gạt trời xanh tiến hành.

Bất luận là đối Trình Văn vẫn là Y Liêm mà nói, đều có to lớn hao tổn.

"Tiếp tục!"

"Tranh thủ nhường càng nhiều cao cảnh tổ thần, sống đến tương lai!"

Cả hai mệt mỏi liếc nhau một cái, cấp tốc rời khỏi, đến rồi khác nhất vực.

Giống như Côn Lôn đoán kia loại.

Viễn cổ thần linh, trơ mắt nhìn lấy tổ Thần Điêu số không, trong lòng có thể nào không vội?

Này nhưng liên quan đến Hỗn Độn tương lai a.

Vì thế, bọn họ không chỉ một lần, đi cận thấy Tiêu Diệp, nghĩ muốn cầu được phương pháp.

Dù sao Tiêu Diệp, đặt chân tại ngang trời lĩnh vực, hoàn toàn có khả năng nghịch chuyển đây hết thảy.

Nhưng đối với thỉnh cầu của bọn hắn, Tiêu Diệp nhưng không có cho phép.

Bởi vì hắn, chỉ là có thể cùng thiên cân bằng, tạm thời ảnh hưởng thiên đạo diễn hóa, ý nghĩa không lớn, mà lại cần muốn nỗ lực đại giới, cho Trụ Thiên thừa dịp cơ hội.

Viễn cổ các thần linh, lại tụ tập ở cùng nhau thương nghị, thậm chí còn bái phỏng rồi rất nhiều chúa tể, này mới lục lọi ra loại này phương pháp.

Nhưng tổ thần chân thực quá mạnh rồi.

Nghĩ muốn đem tất cả tổ thần, toàn bộ phong ấn lưu lại chờ tương lai, căn bản không thực tế, bọn họ chỉ có thể chọn lựa trong đó cao cảnh người.

Nhiều năm về sau.

Lại có một tôn tổ thần dấu vết, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Viễn cổ các thần linh thay phiên ra trận, phụ trợ Y Liêm tiến hành phong ấn.

Ở trong quá trình này, Y Liêm hôn mê rồi mấy lần, vẫn là kéo lấy mệt mỏi thân thể tiếp tục bày trận..