Chương 5411: Dự đoán trở thành sự thật

Chương 5411: Dự đoán trở thành sự thật

Làm mấy trăm triệu năm năm tháng trôi qua, Hỗn Độn bên trong đã ít rồi hơn trăm tôn tổ thần dấu vết.

Bọn họ hết thảy bị phong ấn rồi, bị viễn cổ các thần linh, đưa vào đến một chỗ bí địa bên trong, lưu lại chờ tương lai.

Viễn cổ các thần linh suy nghĩ nhiều tiếp tục phong ấn, nhường càng nhiều tổ thần sống đi xuống, có thể làm đến một bước này, đã không có sức vì kế rồi.

Chỉ là luyện chế những kia thần quan, còn có bố trí ra đại trận, liền đem Hỗn Độn bên trong tích lũy đỉnh tiêm thần tài, tiêu hao sạch sẽ.

Như Y Liêm không thể kiên trì được nữa, về đến chính mình hành cung bên trong bế quan tĩnh dưỡng.

Liền liền Trình Văn, đều đã nhiều năm chưa từng hiện thân rồi.

"Chúng ta. . . Đây là bị từ bỏ rồi sao?"

Thiên đình bên trong một đám tổ thần nhóm, đang ngẩng đầu chờ đợi nhiều năm, thật lâu không có chờ đến viễn cổ thần linh, đều là sắc mặt tái mét.

Những năm này, viễn cổ các thần linh cử động, sớm đã không còn là bí mật.

Mặt đối dạng này thiên địa hoàn cảnh, bọn họ đồng dạng khát vọng sống đi xuống, một mực đang chờ đợi, nhưng hiện tại xem ra, đây cũng là yêu cầu xa vời.

"Oán không được người khác!"

"Muốn trách, cũng chỉ có thể quái chúng ta cảnh giới không đủ, không đáng được những kia tiền bối lớn phí trắc trở, vẫn là nghe theo mệnh trời a."

Thứ sáu đảm nhiệm thiên đình chi chủ 'Tô trạch ' phát ra rồi trầm thấp câu nói, thân hình cô đơn.

Hắn cũng coi là tổ thần bên trong thiên tài.

Ở tuế nguyệt bên trong chịu khổ, có rồi không sai thực lực.

Cuối cùng chờ đến Nhạc Khang thoái vị, hắn thành công trèo lên trên bảo tọa, trở thành rồi mới thiên đình chi chủ.

Nhưng còn không có chờ hắn đại triển quyền cước, tổ thần thiên đình liền thịnh cực mà suy rồi, loại kia cảm thụ, người thường khó mà lý giải.

Giống như tô trạch chỗ lời nói.

Tổ thần nhóm ở nghe theo mệnh trời.

Cái này thịnh cực nhất thời, đại biểu viễn cổ thần linh thế lực, càng phát suy bại rồi.

Rất nhiều tổ thần đều nhao nhao trốn đi, ở Hỗn Độn bên trong tìm kiếm bảo vật, nghĩ muốn ứng đối khả năng xuất hiện tu hành hiểm quan, trường tồn tại thế.

Chồng kỷ giao thế trùng kích càng tàn khốc, tổ thần nhóm tu hành hiểm quan, đồng dạng ở tấp nập hiện ra.

Đến rồi bây giờ, rất khó có tổ thần có thể lẩn tránh rồi, nhất định phải mặt đối.

Tổ thần thiên đình cuồn cuộn thần thổ, tựa hồ bị bụi bặm che giấu rồi, mời chào mà đến hoàn mỹ sinh linh, càng ngày càng thưa thớt  khiến cho người thổn thức không thôi.

Ở đời này trên, quả nhiên không có vĩnh hằng thế lực.

Mạnh như tổ thần thiên đình, cũng có suy bại một ngày.

Đây có phải hay không ý vị lấy, Hỗn Độn tương lai vận mệnh?

Trên đời tổ thần, còn đang kéo dài điêu tàn.

Rất nhiều chịu vạn đạo cắn trả tổ thần, thu thập rồi đông đảo bảo vật, đến gia trì tự thân, đều khó mà hóa giải thể trong bệnh cũ, lúc đó vẫn diệt rồi.

Hỗn Độn bên trong thêm ra rồi rất nhiều ngôi mộ mới, cùng chôn vùi ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong cường giả một dạng, cùng lớn cùng ngủ.

Hỗn Độn bên trong gió lạnh, thổi vào rồi còn lại tổ thần tâm giữa, để bọn hắn rất cảm thấy rét lạnh.

Dạng này diễn biến, thật không có sức cải biến sao?

"Ngày mai cùng điều bất trắc, ai cũng không biết cái nào tới trước."

"Sau này, các ngươi không bằng đi theo ta đi."

Cái này thời điểm, một đạo ấm áp âm thanh, thổi tan rồi hàn ý.

Đó là Vu Chuyết hiện ra rồi.

Hắn tìm tới rồi một đám, mới thành nói mấy cái chồng kỷ tổ thần, phát ra rồi dạng này mở miệng.

"Vu Chuyết đại nhân!"

Đám này non nớt tổ thần, đều là kích động rồi lên.

Những năm này.

Vu Chuyết ở Hỗn Độn bên trong hành tẩu, cứu xuống ở thiên đạo luân hồi trùng kích xuống, tràn ngập nguy hiểm sinh linh, đã thắng được vô thượng uy vọng, cùng Thái Khung hoàn toàn tương phản.

Cái này thời điểm, đối phương thái độ, giống như một chùm phát sáng chiếu rọi tâm giữa, mang cho những này non nớt tổ thần mới hi vọng.

Đám này tổ thần không do dự, lựa chọn thường bạn Vu Chuyết trái phải.

Vu Chuyết cũng không có tận lực dẫn đạo, bỏ mặc đám này tổ thần tự mình tu hành.

Nhưng hắn ở thể ngộ cùng tĩnh tọa thời điểm, có nhàn nhạt hà quang, như cam lộ một dạng chui vào đám này tổ thần thể nội.

Này hà quang, chính là Vu Chuyết vận chuyển pháp môn kết quả, cũng không có cho đám này tổ thần, mang đến bất luận cái gì thực chất tính trợ giúp, chỉ là nhường khí tức của bọn hắn, ở tuế nguyệt tan biến dưới, dần dần phát sinh biến hóa.

Dài dằng dặc thời gian trôi qua.

Hỗn Độn bên trong vẫn như cũ có thần linh ở vẫn diệt.

Nhưng đám này non nớt tổ thần, lại thủy chung trường tồn, tổ thần chi thể trên không nhìn thấy bệnh cũ.

"Khó Đạo Vu kém cỏi, có thể giúp bọn ta hóa giải tu hành hiểm quan sao?"

Sớm có một chút thành đạo nhiều năm tổ thần, đang yên lặng chú ý, thấy này lộ ra rồi dị màu, đầy mặt không thể tin chi sắc.

"Vu Chuyết đại nhân!"

"Có thể nhường ta đi theo ngươi?"

Một tôn lão tổ thần đụng phải lá gan tiến lên, tâm thần bất định mà hỏi.

Ở Vu Chuyết được xưng là bồi đạo người tuế nguyệt bên trong, từng có quá nhiều tổ thần, đối Vu Chuyết châm chọc khiêu khích, mà hắn liền là một cái trong số đó.

Hắn còn từng là Thái Khung người ủng hộ.

Bây giờ đối Vu Chuyết tìm kiếm trợ giúp, tự nhiên tâm thần bất định.

Đối này, Vu Chuyết gật đầu đáp ứng, không có chút nào không vui.

Này Tôn lão tổ thần cảm kích nước mắt số không, ở nương theo Vu Chuyết năm giữa tháng, có rồi rất trực quan cảm thụ.

Hắn lĩnh ngộ vạn đạo quá trình bên trong, chỗ tích lũy bệnh cũ, chẳng những không có lại phát tác, ngược lại đang chậm rãi khép lại.

Đến rồi chính mình cảm giác đến sinh mệnh nơi cuối cùng, hắn cũng không có biến mất, An Nhiên sống tiếp được.

"Thật có thể!"

Phỏng đoán trở thành sự thật, nhường này lão tôn tổ thần kích động vạn phần.

Hắn thanh âm đàm thoại, nhường Hỗn Độn các vực tổ thần, toàn bộ đều sôi trào rồi, triệt để ngồi không yên rồi.

Từng cái hướng phía Vu Chuyết dấn thân vào mà đến, biểu thị muốn thường bạn trái phải.

Mặt đối sinh tử, cái gì tôn nghiêm, địa vị gì đều không trọng yếu rồi.

Mặc dù Vu Chuyết, không cách nào làm cho bọn họ trường tồn tại thế, nhưng có thể sống được xa xưa một chút, cũng là tốt chuyện.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Vu Chuyết bên mình tổ thần càng ngày càng nhiều, mỗi đến nhất vực, đều nắm chắc ngàn tôn tổ thần đi theo, động tĩnh cực lớn, cơ hồ trở thành rồi thiên địa trung tâm.

Chỉ là, này mấy ngàn vị tổ thần bên trong, vẫn như cũ có điêu tàn người.

Nhưng so với ở tự mình điêu tàn tốc độ, lại muốn tốt trên quá nhiều.

Này không thể nghi ngờ nhường viễn cổ các thần linh, đều là động dung rồi.

Mặt đối tổ thần chi ách, bọn họ thúc thủ vô sách, chỉ có thể muốn ra, phong ấn lưu lại chờ tương lai phương pháp.

Hiện tại tổ Thần Điêu số không tốc độ chậm dần, thật là Vu Chuyết làm sao?

Nên biết rõ.

Ở bọn họ cảm giác dưới, Hỗn Độn hoàn cảnh còn ở chuyển biến xấu a.

"Tiểu sư đệ, thật là ngươi?"

Trình Văn cùng Trình Ý, vượt ngang trời cao mà đến, khoảng cách gần tiếp cận Vu Chuyết.

"Ta cũng là Hỗn Độn thần linh một phần tử, không thể khoanh tay đứng nhìn."

Mặt đối hỏi thăm, Vu Chuyết lộ ra rồi nụ cười thật thà.

Ở viễn cổ các thần linh, thay nhau ra trận phong ấn cao cảnh tổ thần thời điểm, hắn cũng ở nghĩ kế sách, nghĩ muốn ra một phần lực.

Trình Văn huynh muội nghe vậy tâm thần đại chấn, thật lâu không có lời nói.

Cái này tiểu sư đệ, đến cùng đáng sợ bao nhiêu a, thực hiện rồi viễn cổ thần linh, liên thủ đều không có làm đến sự tình.

"Tiểu sư đệ, ngươi cảnh giới còn thấp, nếu có phương pháp, không ngại nói cho chúng ta biết, ta cùng cái khác tiền bối cùng một chỗ đem nó thăng hoa!"

Trình Văn muốn biết được càng nhiều, nhưng Vu Chuyết lại là lắc lắc đầu.

Không phải hắn muốn tàng tư, đến tạo nên chính mình uy danh.

Mà là hắn cũng không xác định, có thể hay không bảo vệ bên mình tổ thần, bởi vì những năm này còn có điêu tàn người hiện ra.

Mà lại loại này phương pháp.

Nguồn gốc từ cho hắn khai sáng phù hợp tự thân tu hành pháp môn, người ngoài không cách nào phục chế.

Biết được những này, Trình Văn thổn thức không thôi.

Lúc trước.

Thời Nhất cũng đã nói, Vu Chuyết quan hệ đến Hỗn Độn tương lai.

Hiện tại, câu nói này chính ở trở thành sự thật!.