Chương 5412: Vào cấm khu

Chương 5412: Vào cấm khu

Trình Văn huynh muội, không tiếp tục đi can dự, nhường kia mấy ngàn vị tổ thần, tiếp tục nương theo Vu Chuyết trái phải.

Bất quá.

Liền huynh muội bọn họ, đều đến cửa một tìm tòi nghiên cứu lại rồi, này đối thế nhân mà nói, đã là một loại mạnh mẽ làm chứng rồi.

Vu Chuyết, thật có thể giúp tổ thần, vượt qua tu hành hiểm quan!

Không cần muốn bao nhiêu lời nói.

Một chút còn ở ngắm nhìn tổ thần, cũng là vượt ngang cương vực mà đến, hạ thấp tư thái, đi theo tại Vu Chuyết.

Thiên đình tuy nhiên đã suy bại, rất nhiều tổ thần đều trốn đi rồi.

Nhưng Vu Chuyết chỗ ở, tựa như chính là một cái khác thiên đình, hà quang bốc hơi giữa, có vạn đạo tiếng nổ vang rền âm hưởng triệt tại cửu thiên thập địa.

Vu Chuyết bề ngoài dưới, cất giấu một khỏa trách trời thương dân trái tim.

Từ hắn phát giác tổ thần thiếu hụt, tiến hành đền bù, lột xác ra mới thể sau, đã thoát khỏi rồi ngày xưa giản dị, mới thể có rồi một loại đáng sợ khí thế, giơ tay nhấc chân liền có thể làm cho người khuất phục.

Vu Chuyết giống như rất giống ma, không bị bên ngoài quấy nhiễu, thể nội kỳ dị thần mạch, cũng ở tu hành bên trong dần dần lớn mạnh lấy, nhường đi theo hai bên tổ thần nhóm, thật lâu không có lời nói.

Vu Chuyết cường hãn, không cần muốn dùng cảnh giới để cân nhắc.

Nhưng nhìn bề ngoài, Vu Chuyết cảnh giới, vẫn là quá kém rồi!

Từ cùng Thái Khung một chiến sau, hiện tại mới miễn cưỡng đột phá đến thiên đạo tứ chuyển trung kỳ, cùng so sánh Thái Khung, quả thực là tốc độ như rùa.

"Lúc trước, ta đối Thái Khung bao hàm lòng tin, bây giờ lại hi vọng Vu Chuyết đại nhân, có thể trở thành người thắng."

Rất nhiều tổ thần, đều đang âm thầm nắm tay.

Vu Chuyết cùng Thái Khung làm người như thế nào, thời gian đã cho rồi đáp án.

Bất luận cả hai tư chất cùng thực lực, chỉ bằng kia hoàn toàn khác biệt đi chuyện tác phong, cái trước không thể nghi ngờ để bọn hắn tin phục.

Nhìn thấy Vu Chuyết cảnh giới tăng lên chậm rãi như vậy, cũng không có quá nhiều biểu hiện kinh diễm, bọn họ đều đang lo lắng, đối phương phải chăng cũng sẽ chịu thiên địa hoàn cảnh ảnh hưởng.

Dù sao.

Bọn họ cũng nghe đến một chút tiếng gió.

Từ mười cái chồng kỷ ước hẹn sau, Thái Khung ở nghĩ lại bên trong minh ngộ ra, một quyển phù hợp tự thân kinh văn, cảnh giới trực tiếp vượt qua hai cái bậc thang nhỏ, mà lại còn chưa từng ngừng bước a.

Rất khó tưởng tượng.

Sau này tái chiến bắt đầu, Vu Chuyết có hay không còn có thể ngăn trở Thái Khung.

Thời gian cực nhanh.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Có ba vạn nhiều tổ thần, tụ tập cùng một chỗ.

Bọn họ hoặc là thẳng người mà đứng, hoặc là ngồi xếp bằng hư không.

Tổ thần chi thể trên vạn đạo lạc ấn bốc hơi, cùng thiên địa giao cảm, dẫn phát liên miên Hỗn Độn kỳ cảnh, tràn ngập rồi này nhất vực.

Ở những này tổ thần phụ cận.

Còn có một chút hoàn mỹ sinh linh ở bồi hồi.

Lúc đến bây giờ.

Vu Chuyết cái này tên, ở Hỗn Độn bên trong đã có rồi truyền kỳ sắc thái, bọn họ đều là mang thành kính chi tâm mà đến, hi vọng Vu Chuyết cũng có thể giúp bọn hắn thành đạo.

"Lại là năm cái chồng kỷ đi qua rồi. . ."

Tổ thần bên trong, thỉnh thoảng có người mở ra hai mắt, nhìn lấy bên mình quen thuộc khuôn mặt còn ở, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Đi theo Vu Chuyết những năm này giữa, tổ thần nhóm điêu tàn tốc độ ở rõ ràng chậm dần.

Đến rồi gần nhất nửa cái chồng kỷ.

Càng là không có một tôn tổ thần, bởi vì tu hành hiểm quan mà hao tổn.

Bởi vì Vu Chuyết vận chuyển tu hành pháp môn thời điểm, chỗ bộc phát ra hà quang, cũng từ yếu ớt chuyển thành hừng hực, ở vô thanh vô tức ở giữa, trợ tổ thần nhóm bệnh cũ khép lại.

Đây là một loại tương đương khủng bố dấu hiệu.

Đại biểu cho, Vu Chuyết khai sáng ra tu hành pháp môn, còn đang không ngừng đẩy lên cao bên trong.

Mà ở đám này tổ thần cách đó không xa, có một mảnh chì vân loại tầng mây bao trùm rách nát chi địa.

Nơi đó không có bất luận cái gì sinh cơ, tràn ngập khí tức hủy diệt, trong đó có kiếp quang lập loè, cùng chuyển sinh lớn cấm thiên vui vẻ phồn vinh không hợp nhau.

Nếu là thi triển vô thượng thủ đoạn.

Rất dễ dàng liền có thể cảm nhận được, kia rách nát chi địa bên trong, có cực kì khủng bố vô thượng đạo tắc lưu lại.

Không cách nào, không có nói, Vô Thiên.

Mặc dù có lại nhiều tuế nguyệt, đều không thể biến mất, thủy chung ngưng tụ trong đó, chưa từng tiêu tán.

Tiên thiên thần linh chỉ cần tới gần, liền sẽ có loại mặt đối vực sâu cảm giác, tu vi đều sẽ áp chế đến toàn không có, chớ nói chi là đạp vào đi vào rồi.

"Nghe nói đó là chúng ta thiên đình thái tổ, cùng Hỗn Độn bàn tay đen trận chiến tuyệt đỉnh lưu lại một mảnh phế tích, là chân chính không có nói cấm khu, viễn cổ các thần linh từng nghĩ cách hóa giải, nhưng đều thất bại rồi."

"Mà Vu Chuyết đại nhân, đã đi vào một trăm triệu năm, không biết rõ thế nào rồi."

Có tổ thần nhìn về phía kia rách nát chi địa, lo lắng nghị luận.

Nương theo Vu Chuyết trái phải bọn họ, cuối cùng tại có rồi cơ hội, đi quan sát đối phương tu hành chi tiết.

Vu Chuyết khai sáng ra phù hợp tự thân tu hành pháp môn, được Tiêu Diệp này một thế truyền thừa sau, đã sớm cùng cái khác tổ thần không một dạng rồi.

Vu Chuyết không tu bất luận cái gì Hỗn Độn bí thuật, đối tiên thiên hỗn bảo cũng không có tràn đầy nhu cầu.

Không có gì ngoài tĩnh tọa tự mình minh ngộ ở ngoài, đại đa số thời điểm, liền là xâm nhập rất nhiều bí địa cùng viễn cổ chiến trường, ở đọc đã mắt tiên hiền dấu vết, giống như là ở tích lũy.

Mà ở một trăm triệu năm trước.

Vu Chuyết càng là giáng lâm rồi chuyển sinh lớn cấm thiên, xông vào rồi này mảnh không có nói cấm khu bên trong.

Nếu không có đối với Vu Chuyết, còn có một chút lòng tin, đám này tổ thần nói cái gì đều muốn ngăn cản, dù sao cái chỗ kia, quá mức hung hiểm rồi.

Ở trong khi chờ đợi, lại là một trăm triệu năm qua đi.

Rách nát chi địa bên trong, vẫn như cũ là kiếp quang bốc lên, giống như là có thể cắn nuốt hết thảy.

"Thật chẳng lẽ hiện ra rồi điều bất trắc sao?"

Rất nhiều tổ thần đều là ngồi không yên rồi, không bắt đầu thân hướng trong nhìn ra xa, trong lòng nghĩ kế sách, phải chăng muốn mời viễn cổ các thần linh đi vào tìm kiếm rồi.

Đột nhiên ——

Hưu

Một sợi thần mang, đột nhiên từ rách nát chi địa vọt lên.

Nhìn như nhỏ bé, lại mở ra rồi nặng nề tầng mây, xuyên qua ra rồi một đầu thông đạo.

Ngay sau đó, có kỳ dị ánh máu, từ trong thông đạo lan tràn ra, nhường tất cả tổ thần đều là vì thế mà kinh ngạc.

Vu Chuyết hiện ra rồi.

Đối phương toàn thân đều là đạo thương, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, giống như là khổ chiến rồi hồi lâu, một thân tinh khí bị ma diệt, sợi tóc đều biến được khô trắng, giống như một cái sắp chết lão nhân.

Cũng không biết nói hắn, đến cùng trải qua chịu rồi nhiều ít gặp trắc trở, này mới gian nan sống tiếp được, lảo đảo từ trong thông đạo đi rồi ra.

Phốc

Mới rời khỏi cấm khu, Vu Chuyết liền không kiên trì nổi, há mồm phun ra một ngụm huyết tiễn, trực tiếp ngược lại rồi đi xuống.

"Vu Chuyết đại nhân!"

Ngay sau đó, một đám tổ thần liền vội vàng xông tới, tâm đều xách rồi lên.

Không cần hoài nghi.

Vu Chuyết chịu thương, đến từ cấm khu bên trong lưu lại vô thượng đạo tắc.

Này chỉ sợ so với bị chúa tể đánh thương, còn muốn đáng sợ.

Một chút tổ thần, càng là luống cuống tay chân lấy ra đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, muốn cho Vu Chuyết chữa thương.

"Ta không có chuyện!"

Vu Chuyết khoát tay áo, ngồi dậy đến.

Hắn nhìn lên đến rất thê thảm, tựa như ở vào sinh mệnh thời khắc cuối cùng, nhưng âm thanh lại rất to, mang theo vô thượng đạo vận.

Dưới một khắc.

Vu Chuyết khoanh chân ngồi xuống, thủng trăm ngàn lỗ thân thể sáng lên rồi lên, thể nội kỳ dị thần mạch ở phân giải, hóa thành các loại Đại Đạo lạc ấn, khuếch tán đến trong cơ thể hắn các ngõ ngách.

Ông

Trong chớp mắt, Vu Chuyết kia suy yếu khí tức, vậy mà ổn định lại, không lại trượt.

Ngay sau đó, tựa như gió xuân phật đến, Vu Chuyết cơ thể chấn động rồi lên, vậy mà ở toả sáng mới sinh cơ.

"Cái này. . ."

Một đám tổ thần nhóm ngừng chân, cẩn thận cảm giác sau, đều là trợn mắt hốc mồm rồi lên.

Vu Chuyết chịu rồi như thế nặng thương, viễn cổ thần linh đến rồi, chỉ sợ đều muốn thúc thủ vô sách.

Kết quả Vu Chuyết, còn có thể khôi phục lại?.