Chương 5413: Cảnh giới liền lên cao

Chương 5413: Cảnh giới liền lên cao

Không ai nói rõ được Sở, Vu Chuyết trên thân phát sinh rồi cái gì, nhưng đối phương kia sắp chết thân thể bên trong, toả ra mới sinh cơ, lại là chân thực hiện ra.

Mà cái này cái vấn đề, rất nhanh liền có rồi đáp án.

Oanh

Theo lấy một đạo tiếng phượng hót vang vọng Cửu Tiêu, có xanh biếc đạo ánh sáng, từ Vu Chuyết thể nội bộc phát ra, ở hư không bên trong chiếu rọi ra rồi, một cái to lớn Thần Loan đồ đằng.

Này Thần Loan khí xuyên trời cao, tựa như chư thiên vạn giới sinh mệnh điểm xuất phát, mới vừa vặn hiện ra, liền để phụ cận trong không gian, có nồng đậm sinh cơ ở bạo phát.

Khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, có điêu tàn thần mộc, đạt được rồi tắm rửa, điên cuồng sinh trưởng lên đến, tươi tốt vô cùng, nhô ra rồi kỳ cảnh hình dạng mặt đất, muốn chật ních trời cao.

Một khối ngoan thạch, bị sinh cơ quét qua, răng rắc lay động, giống như là dựng dục ra sinh linh.

Đến nỗi kia Thần Loan đồ đằng, cũng tại giờ phút này triển khai hai cánh, đem Vu Chuyết hộ ở cánh dưới.

Bành

Vu Chuyết thân thể tàn phế, giống như đạt được rồi vô biên tẩy lễ, sinh cơ đang nhanh chóng lớn mạnh.

"Trời ạ, cái này. . . Này là sinh mệnh Đại Đạo tử cảnh phục sinh sao?"

Đi qua một lát yên lặng sau, các loại tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, tất cả tổ thần mặt trên, đều tràn ngập rồi rung động.

Lúc trước.

Vu Chuyết cùng Thái Khung đại chiến thời điểm, dùng thiên đạo ba chuyển cảnh giới, thôi động sinh mệnh Đại Đạo, thể hiện ra sinh cơ lại nặn thủ đoạn, liền đã kinh diễm thế nhân rồi.

Bởi vì đó là rất nhiều cao cảnh tổ thần, đều chưa từng làm đến.

Mà ở sinh cơ lại nặn ở trên, còn có tử cảnh phục sinh.

Đó là sinh mệnh Đại Đạo, nhất biến thái năng lực, có thể đem một tôn gần như tử cảnh tiên thiên thần linh, trực tiếp cho kéo trở về.

Phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn.

Chỉ có sống đến vô cùng xa xưa sinh mệnh Thần Loan, mới có thể sơ bộ hiện ra loại này năng lực.

Mà ở tổ thần bên trong, có thể đạt tới một bước này, phượng mao lân giác, nghe đồn Trình Văn huynh muội, cũng mới chạm đến không lâu.

Nhưng hiện tại.

Lại ở Vu Chuyết trên thân hiện ra rồi, ai không khiếp sợ?

Này đủ để chứng minh rồi, Vu Chuyết những năm này tiến triển.

"Không tốt!"

"Vu Chuyết đại nhân, là bị thái tổ cùng Hỗn Độn bàn tay đen đại chiến lưu lại đạo tắc gây thương tích, mặc dù có tử cảnh phục sinh gia trì, chỉ sợ đều không khôi phục lại được!"

Này lúc, có tổ thần nhìn ra rồi mánh khóe, kêu lên nói.

Quả nhiên.

Tại nồng đậm sinh cơ cọ rửa dưới, Vu Chuyết trạng thái tuy nhiên ở khôi phục, nhưng trên thân chỉ có một chút vết thương thật nhỏ ở khép lại.

Như lồng ngực, cánh tay chờ vị trí lỗ thủng, lại thủy chung chưa từng khép lại, muốn nương theo cả đời.

"Làm sao bây giờ?"

Ở đây tổ thần, toàn bộ đều hoảng rồi.

Vu Chuyết địa vị, sớm đã xưa đâu bằng nay, đối đương thời tổ thần có trọng yếu ý nghĩa, khó nói muốn hao tổn ở chỗ này sao?

"Chỉ có thể hi vọng thái tổ ra tay rồi!"

Có người đem chờ mong ánh mắt, nhìn về phía rồi Thời Nhất đạo tràng phương hướng.

Vu Chuyết đạt tới loại này cảnh địa, thái tổ chắc chắn sẽ không lại ngồi yên không lý đến.

Đáng tiếc.

Cái chỗ kia, vẫn như cũ yên lặng.

Bất quá, giữa sân cũng phát sinh rồi chuyển biến.

Theo lấy một trận lốp bốp âm thanh, Vu Chuyết thương thế đang không ngừng nổ tung, lại là Vu Chuyết, tự hủy rồi thần thể.

Được lợi tại sinh mệnh Đại Đạo bao phủ, Vu Chuyết sinh cơ vẫn còn.

Ở nổ tung một đám bảo vật bên trong, có một cái không gian thần khí vỡ nát, trong đó có cuồn cuộn bản nguyên xông rồi đi ra, cùng Vu Chuyết thần nguyên chi huyết giao hòa vào nhau.

"Tốt kinh người thủ đoạn!"

"Vu Chuyết đại nhân, đã sớm làm tốt rồi chuẩn bị xấu nhất!"

Tầm mắt cực cao tổ thần, lập tức rõ ràng rồi qua tới.

Rất hiển nhiên.

Vu Chuyết khi tiến vào không có nói cấm khu trước, đã bóc ra rồi đại bộ phận bản nguyên, phong tồn ở trong thùng.

Ở phát hiện liền tử cảnh phục sinh, đều không thể chữa trị những kia đạo thương sau, Vu Chuyết dứt khoát bỏ qua rồi cựu thể, lại muốn nặn mới thể.

Lại dung nhập trước đây bóc ra bản nguyên, có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

Theo lấy sinh mệnh Đại Đạo nổ vang.

Vu Chuyết thần nguyên chi huyết nhấp nhô, dẫn động rồi mênh mông Hỗn Độn tinh khí mà đến, rất nhanh liền bày biện ra rồi hình người, có Đại Đạo trật tự ở sắp xếp xen lẫn.

Bất quá mấy cái canh giờ, Vu Chuyết liền đã xuất hiện lần nữa.

Hắn vẫn như cũ tuổi trẻ, khí tức cường thịnh, giơ tay nhấc chân đều có một loại đạo vận, chỉ là tổn thất rồi một bộ phận bản nguyên mà thôi.

Ở khôi phục về sau, sinh mệnh Thần Loan đồ đằng theo lấy tán đi.

"May mắn khôi phục rồi, nhưng cũng tổn thất rồi không ít tu vi."

"Kia không có nói cấm khu thật đáng sợ rồi, Vu Chuyết đại nhân ngươi về sau, vẫn là không cần mậu vào rồi."

Có cùng Vu Chuyết quen thuộc tổ thần tiến lên nói, một trận hoảng sợ.

Nhưng Vu Chuyết lại chưa từng đứng dậy, vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Chỉ gặp hắn quanh thân bị Đại Đạo phù hiệu bao phủ, bỗng nhiên có ù ù đạo âm bộc phát ra, đem kia tổ thần chấn được lui lại, đầy mặt kinh sợ.

Khó Đạo Vu kém cỏi, ở không có nói cấm khu bên trong, có rồi nặng đại thu hoạch?

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được.

Vu Chuyết mới thể mới lại nặn, lĩnh ngộ vạn đạo bừng bừng, bao quát thời gian cùng vận mệnh đều ở bạo phát, ở đánh thẳng vào thân thể, tựa như là chứa đầy rồi nước, sắp sửa tràn ra thể ngoài.

Mà Vu Chuyết, cũng đang cật lực hóa giải, vì thế mở rộng chính mình thần thể.

Thiên địa rúng động, toàn bộ chuyển sinh đều đang lay động.

"Tốt khủng bố vạn đạo, toàn bộ đạt đến nguyên thủy cấp cao giai, không phải là Trình Văn huynh muội bọn họ đến rồi!" Cái này lớn cấm thiên thần linh, đều là một trận tim đập nhanh.

Nhưng đợi đến bọn hắn chú ý tới, ngọn nguồn về sau, toàn bộ đều là trợn mắt hốc mồm rồi lên.

Những năm này.

Có quan hệ tại Vu Chuyết tu vi, thế gian có rất lớn tranh luận.

Hiện tại, tranh luận có rồi đáp án.

Cái này tổ thần, không trùng tu vì cái gì tăng lên, không đi khai ích đạo thống, nhưng đối vạn đạo lĩnh ngộ, lại là ở vào phi tốc tăng lên bên trong.

Oanh

Lại là một cỗ chấn động vạn cổ thanh âm rung động, đột nhiên bạo phát.

Thuộc về Vu Chuyết khí tức, giống như là có rồi đầy đủ tích lũy, cũng là đột nhiên bay vụt, từ thiên đạo tứ chuyển trung kỳ, trực tiếp bước vào hậu kỳ.

Mà lại này, vẫn chỉ là bắt đầu.

Thiên đạo tứ chuyển đỉnh phong!

Thiên đạo ngũ chuyển sơ kỳ!

Thiên đạo ngũ chuyển trung kỳ!

. . .

Vu Chuyết cảnh giới, giống như là cưỡi tên lửa một dạng điên cuồng bão tố tăng cao.

Cơ hồ là mấy chục giây thời gian, liền hoàn thành rồi một cái bậc thang nhỏ vượt qua.

"Cái này. . . Đây cũng quá dọa người rồi!"

"Hắn muốn đột phá đến ra sao cảnh giới a!"

Đến rồi giờ phút này, tất cả tổ thần, đều hóa đá rồi, hàm răng đều đang run rẩy.

Tổ thần tu hành, muôn vàn khó khăn, tăng lên một cái nhỏ cấp độ, đều cần muốn mấy chục, mấy trăm cái chồng kỷ.

Nhưng Vu Chuyết, lại ở cực trong thời gian ngắn, liền liên tiếp vượt qua rồi.

Phản ứng kịch liệt nhất, chớ quá thế là Hỗn Độn bên trong thiên đạo bảng cường giả rồi.

Bất luận bọn họ thân ở gì nơi, bây giờ đều là không tên run sợ.

Bởi vì có một cái tên, chính đang nhanh chóng trùng kích thiên đạo bảng, đem bọn hắn siêu việt rồi đi qua.

Ở tình huống bình thường dưới, thiên đạo bảng bài danh, chỉ luận cảnh giới.

Đương nhiên, cũng không bài trừ một chút thần linh, có thể vượt cảnh giới bại địch.

Cho nên, như muốn tăng lên thứ tự, có thể thông qua đánh bại đối thủ phương thức tiến hành.

Cho nên.

Vu Chuyết tuy nhiên sớm có nổi danh, nhưng ở phần này bảng danh sách trên bài danh, thực tế trên phi thường dựa vào sau.

Hiện tại không một dạng rồi.

Vu Chuyết siêu việt cái này đến cái khác tiên thiên thần linh, bài danh nhanh chóng tăng lên.

Sáu trăm tên!

Năm trăm tên!

. . .

Cho đến xông vào một trăm tên, vẫn là chưa từng ngừng lại, ẩn có ép xuống rất nhiều viễn cổ thần linh, hướng phía cao hơn ghế trùng kích dấu hiệu.

Bởi vì Vu Chuyết cảnh giới đột phá, đồng dạng không có ngừng bước, ở đồng bộ tiến hành..