Chương 5414: Cao không thể chạm

Chương 5414: Cao không thể chạm

Hỗn Độn không yên.

Tất cả tiên thiên thần linh, đều bị chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, này thật lớn kỳ cảnh chỗ kinh động rồi, phức tạp tâm tình tràn ngập trong lòng.

Cái này từng không được coi trọng tổ thần.

Chính tại hoàn thành cùng tạo nên, độc thuộc về chính mình kỳ tích, tại trong thời gian ngắn thậm chí ngay cả vượt như thế nhiều bậc thang nhỏ, tiến hành cảnh giới trên thuế biến.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, lộ ra kinh sợ sau, ngược lại bình tĩnh lại.

Từ Tiêu Diệp trên thân, bọn họ gặp quá nhiều thần tích.

Bị Tiêu Diệp công nhận Vu Chuyết, trên thân phát sinh lại nhiều biến cố, bọn họ cũng sẽ không cảm giác được điều bất trắc.

"Qua nhiều năm như vậy, Vu Chuyết một mực ở tuế nguyệt bên trong chịu khổ."

"Hắn nhìn như không có nghiêm túc tu hành, nhưng lại một mực dùng phương thức của mình, đi cảm giác vạn đạo bản nguyên, tích lũy quá mức thâm hậu rồi, ở kia không có nói cấm khu bên trong chịu đến xúc động, cuối cùng tại hậu tích bạc phát rồi!"

Nam Độ cùng Phật Lặc, cách không nhìn chăm chú bị Đại Đạo phù hiệu bao phủ Vu Chuyết, phát ra rồi tiếng thán phục.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bọn họ lòng có cảm giác, cùng nhau nhìn về phía một tòa viễn cổ chiến trường.

Ở những năm gần đây.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh hành động, đều đang tận lực lẩn tránh cái chỗ kia, vẫn duy trì một khoảng cách.

Bởi vì nơi đó, là Thái Khung hiện nay ở Hỗn Độn bên trong dung thân địa, lâu dài bị đáng sợ tiếng tụng kinh bao phủ, đạo âm không tuyệt.

Nhưng giờ phút này.

Kia cuồn cuộn tiếng tụng kinh, lại là ngừng rồi xuống tới.

Có thân rồng Thái Khung, chính lăng không mà đứng, ở ngóng nhìn chuyển sinh lớn cấm thiên, thần sắc biến hóa, yên tĩnh không có lời nói.

Một mực đi qua rồi đã vài ngày thời gian.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong to lớn kỳ cảnh, này mới chậm rãi sút giảm mà đi.

Vu Chuyết tráng kiện thân hình hiển hiện, như một tôn cái thế ma thần ngồi xếp bằng ở chỗ kia, bị vạn đạo ba động chỗ túm tụm, chư thần không thể tiếp cận.

Từ nơi sâu xa, thiên đạo uy năng ở cuộn trào mãnh liệt, tựa như Vu Chuyết chỉ cần ý niệm nhất động, liền sẽ chen chúc mà xuống, chìm ngập thế gian.

"Thiên đạo bảy chuyển trung kỳ!"

Cẩn thận cảm giác Vu Chuyết cảnh giới khí tức, cách đó không xa tổ thần, đều là khóe miệng mạnh mẽ co quắp.

Mấy ngày thời gian.

Từ thiên đạo tứ chuyển trung kỳ, trực tiếp đột phá đến bảy chuyển trung kỳ, này là cái gì khái niệm a?

Quả thực là vi phạm rồi thiên đạo trật tự cùng quy tắc, từ xưa đến nay chưa hề có.

Nhưng hiện tại, lại chân thực phát sinh ở trước mắt  khiến cho bọn họ như đặt mình vào trong mộng.

Ai cũng không rõ ràng.

Vu Chuyết ở không có nói cấm khu, cụ thể có rồi thu hoạch gì, nhưng lại rõ ràng, ở đời này trên, đã không có bao nhiêu người, có thể ép được chắc đối phương rồi.

Bởi vì chỉ dựa vào cái này cảnh giới.

Vu Chuyết ở thiên đạo bảng trên bài danh, liền đã cao đạt năm mươi ba tên!

Kết hợp tổ thần kia xuất sắc chiến lực, chỗ ngồi này, còn tuyệt đối không phải là Vu Chuyết cực hạn.

Chỉ cần Vu Chuyết nguyện ý, đánh vào mười vị trí đầu, chỉ sợ đều không ở lời nói dưới.

Huống chi.

Một chút tầm mắt cực cao tổ thần, phân rõ phát hiện, Vu Chuyết tại thời khắc mấu chốt ngăn chặn rồi chính mình, không phải vậy cảnh giới còn có thể bay vọt.

Phần này bản sự, phần này thủ đoạn, đã là chư thần khó lường rồi.

Như lại cùng Thái Khung đại chiến, ai dám nói là, Vu Chuyết liền không cách nào thắng ra?

Như mang thành kính chi tâm mà đến hoàn mỹ sinh linh, đều là sùng bái không thôi.

Vu Chuyết dùng bậc thấp chi tư, đăng lâm tuyệt đỉnh, hiện tại lại tận mắt chứng kiến đối phương huy hoàng, đối bọn hắn mà nói, là một loại lớn lao ủng hộ.

Tựa hồ chỉ muốn Vu Chuyết, còn tồn tại thế gian, bọn họ liền còn có hi vọng.

Đối với quăng tới từng đạo ánh mắt, Vu Chuyết mảy may không để ý tới.

Đạt đến thiên đạo bảy chuyển trung kỳ sau, hắn không có vui sướng, giống như là đây chỉ là một cái, nhất là so với bình thường còn bình thường hơn sự tình.

Giờ phút này, hắn đang chìm thấm ở một loại đặc thù trong trạng thái.

Hắn đạp vào cấm khu hai ức năm, nơi đó tuy nhiên không có nói, không cách nào, Vô Thiên, nhưng hắn lại ở ngây thơ bên trong, cảm nhận được rồi quá nhiều, nhìn thấy rồi quá nhiều.

Giống như là nghịch chuyển rồi dòng sông thời gian, xa xa nhìn thấy hai đạo vĩ ngạn bóng dáng, dung nhập vào thiên đạo bên trong, dữ thiên tề bình, đang không ngừng tiến hành va chạm, chém giết, mỗi một đánh đều có thể vượt ngang cổ kim tương lai, giàu có thiên đạo chung cực huyền bí.

Những kia dấu vết.

Giống như là từng đạo ánh sáng, chiếu rọi tiến Vu Chuyết tâm giữa, nhường hắn bị xúc động mạnh.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ sâu xa, nhưng lại giống như là cái gì đều không có đạt được.

Loại này huyền diệu khó giải thích cảm thụ, nhường Vu Chuyết có rồi một loại đặc thù minh ngộ.

Hiện tại.

Hắn muốn bắt lấy những này minh ngộ, nhờ vào đó lột xác ra cái gì.

Vu Chuyết ngồi xếp bằng không dậy nổi, tại tiến hành thể ngộ, phụ cận tổ thần, tự nhiên cũng là không dám đánh nhiễu, tự phát ở một bên tiến hành thủ hộ, không dung người ngoài tới gần.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Vu Chuyết trên thân đạo ánh sáng thu liễm, giống như là phản phác quy chân về sau, chỉ còn một loại đạo vận đang lưu chuyển.

Chưa từng cảm thụ bất luận cái gì nói, từ hắn trên thân khuếch tán, nhưng hắn chỗ ngồi xếp bằng này mảnh hư không, lại giống như là chịu đến rồi đạo tắc nhuộm dần, biến được trong suốt rồi lên, không gian ở loại ảnh hưởng này dưới, nổ tung sau lại lấp đầy, đang không ngừng gây dựng lại lấy, hình thành rồi càng thêm vững chắc hình thái.

Một mảnh bay phất phơ, tung bay rồi qua tới.

Chịu đến sức hút liên lụy, vây quanh Vu Chuyết xoay tròn rồi lên.

Ở trong quá trình này, này phiến phi nhứ giống như vùi sâu vào rồi phì nhiêu thổ nhưỡng, vậy mà hóa thành rồi hạt giống, ở sinh cọng mầm, trưởng thành thành rồi tiên thiên thần mộc.

Một khỏa cục đá, rơi ở rồi Vu Chuyết dưới chân, đồng dạng ở chỗ này đâm rễ, chịu đủ Hỗn Độn tinh khí tẩy lễ, giống như là đã có được sinh mạng, đồng dạng đang tăng cường, tiến hóa thành một khối ngoan thạch.

Một giọt nước, ở này mảnh hư không bên trong, đồng dạng thuế thành rồi một phương đại dương mênh mông.

. . .

Hỗn Độn bên trong, tiếp qua phổ thông sự vật, ở này mảnh hư không ảnh hưởng dưới, đều là biến được chí thần bất phàm rồi lên, giống như là truy cây đi tìm nguồn gốc, diễn biến thành rồi sinh mệnh cuối cùng hình thái, cực hết sáng chói.

Lâu dài xuống tới, Vu Chuyết giống như là bị cuối cùng hình thái vạn vật chỗ vùi lấp, trên thân bò đầy rồi dây leo.

"Này là thế nào năng lực a!"

Một mực thủ hộ ở phụ cận tổ thần, đều là trừng lớn rồi hai mắt, đầy mặt không thể tin chi sắc.

Tiên thiên thần linh, chính là Đại Đạo hóa thân, có lại nặn càn khôn, cải thiên hoán nhật khả năng.

Nhưng Vu Chuyết giống như là ở trong lúc lơ đãng, liền để vật bình thường tiến hành cuối cùng diễn biến, cùng nói không có quan hệ.

Tựa hồ phương này hư không.

Liền muốn bởi vì Vu Chuyết, mà tự thành một cái độc lập Tiểu Hỗn Độn.

Đương nhiên.

Vu Chuyết không phải là chúa tể, loại này năng lực, tạm thời còn không có, nhưng cái này cũng đầy đủ kinh người rồi.

Bởi vì ở thủ hộ Vu Chuyết những năm này, Hỗn Độn đã vượt qua rồi một lần chồng kỷ giao thế trùng kích.

Cũng đừng nói tổ thần rồi, liền liền thành kính mà đến hoàn mỹ sinh linh, đều là không việc gì vượt qua, không có người nào hao tổn.

Nhuộm dần phương này hư không đạo tắc, cũng trong lúc vô tình, xâm nhập ảnh hưởng đến tổ thần cùng hoàn mỹ sinh linh.

So với Vu Chuyết cảnh giới liền lên cao, này không có Dị Tài là nhất làm cho người phấn chấn.

Không có người hoài nghi.

Ở phương này Hỗn Độn bên trong, tại nói nhận biết trên, không có mấy cái tổ thần có thể cùng Vu Chuyết sóng vai rồi, Trình Văn cùng Trình Ý huynh muội phải chăng có thể, còn chưa thể biết được.

"Vu Chuyết."

"Ngươi không hổ là bị thái tổ công nhận tổ thần."

"Ta cuối cùng tại tin tưởng rồi, lúc trước sư tôn câu nói, ngươi tương lai thành tựu sẽ cao không thể chạm!"

"Ngươi thực biết trở thành ta đời này đại địch a."

Không có dấu hiệu nào giữa, một đạo lãnh khốc câu nói, như cuồn cuộn kinh lôi, từ xa mà đến gần, đột nhiên ở Vu Chuyết bên mình nổ vang..