Chương 5415:

Chương 5415:

Soạt

Ở Vu Chuyết phụ cận tĩnh tu một đám tổ thần, toàn bộ đều bị kinh động, đều là đầy mặt đề phòng chi sắc.

Dạng này âm thanh.

Nếu như vậy tiếng nói.

Hoàn toàn có thể chứng minh người đến thân phận.

Thái Khung đến rồi!

Nhìn thấy Vu Chuyết liên tiếp đột phá, cùng tĩnh ngộ kỳ cảnh, Thái Khung chỉ sợ ngồi không yên rồi.

Quả nhiên.

Xa không chỗ, hiện ra rồi một tòa cầu vồng.

Cầu vồng từ nguyên thủy cấp vạn đạo chỗ cấu thành, ở hư không bên trong không ngừng lan tràn, trực chỉ cái phương hướng này mà đến.

Cầu vồng bên trên.

Một vị thân rồng thanh niên, long hành hổ bộ, mỗi một bước đều giống như phù hợp thiên đạo, bắn ra vô biên ba động, mới vừa vặn tới gần, liền để một đám tổ thần nhóm cơ thể như nhũn ra, khom người xuống, tu vi chịu đến điên cuồng áp chế.

Đến nỗi hoàn mỹ sinh linh, càng là không chịu nổi, giống như là đụng phải rồi tắm máu, từng cái cơ thể nổ tung, điệp Huyết Trường Không.

Nếu không có Vu Chuyết cùng bắt đầu thân, phóng xuất ra khí thế che chở, phụ cận hoàn mỹ sinh linh, toàn bộ đều muốn vẫn diệt.

"Thái Khung, ngươi biến rồi!"

Vu Chuyết nhìn chăm chú thanh niên kia, mắt bên trong ngậm lấy lửa giận.

Này dù sao cũng là từ thiên đình bên trong đi ra tổ thần, mà lại còn một lần chịu đến viễn cổ thần linh sủng ái.

Vì rồi đánh nhau vì thể diện, có thể nhằm vào hắn.

Nhưng vì gì còn muốn tai họa vô tội, nhường hoàn mỹ sinh linh đều bị liên lụy?

"Ta biến rồi?"

Thái Khung ngừng bước, ngửa đầu cười như điên rồi lên, trong tiếng cười tràn ngập rồi lạnh nhạt, "Đám này hèn mọn con kiến hôi, cho dù không có ta, cũng sẽ vẫn diệt ở thiên đạo tuần hoàn bên trong, bây giờ chết đi, mới là giải thoát."

Bạch

Nói đến đây tiếng nói, nhường ở đây tổ thần, đều là lộ ra rồi phẫn nộ chi sắc, một bộ phận tổ thần, đổi cảm giác cô tịch.

Đây chính là bọn họ từng, ủng hộ thiên tài sao?

Hoàn mỹ sinh linh, ở đối phương trong miệng, đều là con kiến hôi, bọn họ chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào.

Đã có tổ thần tiến lên, đang lớn tiếng quát lớn rồi.

"Ha ha!"

"Từng đối ta lộ ra hèn mọn nhún nhường nụ cười các ngươi, hiện tại đều muốn đứng ở Vu Chuyết bên mình rồi sao?"

Thái Khung khóe miệng hiển hiện mỉa mai chi sắc.

Đối với lúc trước khen ngợi thanh âm, hắn cho tới bây giờ đều không thèm để ý, nhưng giờ phút này ở sâu trong nội tâm, vẫn là có một vòng nhói nhói.

Điều này cũng làm cho hắn trên thân, bộc phát ra một cỗ băng lãnh sát ý.

Hắn không có sai.

Nhưng vì gì Hỗn Độn chúng sinh, đều muốn cừu thị hắn?

"Thái Khung, ngươi nghĩ muốn cùng ta động thủ, kia liền xông ta đến!"

Cảm nhận được Thái Khung sát ý, Vu Chuyết bay tới, hét lớn nói.

Hắn không sợ Thái Khung, nhưng Thái Khung trên thân điên chi ý, nhường hắn bỡ ngỡ.

Dạng này tổ thần, nếu thật muốn phát điên, bên mình tổ thần tuyệt đối phải vẫn diệt một mảng lớn.

Bạch

Thái Khung tầm mắt, một lần nữa về đến Vu Chuyết trên thân, con ngươi tĩnh mịch như vực sâu.

Cái này bồi đạo người, bây giờ thật không thể khinh thường rồi a. . .

"Đến đi!"

Thái Khung bàn tay một dò, dưới chân cầu vồng thẳng tắp kéo dài tiến, chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ nơi xa chiến trường, đối Vu Chuyết phát ra rồi một cái tư thế xin mời.

"Muốn ở viễn cổ chiến trường động thủ sao?"

Một đám tổ thần nhóm thấy này, một trận xôn xao.

Chỗ kia nơi xa chiến trường, là Tiêu Diệp đánh lén hắc ám dòng lũ tồn tại thế dấu vết chỗ hóa, từng có không ít thần linh vẫn diệt trong đó, tràn ngập sát cơ vạn cổ đều chưa từng tiêu tán, cái này đời biểu rồi Thái Khung thái độ.

Này hai đại tổ thần tu hành đến một bước này, nhất định khó dung.

Đã cách nhiều năm, lại muốn một lần giao chiến rồi.

Sưu

Vu Chuyết không chần chờ, bước chân một bước, hướng phía toà kia viễn cổ chiến trường phóng đi.

Thái Khung cũng là chân đạp cầu vồng, đuổi theo.

"Đi xem một chút!"

Một chút mạnh mẽ tổ thần, đều là kìm nén không được, nghĩ muốn đăng lâm chiến trường, nhưng lại nhao nhao bị ngăn trở rồi.

Đó là Thái Khung, dùng tu vi cường đại phong cấm rồi chiến trường, cấm đoán người khác tiến vào.

Oanh

Dưới một khắc, kịch liệt đạo âm xông trên rồi chín tầng trời, kéo theo hoa mỹ ánh sáng, ở xa cổ chiến trường bên trong chậm rãi lan tràn ra, giống như là hai cái quái vật khổng lồ ở va chạm, vô cùng sóng xung kích xuất ra chiến trường, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hình thành rồi gió lốc.

"Kia hai đại tổ thần, lại lần nữa quyết đấu rồi!"

Cái khác lớn cấm thiên, đều là lần lượt oanh động rồi lên.

Từng tôn tiên thiên thần linh, thông qua có thời gian gia trì đại trận, cấp tốc hướng phía chuyển sinh lớn cấm thiên chạy đến.

Những năm này.

Vu Chuyết cùng Thái Khung riêng phần mình tu hành, đều có rồi kinh người tiến triển, đến cùng ai mạnh ai yếu, ai cũng không dám khẳng định.

Bất quá, toàn bộ quá trình, tuyệt đối sẽ cực độ đặc sắc.

"Lần này, sẽ như thế nào?"

Anh Thiều, Xa Nguyên Hầu, tiểu Bạch, Tiêu Niệm bọn người, đồng dạng trong lòng xiết chặt.

Này hai đại tổ thần chi tranh, liên quan đến đến Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên đọ sức, từ không được bọn họ không khẩn trương.

Bởi vì trận này đọ sức, một khi hết thảy đều kết thúc, có lẽ sẽ nhường Trụ Thiên hiện thân.

"Tiêu Diệp, ngươi cảm giác đến bọn hắn, lần này ai sẽ thắng ra?"

Bị mênh mông thời gian khí tức bao phủ trong đạo trường, Thời Nhất mở ra rồi con ngươi, đặt câu hỏi nói.

"Nhìn đi xuống, liền biết rõ rồi."

Tiêu Diệp cũng là ngóng nhìn cái kia phương hướng, miệng phun đạo âm nói, bất quá trong con ngươi, lại là hiển hiện vẻ mong đợi chi sắc.

Cùng thế nhân dự đoán một dạng.

Này hai đại tổ thần quyết đấu, hoàn toàn chính xác đặc sắc xuất hiện.

Nhưng cùng lúc trước không một dạng là, có thể dòm được chiến đấu tình hình người, nhất định là số ít.

Đại đa số tiên thiên thần linh, chỉ có thể ở viễn cổ chiến trường ngoài bồi hồi, căn cứ chi tiết đến phỏng đoán.

Mà cái này một chiến, dẫn động kỳ cảnh cũng xác thực hùng vĩ, không có gì ngoài chủ phẩm cùng tông phẩm Đại Đạo nguyên thủy cảnh tượng, ở nhao nhao hiện ra ngoài, còn có thời gian chi hoa cùng vận mệnh chi thác nước, không ngừng rủ xuống chiến trường bên trong.

Ước chừng mấy ngày sau.

Tất cả kỳ cảnh toàn bộ tiêu tán.

"Kết thúc rồi à?"

Tụ tập ở phụ cận thần linh, đều là trong lòng giật mình, cẩn thận nhìn đi.

Sưu

Chỉ thấy trong đó, một vị thân rồng thanh niên hiện ra, hắn khống chế đạo ánh sáng, phi tốc hướng về phương xa phóng đi, chính là Thái Khung.

Trên một lần quyết đấu, hắn bị Vu Chuyết dùng thủ đoạn cực đoan gây thương tích, thê thảm vô cùng.

Nhưng hiện tại xem ra.

Vu Chuyết chỉ là khí tức hỗn loạn, tổ thần bản nguyên tiêu hao rất nhiều mà thôi.

Bắt được một điểm này, rất nhiều thần linh đều là hoảng sợ rồi lên.

Khó nói lần này, Thái Khung vượt trên rồi Vu Chuyết?

Thấy lại hướng chiến trường.

Chỉ thấy vết thương chằng chịt Vu Chuyết, cũng từ đó lảo đảo đi rồi đi ra, sợi tóc đều nhiễm rồi vết máu, chật vật không chịu nổi, nhường tổ thần nhóm lỏng rồi một hơi.

Cho dù Vu Chuyết bại rồi.

Nhưng tối thiểu nhất còn sống.

"Thái Khung, ta đối với ngươi không có sát ý, ngược lại hy vọng có thể cùng ngươi sóng vai, chung sáng tạo Hỗn Độn thắng cảnh, hi vọng ngươi có thể sớm ngày quay đầu!"

Còn không có chờ tổ thần nhóm nghênh đón, Vu Chuyết lại là nhìn về phía Thái Khung bóng lưng, nói.

Phốc phốc!

Hắn câu nói mới rơi xuống, Thái Khung giống như là không thể kiên trì được nữa, thân hình run lên, tổ thần chi thể vậy mà cắt thành rồi hai đoạn, từ đạo ánh sáng trên rơi xuống rồi đi xuống.

"Cái gì?"

Này đột nhiên xuất hiện một màn, nhường phương này thiên địa yên tĩnh lại, tất cả xem cuộc chiến thần linh, toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người rồi..