Chương 5416: Khó lại sánh vai

Chương 5416: Khó lại sánh vai

Luận cảnh giới, Thái Khung hiện tại đã đạt tới thiên đạo bảy chuyển đỉnh phong, khoảng cách thiên đạo tán chuyển cũng không tính là xa xôi rồi.

Kỳ Tổ thần chi thể cường hãn, tự nhiên không cần hoài nghi.

Lại thêm lên hai đại tôn phẩm Đại Đạo tẩy lễ, tuyệt đối có thể so với trên đời cứng rắn nhất Hỗn Độn thần khí, nghĩ muốn đem Thái Khung tổ thần chi thể, chấn thành hai đoạn, được bao nhiêu khủng bố chiến lực mới có thể làm đến.

"Nguyên lai trận này đọ sức, là Vu Chuyết đại nhân thắng ra rồi sao?"

Lại lần nữa nhìn về phía Vu Chuyết bóng dáng, tất cả tổ thần trong mắt, đều tràn ngập rồi sùng bái.

Tưởng tượng lúc trước.

Vu Chuyết ở Thái Khung trong tay, bại rồi mấy trăm lần nhiều.

Cho đến mười chồng kỷ ước hẹn đến, Vu Chuyết này mới chính thức trở thành, cùng Thái Khung sóng vai cường giả.

Như thế nhiều năm lắng đọng, hiện nay Vu Chuyết, càng là có thể ép được chắc, không ai bì nổi Thái Khung rồi, chỉ sợ liền thủ đoạn cực đoan cũng không từng vận dụng.

Đây tuyệt đối là một cái to lớn bước ngoặt.

Ông

Khác một đầu, có yếu ớt sinh mệnh khí tức bốc hơi, chợt hóa thành sinh mệnh chi quang, quấn chặt lấy rồi Thái Khung hai đoạn đoạn thể, khiến cho gian nan gây dựng lại cùng một chỗ.

Thái Khung cảnh giới cực cao, thôi động sinh mệnh Đại Đạo, cũng có thể hiện ra tử cảnh phục sinh khả năng.

Mấy chục giây về sau.

Thái Khung thân hình lại hiện ra, tiếp tục xông hướng phương xa.

"Vu Chuyết đại nhân, đã Thái Khung không chịu quay đầu, kia liền trực tiếp gạt bỏ đi, đây cũng là vì Hỗn Độn diệt trừ một hại rồi!"

Cái này thời điểm, một đạo băng lãnh âm thanh, đột nhiên từ một bên truyền đến.

Mấy ngày nay.

Đã có không ít tiên thiên thần linh, đuổi tới rồi chiến trường phụ cận.

Giờ phút này mở miệng, chính là một tôn thiên đạo Dực Thần, nhìn về phía Thái Khung ánh mắt, tràn ngập rồi oán hận.

Từ cùng viễn cổ thần Linh Quyết nứt sau.

Thái Khung vì rồi lấy được đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, gia trì tu hành, từng nhiều lần đối Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh ra tay, còn từng gián tiếp dẫn đến thiên đạo bảng cường giả, vẫn diệt ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong.

Viễn cổ thần linh không có truy cứu, nhưng thiên đạo bảng cường giả nhóm, đối Thái Khung lại có rồi địch ý.

Này tôn Dực Thần, không hi vọng Thái Khung có thể còn sống rời đi.

"Đúng vậy a, Vu Chuyết đại nhân, không cần do dự."

"Chỉ cần Thái Khung vẫn lạc, sau này ở này Hỗn Độn bên trong, đem lại không người nào có thể uy hiếp được ngươi!"

. . .

Rất nhanh, lại có tiên thiên thần linh ở tỏ thái độ.

Liền liền một đám tổ thần bên trong, đều có người biểu thị ủng hộ, rục rịch.

Tựa hồ chỉ muốn Vu Chuyết nguyện ý, bọn họ ngay lập tức sẽ truy trên, làm sát thủ.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra.

Hiện tại Thái Khung, hoàn toàn chính xác là nỏ mạnh hết đà rồi, bản nguyên hao tổn quá lớn rồi, cho dù lĩnh ngộ rồi cao giai sinh mệnh Đại Đạo, cũng chỉ là lại nặn thương thể, khó mà khôi phục lại tuyệt đỉnh trạng thái.

Trái lại Vu Chuyết, tuy nhiên cũng là bị thương nặng nề, nhưng phân rõ còn có thể chiến chi lực.

Này là cơ hội tuyệt hảo!

Đến rồi một bước này, không người nào nguyện ý Thái Khung Đông Sơn tái khởi, sau này lại uy hiếp được Vu Chuyết.

"Ha ha!"

"Vu Chuyết, ngươi muốn động thủ lời nói, kia liền cứ tới a!"

Những này quần tình kích phấn âm thanh, truyền vào Thái Khung trong tai, nhường hắn sắc mặt càng thê lạnh.

Hắn là tổ thần bên trong chí tôn, tư chất có một không hai cổ kim.

Cũng bởi vì Vu Chuyết cái này biến số quật khởi, bị ép vào rồi chúng sinh mặt đối lập, tựa như chúng sinh đều đã cho không xuống hắn rồi, thật sự là sao mà đáng buồn.

"Ta nói qua, ta đối Thái Khung, cũng không có sát ý!"

Vu Chuyết trầm mặc chỉ chốc lát, này mới chậm rãi nói.

Phương này thiên địa, đột nhiên yên tĩnh.

Tỏ thái độ tiên thiên các thần linh, biểu lộ biến ảo, chợt không biết làm sao thở dài rồi một tiếng.

Vu Chuyết hung hoài chúng sinh, đối đãi Thái Khung, cũng có đầy đủ dễ dàng tha thứ, còn muốn muốn dùng hành động để cảm hoài đối phương.

Nhưng Thái Khung, liền viễn cổ thần linh đều không để trong mắt, sẽ dễ dàng như vậy bị cải biến sao?

"Vu Chuyết, ngươi sẽ hối hận."

Thái Khung cũng là hơi hơi kinh ngạc, lưu lại xuống câu nói này sau, lảo đảo chạy về phía phương xa, thân hình ẩn nấp mà đi.

"Bỏ lỡ rồi một cái cơ hội tốt a!"

Chạy đến xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, thấy này cũng không còn lưu lại, nhao nhao rời đi.

"Không sao."

"Đã Vu Chuyết đại nhân, lần này có thể đánh bại Thái Khung, sau này tất nhiên cũng sẽ không thua."

Một đám tổ thần bên trong, rất nhiều người đều nắm lấy lạc quan thái độ, đón lấy Vu Chuyết, chủ động hiện lên trên các loại tiên thiên hỗn bảo, cho Vu Chuyết chữa thương.

Ngay sau đó, bọn họ liền phát hiện rồi dị thường.

Có một cỗ chí cao khí tức, từ Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong bốc lên mà lên, tàn sát bừa bãi chín tầng trời, đối cái này lớn cấm thiên tiến hành rồi bao phủ.

Như ngoài ra chín đại cấm thiên bên trong, cũng là như thế.

Thậm chí.

Liền liền một chút chúa tể đạo tràng bên trong, đều có vô thượng khí thế đang khuếch tán, giống như đối phương này Hỗn Độn tiến hành dò xét, cho các vực bằng thêm rồi mấy phần không khí khẩn trương.

Dạng này cảnh tượng, tiếp tục rồi trọn vẹn mấy ngày.

"Trụ Thiên, cũng chưa từng xuất hiện!"

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, đều là hai mặt bề ngoài nhàu.

Một dạng tiên thiên thần linh, rất khó nhìn rõ Vu Chuyết trong chiến đấu biểu hiện, nhưng bọn hắn lại thấy rất rõ ràng.

Ở bọn họ nhìn đến, này hai đại tổ thần chi tranh, đã hết thảy đều kết thúc, rất khó có gì khó tin rồi.

Cái này cũng ý vị lấy.

Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên đọ sức, phân ra rồi cao thấp, sắp sửa thăng cấp đến cả hai chính diện đối quyết.

Nhưng Trụ Thiên, vẫn như cũ không thấy tung tích.

Này ý vị lấy cái gì?

"Chẳng lẽ nói, Vu Chuyết cùng Thái Khung ở giữa, sẽ còn phát sinh biến cố sao?"

Trình Văn tâm thần bất an, đồng thời hướng phía Thời Nhất hành cung phương vị nhìn đi.

Nơi đó vẫn như cũ yên lặng, không có bất luận cái gì chỉ thị truyền ra.

Trình Văn thu về ánh mắt, không cần phải nhiều lời nữa.

Từ kia trải qua Hỗn Độn phế tích chi chiến sau, Tiêu Diệp đối Hỗn Độn diễn biến, thể hiện ra người đứng xem tư thái, cho dù đối Vu Chuyết cùng Thái Khung đều là như thế, Trình Văn sớm đã thói quen rồi.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là một cái chồng kỷ đi qua rồi.

Vu Chuyết danh khí, đã kéo lên đến đỉnh phong, trở thành Hỗn Độn bên trong, có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy tôn tổ thần một trong.

Ở tổ thần bên trong địa vị, gần thứ tại Trình Văn cùng Trình Ý rồi.

Đến nỗi Thái Khung, đã không có bao nhiêu người đề cập rồi, giống như là ở tuế nguyệt cọ rửa dưới, dần dần mất đi rồi ánh sáng chói lọi.

Từ thua với Vu Chuyết sau.

Thái Khung một lần ở Hỗn Độn bên trong mai danh ẩn tích.

Có người nói, Thái Khung bị chịu loại này đả kích, đã không gượng dậy nổi, đi rồi bậc thấp thế giới ẩn thế rồi.

Cũng có người nói, Thái Khung còn muốn mưu đồ về sau, ở bí địa bên trong bế tử quan.

Cũng không luận như thế nào.

Thái Khung đã không đủ tư cách, cùng Vu Chuyết đánh đồng rồi.

Ở này một cái chồng kỷ bên trong, nương theo Vu Chuyết trái phải tổ thần, chẳng những không có người điêu tàn, liền liền một chút hoàn mỹ sinh linh, đều lần lượt thành đạo, hóa thành rồi tổ thần.

Đây là một loại lớn lao thần tích.

Thật giống như Vu Chuyết chỉ dựa vào một thân một người, liền ở cưỡng ép cải biến, thiên đạo đối tổ thần trách móc nặng nề.

Đến nỗi Vu Chuyết tự thân, cũng là ánh sáng rực rỡ vạn trượng.

Này một cái chồng kỷ thời điểm, hắn cảnh giới lại lần nữa kéo lên, đã đạt tới thiên đạo bảy chuyển đỉnh phong, oanh động nhất thời.

Vu Chuyết giống như là ở trong lúc lơ đãng, liền thôi động cảnh giới lâm mới bậc thang.

"Hỗn Độn bên trong tổ thần, tu luyện tới tuyệt đỉnh sau, có cơ hội có chúa tể cấp chiến lực, nhưng cuối cùng vẫn là đạp vào không đến cái kia cảnh giới bên trong. . ."

Vu Chuyết ngồi xếp bằng ở hư không bên trong, ở cảm giác vạn đạo, ở từ nơi sâu xa, giống như phát giác rồi cái gì, mâu quang chưa bao giờ có sáng chói, "Nhưng ta, lại chặn đánh phá cây ở tổ thần trước mặt vĩ độ gông cùm xiềng xích!".