Chương 5417: Hắn muốn hóa chúa tể

Chương 5417: Hắn muốn hóa chúa tể

Giống như Nam Độ cùng Phật Lặc chỗ lời nói.

Vu Chuyết một mực ở dùng phương thức của mình, đi cảm giác vạn đạo bản nguyên, mang lấy thâm hậu tích lũy, ở không có nói cấm khu bên trong có rồi lớn lao xúc động.

Loại này xúc động, không chỉ có đến từ Tiêu Diệp chiến đấu dấu vết, còn đến từ Trụ Thiên.

Ngang trời lĩnh vực đối với Vu Chuyết mà nói, bởi vì cảnh giới chênh lệch quá nhiều, ở phương diện này, hắn rất khó có cái gì thể ngộ.

Nhưng những năm này đi qua, lại làm cho hắn dần dần hiểu rõ, cản ở tổ thần trước mặt vĩ độ gông cùm xiềng xích.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Vu Chuyết lại lần nữa đi vào chuyển sinh, xông vào không có nói cấm khu bên trong.

Lần thứ nhất tiến vào, Vu Chuyết liền có thể còn sống sót, lần thứ hai đạp vào, nương theo trái phải tổ thần, cũng không lo lắng.

Bọn họ khiếp sợ là, Vu Chuyết động tác này.

Không có nói cấm khu kia loại địa phương.

Thế nhưng là Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên đại chiến lưu lại, viễn cổ thần linh đều không nguyện tới gần, một cái hậu thế thần linh, muốn thông qua loại này địa phương có thu hoạch, không á tại thiên phương dạ đàm.

Nhưng Vu Chuyết lại làm đến rồi.

Lần thứ nhất đi tới, cảnh giới hoàn thành rồi lớn bạo phát.

Mà lần này, sẽ có thế nào biến hóa?

Đang ngẩng đầu chờ đợi phía dưới, hơn một trăm triệu năm đi qua, Vu Chuyết từ đó đi rồi đi ra.

So với lần thứ nhất.

Hắn tình trạng, không thể nghi ngờ muốn tốt hơn rất nhiều, nhưng vẫn như cũ mình đầy thương tích, giống như là trải qua rồi vô số trận khổ chiến, thôi động sinh mệnh Đại Đạo, tốn hao rồi mấy chục ức năm mới khôi phục lại.

Phía sau.

Vu Chuyết lại lần nữa dấn thân vào đến không có nói cấm khu bên trong, chăm chỉ không ngừng đeo đuổi cái gì, tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Ở trong quá trình này.

Vu Chuyết cảnh giới, cũng không lại cũng không có đột phá tính tiến triển, chỉ có một loại càng thêm khắc sâu đồ vật, xen lẫn ở trong cơ thể hắn.

Vu Chuyết mặt đối không có nói cấm khu áp lực, rõ ràng ở giảm bớt.

Hắn mỗi lần đi ra cấm khu, chữa thương thời gian càng lúc càng ngắn  khiến cho được các phương thần linh kinh thán không thôi.

Này tôn tổ thần, có quỷ thần khó đoán khả năng.

Đến rồi hiện tại.

Đã rất khó căn cứ cảnh giới, để suy đoán Vu Chuyết tu hành đến đâu cấp độ rồi.

Nương theo ở Vu Chuyết bên mình tổ thần, đều vượt qua rồi tu hành hiểm quan, nhiều năm không có vẫn lạc người rồi.

Mà Hỗn Độn bên trong cái khác tiên thiên thần linh, lại là khổ không thể tả.

Sống qua cũ chồng kỷ, sống đến mới chồng kỷ, cần thiết phải bỏ ra đại giới, càng lúc càng lớn.

Càng ngày càng nhiều thần linh, ngược lại ở màn đêm buông xuống thời khắc.

Chồng kỷ giao thế trùng kích tàn khốc, đã chôn cất rơi rồi cái này thời đại dưới vô tận sinh linh rồi.

Cái này cũng dẫn đến, Hỗn Độn thần linh bảng, tuyệt thần bảng, thiên đạo bảng những năm này, biến động cực lớn.

Tu hành gông cùm xiềng xích khép kín, mang đến ảnh hưởng càng lúc càng lớn, liền viễn cổ thần linh đều là một trận trầm mặc.

Loại này chuyển biến xấu tốc độ, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Chẳng những nhường thiên đạo bảng cường giả đều khó mà lẩn tránh, bọn họ cũng có rồi loại khó tả áp lực, ẩn ẩn nhìn thấy tương lai, mình bị thiên đạo luân hồi chi quang quấn thân bộ dáng.

"Tại sao lại như thế!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, tim đập nhanh không thôi.

Nếu như nói, dùng đào thải rơi một chút sinh linh vì đại giới, có thể duy trì Hỗn Độn thăng bằng.

Như vậy hiện tại, chồng kỷ giao thế trùng kích phát triển xu thế, quả thực là muốn hủy diệt Hỗn Độn chúng sinh rồi.

Hỗn Độn chưa bao giờ không có loại này thời khắc, thiên đạo muốn hết tru chư thần, quá mức khác thường rồi.

Viễn cổ các thần linh, trước tiên nghĩ tới, là Trụ Thiên trong bóng tối làm loạn.

Dù sao.

Trụ Thiên lập thế thời điểm, liền từng trong bóng tối thúc đẩy thiên đạo diễn hóa, ảnh hưởng toàn bộ Hỗn Độn bố cục.

"Này cùng Trụ Thiên không có quan hệ."

"Là lúc trước ta lại nặn Hỗn Độn, vận dụng rồi thủ đoạn cực đoan đi kích phát thiên tâm, mới đưa tới ác quả."

Cái này thời điểm, một thanh âm, từ Thời Nhất đạo tràng truyền ra, rõ ràng ở viễn cổ các thần linh tai bên vang vọng mà lên.

Này là Tiêu Diệp âm thanh, hắn cực kỳ khó có được, cùng bạn cũ nhóm câu thông rồi.

Như Tiêu Niệm cùng tiểu Bạch bọn người, đều là nắm lấy cơ hội thỉnh giáo, phải chăng có pháp có thể giải.

Nhưng Tiêu Diệp đáp lại, lại là làm lòng người lạnh.

Tựa như làm Sơ Tổ thần nhóm, liên tiếp điêu tàn một dạng.

Có Trụ Thiên cản tay, Tiêu Diệp không thể trực tiếp đi can dự, duy nhất phương pháp, chính là chịu khổ.

Bởi vì loại này ác quả, cuối cùng cũng có nghèo hết thời điểm.

Chịu cho đến lúc đó, tự nhiên liền có thể giải thoát rồi.

"Là chúng ta quá ngây thơ rồi, nguyên lai tưởng rằng bồi dưỡng được số lớn mạnh mẽ thần linh, tụ tập cùng một chỗ, tương lai liền có thể cùng Diệp tử cùng một chỗ sóng vai chiến Trụ Thiên rồi."

"Nhưng bây giờ lại phát hiện, chúng ta bồi dưỡng được thần linh đại quân, liền tuế nguyệt đều gánh không được."

Viễn cổ các thần linh vẻ u sầu đầy mặt.

Hiện tại Hỗn Độn, liền là tin dữ không ngừng rồi.

Chịu cho đến lúc đó, những này quen thuộc khuôn mặt, còn có thể thừa xuống nhiều ít?

Có lẽ Vu Chuyết, xem như hiện nay duy nhất an ủi rồi.

Đối phương bảo vệ rồi vốn nên điêu tàn tổ thần, còn ở không có nói cấm khu bên trong cảm ngộ.

Khi thời gian kim đồng hồ, lại lần nữa tiến nhanh ba cái chồng kỷ.

Vu Chuyết này mới rốt cục cũng ngừng lại, rời khỏi rồi chuyển sinh lớn cấm thiên, đến rồi Vạn Hóa.

Vu Chuyết thái độ khác thường.

Không lại bước chân bí địa cùng viễn cổ chiến trường, ngược lại bắt đầu ở Vạn Hóa bên trong, tìm kiếm tiên thiên hỗn bảo.

"Vu Chuyết đại nhân, đây là muốn làm cái gì?"

Nương theo Vu Chuyết bên mình tổ thần, toàn bộ đều là nghi hoặc rồi lên.

Vu Chuyết tu hành, nặng ở tự mình cảm ngộ, dùng Đại Đạo đến tôi thể, đối tiên thiên hỗn bảo không có quá lớn nhu cầu.

"Vu Chuyết đại nhân, ngươi cần muốn cái gì bảo vật, chúng ta có thể phụng trên, nếu là quá mức hi hữu gặp, cũng có thể giúp ngươi cùng một chỗ tìm kiếm!"

Rất nhiều tổ thần đều ở tỏ thái độ, nhiệt tình nói.

"Không cần."

Vu Chuyết lại là lắc lắc đầu, biểu thị chính mình muốn tự tay ngắt lấy.

Ở hắn tìm kiếm danh sách trên, hoàn toàn chính xác có cử thế hiếm thấy tiên thiên hỗn bảo, cũng có hậu thiên sinh linh cấp độ Hỗn Độn bảo vật, rất nhiều đồ vật, muốn hắn tự mình phân biệt đừng, mới biết có hữu dụng hay không.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong tinh khí dâng trào, kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong dựng dục ra bảo vật rất nhiều, nhưng vẫn là không cách nào thỏa mãn Vu Chuyết yêu cầu.

Hắn bái phỏng Trình Văn cùng Trình Ý, thỉnh cầu cả hai nhường hắn tiến vào trung ương thần đình bên trong tìm kiếm.

Đối này, Trình Văn huynh muội tất nhiên là cho phép, đối cái này tiểu sư đệ cử động, đồng dạng tràn ngập rồi hứng thú.

Nửa cái chồng kỷ sau, Vu Chuyết thắng lợi trở về.

Hắn ở một chỗ bí địa bên trong, khai quật ra một cái ao lớn, đem tìm kiếm mà đến tất cả bảo vật, toàn bộ dung luyện rồi đi vào, hóa thành rồi một vũng thần tuyền, dùng vạn đạo tiến hành thiêu đốt, nhường thần tuyền biến được hà quang vạn trượng.

Làm xong những này, Vu Chuyết này mới nhảy vào, tĩnh tọa ở trong ao.

Không có quá mức kịch liệt biến hóa, chỉ có một loại trầm thấp đạo âm, từ trong ao truyền ra.

Cái này, liền cái khác viễn cổ thần linh cũng nhịn không được rồi, nhao nhao đến cửa tra dò, nghĩ muốn biết được loại này thần tuyền, đến cùng có cái gì hiệu quả, đều một đầu sương mù.

Theo bọn họ dò xét.

Này vũng thần tuyền, giống như là dung luyện vô tận bảo vật món thập cẩm, mặc dù năng lượng sôi trào, nhưng rất khó có cái gì xác thực hiệu quả.

Như Hạ Phong thi triển thời gian Đại Đạo, tiến hành thôi diễn, bản thân nhìn thấy có quan hệ Vu Chuyết tương lai, là một mảnh Hỗn Độn.

Khâu hoàng thần Lục Áo, thật lâu không có lâm thế rồi, hiện tại cũng tới rồi.

"Tốt tiểu tử!"

"Hắn đây là muốn vấn đỉnh chúa tể cấp độ, bước vào đến cái kia cảnh giới bên trong!"

Hắn đi vào ao bên quan sát rồi hồi lâu, này mới thán phục nói.

"Vấn đỉnh chúa tể cảnh giới?"

"Lục Áo tiền bối, ngươi. . . Ngươi đang nói đùa chứ!"

Này lời nói một ra, thạch phá thiên kinh, tất cả viễn cổ thần linh toàn bộ kinh hãi rồi lên..