Chương 5418: Đạo bảo

Chương 5418: Đạo bảo

Chúa tể chính là thiên đạo hóa thân, cái kia cấp độ cao không thể chạm.

Từ xưa đến nay, cũng liền Tiêu Diệp chân thực đánh vào rồi đi vào.

Trừ này ở ngoài, lại mạnh tiên thiên thần linh, đều không thể phục chế, nhiều nhất chỉ có thể có chúa tể cấp chiến lực, cùng cái kia cảnh giới vẫn như cũ có một trời một vực.

Giờ phút này.

Viễn cổ các thần linh nghe được cực kỳ rõ ràng, Lục Áo nói là Vu Chuyết, muốn bước vào cái kia cảnh giới bên trong!

Cái này sao có thể!

Dù cho Vu Chuyết tương lai thật rất đáng sợ, nhưng hiện tại cảnh giới, còn tính không lên tối cao cấp.

So với chúa tể cảnh giới, chênh lệch rồi mười vạn tám ngàn dặm, giống như con kiến hôi ngưỡng vọng tinh không.

"Hắn cùng chúng ta không giống."

"Hắn đạt được rồi Tiêu Diệp đại nhân truyền thừa, chỗ đi con đường kia, điểm xuất phát vốn là rất cao, bao trùm tại vạn đạo ở trên, hắn có lẽ là có rồi minh ngộ, cho nên từ hiện tại bắt đầu, sẽ vì tương lai mà trải đường rồi."

Mặt đối viễn cổ các thần linh rung động, Lục Áo chầm chậm mở miệng nói.

Hắn là Hỗn Độn viễn cổ thời đại, còn sót lại Khâu hoàng thần, từng ở trung ương thần đình trấn thủ vô số năm, luận ánh mắt cùng tầm mắt, viễn siêu những này viễn cổ thần linh, đã nhìn ra rồi một chút mánh khóe.

"Lục Áo tiền bối, hắn mới thiên đạo bảy chuyển đỉnh phong, này vũng thần tuyền, cũng chỉ là dung luyện rồi lượng lớn tiên thiên hỗn bảo, thật có thể thành công sao?"

Một bên, Trình Văn vẫn là không thể tin tưởng hỏi nói, vẫn như cũ khó mà lý giải.

"Nhìn xem lại nói a."

Lục Áo trầm mặc rồi hồi lâu, mở miệng nói.

Thấy này, viễn cổ các thần linh đều là yên tĩnh trở lại.

Bọn họ không hề rời đi, đều là tọa trấn ở chỗ này bí địa phụ cận.

Bất luận Vu Chuyết có thể hay không thành công, chỉ là loại này cử động, liền đáng giá đến bọn hắn mong đợi rồi.

"Viễn cổ thần linh những đại nhân kia, toàn bộ tụ tập ở Vu Chuyết bên mình!"

Tin tức truyền ra, các lớn cấm thiên lại là một phen dao động cuộn trào mãnh liệt.

Những năm gần đây, phát sinh ở Vu Chuyết trên thân chi chuyện, quá mức kinh người, hiện tại tự nhiên lại gây nên rồi chư thần nghị luận.

Này mảnh bí địa, đã trở thành rồi Hỗn Độn tiêu điểm.

Vu Chuyết đối này, ngược lại là không hề hay biết.

Hắn ngồi xếp bằng ở trong ao, như nhập định rồi một dạng, chìm ngập thân thể thần tuyền cuồn cuộn không nghỉ, hà quang vạn trượng.

Vu Chuyết cũng không có trực tiếp đi hấp thu thần tuyền, tiếp tục dùng lĩnh ngộ vạn đạo tiến hành thiêu đốt, làm cho trong ao không yên, bọt nước cuồn cuộn, sóng lớn vỗ bờ, mờ mịt chi khí khuếch tán.

Thời gian liền dạng này, một năm rồi lại một năm đi qua.

Tọa trấn ở bí địa phụ cận viễn cổ thần linh, không bắt đầu thân nhìn ra xa, cuối cùng tại nhìn ra rồi một chút đồ vật, ánh mắt bên trong rung động càng nồng đậm.

Này vũng thần tuyền, hoàn toàn chính xác chỉ là dung luyện vô tận bảo vật món thập cẩm, rất khó đối Vu Chuyết cái này cảnh giới tổ thần, có cái gì xác thực hiệu quả.

Nhưng theo lấy Vu Chuyết, không ngừng lấy vạn đạo tiến hành thiêu đốt, thần tuyền rõ ràng đang phát sinh biến hóa.

Liền tựa như phàm trần bên trong tục vật.

Chịu đến rồi thần lực nhuộm dần, phát sinh rồi sinh mệnh cấp độ nhảy lên.

Đương nhiên, này vũng thần tuyền không phải là tục vật, có cuồng bạo năng lượng.

Nhưng ở thiêu đốt phía dưới, cũng là dần dần có rồi đạo vận, sau đó từ Vu Chuyết bên ngoài thân rót vào, đi qua đối phương thể nội thần mạch lưu chuyển, sau đó lại chảy vào trong ao, hình thành rồi một cái lớn tuần hoàn.

Làm thời gian trôi qua mười vạn năm.

Cái này ao, giống như là trở thành rồi Vu Chuyết thân thể một bộ phận, làm cho thần tuyền đạt được rồi bản chất tinh luyện.

Kia khuếch tán mờ mịt chi khí, đằng trên rồi không trung, hình thành rồi từng tôn mơ hồ thần để.

Đó là tiên thiên thần linh thần để.

Từ Khâu Hoàng, Vô Thiên, Tu La, Đại Diễn, Cổ Thần chờ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, đến Lực Thần, pháp thần, Không Thần, Minh Thần chờ bậc trung tiên thiên thần linh, lại đến Ảnh Thần, Ám Thần chờ bậc thấp tiên thiên thần linh, đều là từng cái phơi bày ra.

Sau cùng.

Theo lấy trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, ở mờ mịt chi khí trung thành hình, nhường tổ thần thần để, đều nổi lên.

Cùng một thời gian.

Thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo ngút trời, làm cho hai loại Đại Đạo chỗ hóa thần linh thần để, cũng ở tuế nguyệt trôi qua dưới, dần dần hiển hiện rồi đi ra.

Chư thiên thần linh thần để, thành hình chớp mắt.

Này vũng thần tuyền cũng là biến được đạo ánh sáng vạn trượng, cuồn cuộn tuôn trào ra giữa, cùng Vu Chuyết có rồi một loại khí thế cộng minh, kia say lòng người hương thơm, từ bí địa bên trong lan tràn ra, nhường viễn cổ các thần linh, đều là mừng rỡ, giống như là uống dưới rồi năm xưa rượu ngon, toàn thân lỗ chân lông đều mở ra rồi, phiêu phiêu dục tiên.

"Này là. . ."

Anh Thiều, Nam Độ, Phật Lặc bọn người, toàn bộ đều là tâm thần đại chấn.

Rất khó tưởng tượng, trên đời còn có để bọn hắn, có như thế cảm thụ bảo vật.

Đồng thời, bọn họ cuối cùng tại rõ ràng rồi.

Vu Chuyết mang tới vô tận bảo vật, dung luyện ra này vũng thần tuyền, chỉ là bắt đầu.

Những năm này.

Vu Chuyết dùng tự thân Đại Đạo, không ngừng tăng lên này vũng thần tuyền đẳng cấp, giao phó thần tuyền không thể tưởng tượng nổi thần năng, cuối cùng khiến cho chuyển biến thành, một loại thuộc về tự thân không tên đạo bảo.

Cụ thể thủ đoạn, viễn cổ các thần linh không được biết, nhưng cái này kết quả nhưng lại làm cho bọn họ rung động.

Ở đời này trên, không để cho tiên thiên thần linh, hóa thành chúa tể bảo vật.

Thậm chí.

Liền tiên thiên thần linh tu hành, cần có tiên thiên hỗn bảo, đều là ra từ trung ương thần đình.

Mà Vu Chuyết, lại dùng chính mình phương pháp, sáng tạo ra một loại, vì tương lai mà trải đường đạo bảo.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Vu Chuyết đã thông suốt đứng dậy, há mồm khẽ hấp.

Rầm rầm!

Đạo ánh sáng vạn trượng thần tuyền, hóa thành rồi dòng lũ từ Vu Chuyết trong miệng xông vào, trực tiếp chảy vào đến thể nội, hội tụ ở Vu Chuyết thể nội, bộc phát ra vang vọng chư thiên đạo âm.

Vu Chuyết bên ngoài thân, cũng là trong nháy mắt biến được đỏ đỏ, giống như là đốt đỏ bàn ủi.

Vu Chuyết thì là thôi động vạn đạo, không ngừng áp chế kia cuồng bạo ba động, cho đến hồi lâu về sau, này mới công thành.

Đến nỗi Vu Chuyết cảnh giới.

Tại giờ phút này phát sinh rồi tăng lên, từ thiên đạo bảy chuyển đỉnh phong, trực tiếp vượt qua đến thiên đạo tán chuyển sơ kỳ.

Toàn bộ quá trình, vẫn như cũ đàm không lên mạo hiểm, cũng cùng cắn nuốt kia thần tuyền không có quan hệ, chỉ là tích lũy thâm hậu, nước chảy thành sông đột phá.

"Chư vị tiền bối, những năm này để cho các ngươi lo lắng rồi, ta rất khỏe, yên tâm đi!"

Này lúc, Vu Chuyết này mới giương mắt, hướng phía bí địa phụ cận viễn cổ các thần linh trông đến, chất phác cười nói.

"Vu Chuyết. . ."

Thấy này, chư thần đều là khóe miệng co giật rồi lên.

Nếu như nói.

Trước đây Vu Chuyết, bọn họ dùng cảnh giới ưu thế, còn có thể nhìn thấu.

Như vậy hiện tại, liền có vẻ hơi sâu hiểm khó dò rồi, giống như là có một đoàn sương mù, bao phủ rồi Vu Chuyết.

Cắn nuốt rồi chính mình sáng tạo ra đạo bảo sau, Vu Chuyết trên người có rồi một loại nào đó chuyển biến.

Oanh

Cái này thời điểm, Chân Linh Tứ Đế bên trong Thiết Huyết Đại Đế, đột nhiên thân hình chấn động, chí cao khí tức ngút trời.

Theo lấy Vu Chuyết trông đến, trong cơ thể hắn phá duy thần nguyên chi huyết, vậy mà khắc chế không được tự phát vận chuyển rồi lên, hình thành rồi thật dày vết máu, bao trùm rồi toàn thân hắn.

"Ta tựa hồ cảm nhận được rồi, cùng phá duy thần nguyên chi huyết, tương tự khí tức!"

Dùng Thiết Huyết tâm cảnh, cũng đang động cho, nói ra ra câu nói, nhường viễn cổ các thần linh lại lần nữa trầm mặc rồi.

Phá duy thần nguyên chi huyết, thế nhưng là Trụ Thiên dùng Cổ Thần chúa tể thân phận, chỗ ngưng luyện đi ra, bị Tiêu Diệp tặng cho rồi Thiết Huyết Đại Đế.

Loại này thần nguyên chi huyết, có nhường tiên thiên thần thể, thậm chí tại vĩ độ mệnh cách thăng hoa, sánh vai chúa tể hiệu quả.

Thiết Huyết thời khắc này câu nói, hoàn toàn bằng chứng rồi Lục Áo phỏng đoán!.