Chương 5419: Bụi bặm che thế

Chương 5419: Bụi bặm che thế

Có rồi loại này phát hiện, viễn cổ các thần linh đối đãi Vu Chuyết thái độ, lại lần nữa phát sinh rồi vi diệu chuyển biến.

Không có gì ngoài tán thưởng ở ngoài, không ít cường giả, thậm chí lộ ra rồi kính sợ chi sắc.

Vu Chuyết vì tương lai mà trải đường, coi như không thành công, nhưng có chúa tể cấp chiến lực, đó cũng là ván đã đóng thuyền rồi.

Dạng này tồn tại, ở toàn bộ Hỗn Độn bên trong, không có mấy cái, đều là trải qua rồi Hỗn Độn mấy cái thời đại, cơ duyên gia thân này mới đạt thành.

Bây giờ Hỗn Độn hoàn cảnh, lại lần nữa chuyển biến xấu.

Vu Chuyết còn có thể nghịch thiên mà lên, sao có thể không khiến người ta khâm phục?

Đương nhiên.

Bọn họ đối Tiêu Diệp kính ngưỡng, cũng là càng nồng đậm.

Tiêu Diệp nhìn như không có đi chỉ điểm Vu Chuyết cái gì, nhưng đã sớm đem chính mình truyền thừa, đẩy hướng rồi cái này thời đại.

Không có Tiêu Diệp truyền thừa, Vu Chuyết cũng khó có hôm nay.

Bất kể nói thế nào.

Vu Chuyết đã là cái này thời đại, chói mắt nhất sao mới.

Thậm chí có một số người cho rằng, chịu khổ qua đoạn này quả đắng giai đoạn mấu chốt, có lẽ liền ở Vu Chuyết trên thân.

Đối phương tiếp gậy Tiêu Diệp, trưởng thành là Hỗn Độn mới tương lai rồi.

Đến nỗi Thái Khung?

Viễn cổ các thần linh, cũng sẽ không tiếp tục đề cập rồi.

Không có người cho rằng, Thái Khung còn có thể cùng Vu Chuyết sánh vai.

Sau đó không lâu.

Vu Chuyết lại lần nữa đi lên rồi, tìm kiếm Hỗn Độn bảo vật hành trình.

Hắn dung luyện vô tận bảo vật, hình thành thần tuyền, lại coi đây là căn cơ, nặn thành chính mình cần thiết đạo bảo, vừa mới bắt đầu mà thôi.

Dù sao, này là vì tương lai trải đường, không phải là lập tức khởi xướng trùng kích, dù sao hắn cũng còn không có tư cách kia.

Tu hành cùng trải đường, muốn đồng bộ tiến hành.

Đến rồi hiện tại, viễn cổ các thần linh, tự nhiên đối Vu Chuyết mở rộng phương tiện chi môn.

Bọn họ không tiếc đánh vỡ, trung ương thần đình mở ra thời gian quy tắc, lại lần nữa làm cho đối phương tiến vào.

Có rồi lần thứ nhất kinh nghiệm.

Lần thứ hai tìm kiếm bảo vật, Vu Chuyết cấp tốc rồi không ít, bắt đầu rồi lần thứ hai dung luyện.

Cái này thời đại dưới Hỗn Độn phát triển, sớm đã tối dưới rồi tạm dừng khóa.

Đã nhiều năm, không có cái mới tổ thần sinh ra rồi.

Tiên thiên thần linh tu hành, cũng hi hữu thấy đột phá người.

Khi thời gian bánh xe cuồn cuộn, mang theo chồng kỷ giao thế trùng kích, khuếch tán đến rồi thế gian, tiên thiên thần linh còn đang lục tục ngược lại dưới.

Như đỉnh cao nhất thiên đạo bảng, hiện ra rồi mấy chục tịch trống chỗ, đã nhiều năm không từng có tân nhân đánh vào đến rồi.

Cái này đời biểu lấy Hỗn Độn bên trong mạnh mẽ thần linh, mở Thủy Thanh vàng không tiếp rồi, thậm chí ngay cả thiên đạo bảng ngàn tịch, đều chưa từng lấp đầy rồi.

Này là không rõ dấu hiệu.

Tưởng tượng mấy chục cái chồng kỷ trước đó, ngàn cái ghế, còn khó có thể dung nạp thịnh thế huy hoàng a.

Viễn cổ các thần linh, cũng không thể lại ngồi yên không lý đến rồi.

Thực tế trên, bọn họ ở nhiều năm trước, liền làm tốt rồi dự tính xấu nhất, trong bóng tối bố cục rồi.

Hiện tại, bọn họ xuất ra làm sơ, phong ấn tổ thần thủ đoạn, bắt đầu rồi thay phiên ra trận, hao phí rồi to lớn đại giới, nhường một đám thực lực mạnh mẽ tiên thiên thần linh, tan biến ở thế gian.

Ngày xưa ác quả, chỗ kéo dài tuế nguyệt, ai cũng không biết muốn chịu khổ tới khi nào.

Bọn họ nhất định phải lưu lại một chút mạnh mẽ hạt giống, mà đối đãi tương lai.

Thậm chí.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Anh Thiều, Nam Độ, Phật Lặc bọn người, đều chuẩn bị cho mình tốt rồi thần quan.

Bởi vì theo lấy thời gian trôi qua.

Bọn họ cảm nhận được khó tả áp lực, càng nồng đậm, có lẽ không được bao lâu, liền bọn họ cũng khó khăn tránh thiên đạo luân hồi, muốn bị luân hồi chi quang quấn thân rồi.

Cho đến lúc đó.

Bọn họ chỉ sợ, cũng phải bị bức được ở ẩn, không muốn đi phiền phức Tiêu Diệp.

Mấy cái chồng kỷ đi qua.

Hỗn Độn thập đại cấm thiên bên trong, tiên thiên các thần linh dấu chân càng ngày càng ít, liền liền viễn cổ các thần linh, đều rất ít đi lại rồi.

Các vực đều đánh mất rồi thần quang, nguyên bản tuôn trào ra Hỗn Độn tinh khí, cũng là khô kiệt rồi rất nhiều.

Hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử con đường tu hành, càng long đong.

Bọn họ giống như là phương này thiên địa dưới bươm bướm, chỉ có thể ở màn đêm buông xuống thời điểm, nở rộ sinh mệnh sau cùng ánh lửa, khó mà xông đến quang minh bên trong.

Vu Chuyết mặc dù thường xuyên hiện thân, làm viện thủ, nhưng đối toàn bộ Hỗn Độn mà nói, cố gắng của hắn, vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc.

"Tuyên cổ vội vàng, chúng ta khó sống một cái chồng kỷ, đều là thời đại dưới vật hi sinh!"

Rất nhiều nơi, đều có dạng này cô tịch câu nói đang vang vọng.

Đừng đề cập tu hành phá cảnh, liền liền sống thêm mấy cái chồng kỷ, đều trở thành rồi hy vọng xa vời rồi.

Cái này đến cái khác tiên thiên thần linh quần tộc, hoặc là môn đình, dần dần trở thành rồi thời đại phế tích, bị cỏ dại nơi bao bọc, lại không có người ở rồi.

Loại này hoang lạnh cảm giác, quét sạch rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Tựa như toàn bộ Hỗn Độn, đều đã không có tiên thiên thần linh tồn tại rồi, đạo thống truyền thừa, đều nhanh muốn đoạn tuyệt rồi.

"Ta là Thái Thần thần tử, ta tư chất rất mạnh, đã đạt tới Thần Tử cảnh tuyệt đỉnh rồi, chỉ cần lại cho ta một đoạn thời gian, ta tuyệt đối có thể trở thành Đại Đạo hóa thân, thủ hộ Hỗn Độn!"

Một tôn Hỗn Độn thần tử, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong bay trì mà qua, thất tha thất thểu hướng phía Cổ Thần quần tộc chi giới mà đi.

Hắn tu hành nhiều năm, thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh rồi.

Nhưng ở một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, bị trọng thương, bản nguyên đều khô cạn rồi, mặc dù kiên trì đến mới chồng kỷ đến, nhưng thần tử bản nguyên khô cạn, thần cách vỡ tan, nhường chỗ hắn tại sắp chết biên giới.

Hắn đời đầu Thái Thần, đã vẫn lạc.

Thái Thần quần tộc đồng dạng đã rách nát, không cách nào giúp hắn.

Hắn không cách nào đi ra chuyển sinh xin giúp đỡ, chỉ có thể gửi hi vọng tại phụ cận Cổ Thần quần tộc.

Bởi vì nơi đó, có viễn cổ thần linh tồn tại.

"Hi vọng các vị đại nhân, có thể cho ta tục trên đường lên trời!"

Cuối cùng tại, này tôn Hỗn Độn thần tử, lảo đảo đi vào Cổ Thần quần tộc sơn môn, ngược lại đầu liền bái.

Chỉ là, thật lâu không có hồi âm.

Hắn kinh ngạc đứng dậy đi vào, lập tức sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Cổ Thần quần tộc chi giới, cũng trống rỗng rồi, đừng nói Cổ Thần cùng viễn cổ các thần linh tung tích, liền liền Cổ Thần hậu duệ đều rời đi rồi.

Đến nỗi Cổ Thần quần tộc chỗ sâu Tiêu gia tộc địa, càng là bị long đong nhiều năm rồi.

"Ha ha!"

"Đám này đại nhân, cũng đi ở ẩn rồi sao?"

Này tôn Thái Thần thần tử bi thương cười to rồi lên.

Tiếng cười ngừng lại, hắn thần tử chi thể, cũng thay đổi được vỡ nát, hóa thành sương máu bốc lên mà đi.

Đây chỉ là hiện nay Hỗn Độn bên trong một cái ảnh thu nhỏ, các nơi đều có bi kịch trình diễn.

Viễn cổ các thần linh, cũng xác thực mất đi rồi tung tích, không nói tự mình phong ấn, nhưng thật không còn tại thế giữa hiển hóa rồi.

Bởi vì từng có hậu thiên sinh linh, nhìn thấy một tôn viễn cổ thần linh bên trong Dực Thần, bị thiên đạo luân hồi chi quang quấn thân thê thảm bộ dáng, này đủ để nói rõ rất nhiều đồ vật.

Tiếp qua một cái chồng kỷ.

Hỗn Độn đã biến được hỗn loạn rồi lên, chiến loạn liên tiếp phát sinh, chiến hỏa lượn lờ rồi các vực, cái gọi là trật tự cùng quy tắc, đều trở thành rồi rỗng tuếch.

Không thể sống đi xuống, liền không có tương lai, cái này thời điểm, chỗ nào còn cần muốn đi tuân thủ cái gì đồ vật.

Lợi dụng có hạn tài nguyên, vì chính mình tranh thủ sống tiếp hi vọng, mới là sáng suốt nhất.

"Những kia tự cho là đúng gia hỏa, toàn bộ ở ẩn rồi sao?"

"Không có các ngươi trấn áp, Hỗn Độn đã triệt để loạn rồi."

Nhiều năm chưa từng xuất hiện Thái Khung, đột nhiên hiện ra ở một khỏa Hỗn Độn thần tinh trên, hắn ngừng chân quan sát nhiều năm rồi.

"Đối ta mà nói, này là tốt nhất thời đại a."

Hắn cẩn thận cảm giác sau, khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười dữ tợn..