Chương 5420: Trời muốn vứt bỏ ta

Chương 5420: Trời muốn vứt bỏ ta

Ngày xưa.

Hỗn Độn bên trong có viễn cổ thần linh tọa trấn, không có khả năng có chiến loạn phát sinh, thần linh quy tắc này đầu hồng tuyến, không người nào dám đi chạm đến.

Hiện tại theo lấy Hỗn Độn đại loạn, liền tiên thiên thần linh đều tham dự rồi đi vào, hơn trăm cái nhỏ cấm thiên cũng không thể may mắn thoát khỏi, nhao nhao bị cuốn vào rồi đi vào, vô tận trời cao bị đánh đến điêu tàn rồi, khắp nơi đều đúc thành rồi thương.

"Những kia tiền bối, tuy nhiên đều nhao nhao ở ẩn rồi, nhưng chỉ cần ta còn ở lại chỗ này trên đời, liền không thể chịu đựng chiến loạn phát sinh!"

Vu Chuyết mang lấy nương theo bên mình tổ thần nhóm, ở các vực bên trong hành tẩu, phóng xuất ra đáng sợ khí thế.

Hắn thái độ khác thường, ở dùng bá đạo thủ đoạn, trấn áp các loại náo động, bên người tổ thần cũng ở giúp cho phối hợp.

Chỉ là, vẫn như cũ khó mà cải biến cái gì.

Bởi vì những này chiến loạn, phía sau màn còn có thôi động người, ở cổ hoặc nhân tâm.

"Đến cùng là ai!"

Vu Chuyết khó thở thét dài, biết được lại dạng này đi xuống, Hỗn Độn làm mất đi tương lai.

Hắn không ngừng làm thủ đoạn tiến hành thôi diễn, căn cứ một chút đầu mối, cuối cùng tại truy xét đến một khỏa Hỗn Độn thần tinh.

Viên này thần tinh tinh khí dâng trào, xem như hiện nay Hỗn Độn bên trong, chỉ có mấy chỗ chí thần chi địa.

Thần tinh mặt ngoài, khắc họa rồi vô lượng trận văn, Đại Đạo bừng bừng, không cho phép người ngoài đi vào.

Vu Chuyết dùng mạnh mẽ thực lực, trực tiếp đánh rồi đi vào.

Xông vào về sau, Vu Chuyết phát hiện viên này Hỗn Độn thần tinh trên, chỉ lưu xuống rồi mấy đầu, mạnh mẽ siêu cấp thần thú trấn thủ.

"Vu Chuyết!"

"Ta nói qua, ngươi sẽ hối hận!"

Ở Vu Chuyết cẩn thận dò xét ở giữa, có một cỗ lưu lại vô thượng ý chí, từ thần tinh lòng đất xông ra, hóa thành một vị thân rồng thanh niên.

"Thái Khung!"

"Ngươi như thế làm việc, thật không sợ, bị thái tổ đại nhân trấn giết sao?"

Vu Chuyết nhìn chăm chú đối phương, trong con ngươi tách ra dày đặc hàn mang.

Mặc dù hắn trong lòng, sớm đã có suy đoán, nhưng ở thật phát giác chân tướng sau, nội tâm vẫn là một trận băng lãnh.

Cái này thiên địa sủng nhi, thật muốn vì họa tại thế gian rồi.

"Ha ha, đừng ngây thơ rồi!"

"Thái tổ cùng Hỗn Độn bàn tay đen, ở tuế nguyệt bên trong triển khai rồi giằng co, chịu đến rồi rất nhiều cản tay, không cách nào đi can dự Hỗn Độn phát triển."

"Đến nỗi những kia may mắn còn sống sót chúa tể, chỉ sợ cũng trốn vào rồi đạo tràng, không dám tùy ý hành động rồi, bằng không, hiện tại Hỗn Độn, cũng sẽ không biến thành bộ dáng này."

Mặt đối Vu Chuyết chất vấn, Thái Khung ngửa đầu cười như điên rồi lên.

Kia lãnh khốc thanh âm đàm thoại, nhường Vu Chuyết vì đó biến sắc.

Có quan hệ tại Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên, ở tuế nguyệt bên trong đọ sức, là bí ẩn chi chuyện, chỉ có số ít viễn cổ thần linh mới biết hiểu.

Như hắn.

Cũng là thông qua Trình Văn, mịt mờ đề cập, này mới minh ngộ.

Thái Khung, thông qua rồi cái gì đường tắt, vậy mà biết rõ sự tình chân tướng?

"Vu Chuyết, ngươi ta chi tranh, nhưng còn không có phân ra sau cùng thắng bại, hiện tại liền để ta nhìn xem, ngươi liền có thể cứu được rồi bao nhiêu!"

Thái Khung lời nói xong, bóng dáng hóa thành ánh sáng chói lọi tán đi.

"Lúc trước, ta không có chém giết Thái Khung, là sai sao?"

Vu Chuyết nhìn chăm chú phương xa, nắm chặt song quyền.

Đây chẳng qua là Thái Khung, dùng vô thượng ý chí chỗ hóa, chân thân không biết trốn tới phương nào.

Ở sau đó thời gian bên trong, Vu Chuyết phát hiện, Thái Khung phỏng đoán trở thành sự thật rồi.

Mặt đối Hỗn Độn đại loạn, không chỉ là viễn cổ các thần linh mai danh ẩn tích, liền liền sống sót mấy chục vị chúa tể, vậy mà đều không có rồi bất luận cái gì động tĩnh.

Nói là coi thường tiên thiên thần linh cũng tốt, nói đúng không nguyện tùy ý hành động cũng được, toàn bộ Hỗn Độn, giống như đều không có rồi chí cường giả, trống rỗng.

Đến nỗi Thái Khung.

Cũng đem này loạn thế, xem như rồi cùng Vu Chuyết chiến đấu chiến trường.

Hắn không cùng Vu Chuyết trực tiếp quyết đấu, ở phía sau màn sách lược từng cọc từng cọc huyết án, nhường các vực đều biến được một mảnh tĩnh mịch, mất đi rồi sinh cơ.

Hậu thiên sinh linh cùng Hỗn Độn thần tử, không biết rõ chết đi rồi nhiều ít.

Lại thêm lên chồng kỷ giao thế trùng kích, Hỗn Độn bên trong sinh mệnh, đang nhanh chóng giảm bớt, càng điêu tàn rồi.

Thịnh thế dưới tích lũy, chính ở xói mòn.

Liền liền nương theo ở Vu Chuyết bên mình tổ thần, đều ở dần dần bế quan.

Đi theo Vu Chuyết, cố nhiên có thể vượt qua tu hành hiểm quan, nhưng thiên đạo luân hồi, cũng trở thành rồi một đạo quỷ môn quan.

Bọn họ nghĩ muốn sống đi xuống, nhất định phải tập trung tinh lực ứng đối, tự nhiên không thể tùy ý xuất động rồi.

"Nguyên lai tưởng rằng sinh tại này thịnh thế bên trong, nhưng được che chở, kết quả lại phát hiện, chúng ta chỉ là con rơi mà thôi."

"Đã trời muốn vứt bỏ ta, kia chúng ta vì cái gì còn muốn tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc?"

Một chi từ trăm vị tiên thiên thần linh, tạo thành tiểu đội, như trong địa phủ Minh Binh, ở Hỗn Độn bên trong nhanh như tên bắn mà vụt qua, chỗ đến, đều là phế tích.

Luận cảnh giới, bọn họ đều ở vào tuyệt thần bảng.

Viễn cổ các thần linh, phong ấn tiên thiên thần linh, đều là thiên đạo bảng cấp độ.

Bọn họ đích xác giống như là bị vứt bỏ tại thế gian, hiện tại bắt đầu làm loạn rồi.

Đứng ở bọn họ sau lưng, tự nhiên là Thái Khung.

Bất quá, bọn họ không thèm để ý.

Bởi vì bị vứt bỏ về sau, chỉ có Thái Khung đi tới, ban cho rồi bọn họ không ít bảo vật, mà lại đối phương kinh lịch, cũng gây nên rồi bọn họ cộng minh, này mới cam nguyện biến thành đối phương quân cờ.

"Không có người nào muốn thả vứt bỏ các ngươi."

"Chỉ là thiên đạo vô tình, đang diễn biến luân hồi phía dưới, nhất định sẽ có người hy sinh."

Vu Chuyết chạy đến, nghĩ muốn ngăn lại, rất là không biết làm sao.

"Cho nên, chúng ta liền phải bị đào thải sao?"

"Vu Chuyết đại nhân, ngươi nếu không phải đạt được thiên đình thái tổ truyền thừa, cùng chúng ta có rồi đồng dạng tình cảnh, sẽ còn nói ra lời nói này sao?"

"Ngươi như muốn hạ sát thủ, liền trực tiếp tới đi, không cần nói nhảm!"

Vu Chuyết câu nói, không có bất luận cái gì hiệu quả, ngược lại nhường đám này tiên thiên thần linh điên cuồng rồi lên, đối đãi Vu Chuyết, cũng lại không có ngày xưa cung kính.

Giết

Vu Chuyết thân thể run lên, trầm mặc không có lời nói.

Hỗn Độn bên trong sinh mệnh, đang nhanh chóng điêu tàn, hiện tại tiên thiên thần linh cũng khó khăn thấy nhiều ít rồi.

Mặt đối dạng này mất khống chế cục diện, lại dùng bạo lực trấn giết, sẽ chỉ dẫn được quần tình xúc động, lấy được phản hiệu quả.

Áp lực!

Chưa bao giờ có áp lực, quét sạch rồi Vu Chuyết toàn thân, nhường hắn trầm mặc rồi.

Hắn, làm như thế nào đi làm!

Đám này tiên thiên thần linh đều là cười lạnh, đi lại không ngừng, cùng Vu Chuyết gặp thoáng qua, hướng đi phương xa.

Bọn họ mục tiêu, là vì rồi đánh vào một chút truyền thừa xa xưa thế lực, cướp sạch đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo.

Trong quá trình này.

Tự nhiên lại có lượng lớn hậu thiên sinh linh vẫn diệt.

Vu Chuyết ở một bên quan sát, thủy chung không nói gì thêm.

Ẩn tại chỗ tối Thái Khung, lại là cười lạnh liên tục.

Một tôn siêu cấp cường giả sinh ra, không có gì ngoài người tư chất ngoài, còn muốn thiện tại nắm lấy cơ hội.

Những năm này.

Hắn ở phía sau màn sách lược họa loạn, đã được đến rồi rất nhiều cấm kỵ cấp bảo vật.

Mà Vu Chuyết lại ở hắn trợ giúp phía dưới, mệt tại bôn ba, đây không thể nghi ngờ là lợi tốt cục diện.

Này tiêu kia lớn phía dưới, Vu Chuyết cầm cái gì cùng hắn đấu?

Nhiều năm về sau.

Vu Chuyết không lại tại các vực bôn ba, ngược lại ở vỡ vụn hư không bên trong ngồi xếp bằng xuống, giống như là đang suy tư cái gì, nhường Thái Khung mắt hiện dị màu.

Vu Chuyết này là từ bỏ rồi sao?

Oanh

Rất nhanh, một cỗ mãnh liệt đạo âm, đột nhiên từ Vu Chuyết trên thân bạo phát đi ra.

"Này loạn thế đến, không phải chúng ta mong muốn."

"Như nhất định có người hy sinh, đến bổ khuyết đoạn này ác quả, ta hi vọng lại là ta!"

Đồng thời, Vu Chuyết âm thanh, vang vọng rồi chư thiên vạn giới..