Chương 5421: Gây thù hằn thiên đạo

Chương 5421: Gây thù hằn thiên đạo

Vu Chuyết câu nói, nhường Hỗn Độn các vực đột nhiên yên tĩnh.

"Hi sinh?"

"Hắn thân phận còn tại đó, chẳng lẽ còn nguyện ý vì rồi chúng ta, đi hi sinh chính mình sao?"

Rất nhiều tiên thiên thần linh, đều là khóe miệng lộ ra giễu cợt, chợt tiếp tục làm việc, căn bản không để ý tới.

Vu Chuyết muốn làm cái gì, bọn họ không biết rõ.

Chỉ muốn thừa dịp có hạn thời gian, làm nhiều một chút chuẩn bị, tranh thủ sống đến hạ cái chồng kỷ.

Lại là một vòng chồng kỷ giao thế trùng kích đến.

Vẻn vẹn giai đoạn thứ nhất khí tức tà ác, liền để Hỗn Độn bên trong bầu không khí, biến đến vô cùng kiềm nén, không biết lại có bao nhiêu ít sinh mệnh, muốn trở thành kiếp tro rồi.

Vào thời khắc này, ngồi xếp bằng ở vỡ vụn hư không bên trong, nhiều năm chưa có động tĩnh Vu Chuyết, lại là đột nhiên nâng lên rồi hai tay.

Chỉ gặp hắn thể nội kỳ dị thần mạch bắn ra ánh sáng rực rỡ, trên đời tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, đều dọc theo hai tay hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng mà đi.

Liền liền thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, đều ở đồng thời bạo phát.

Trong chớp mắt, một cái to lớn vòng bảo hộ thành hình, từ vạn đạo đúc thành, tác động đến phạm vi rất rộng, không nói bao phủ toàn bộ Hỗn Độn, nhưng cũng đem phụ cận hai cái lớn cấm thiên, cho che đậy rồi lên.

Lập tức.

Một chút lo sợ bất an trung vị đạo thần nhóm, đều cảm giác toàn thân đầy ánh sáng.

Tựa như thiên đạo bị quấy rầy rồi, mất đi rồi đối bọn hắn khóa chặt.

"Là Vu Chuyết đại nhân làm!"

Dưới một khắc, những này trung vị đạo thần lòng có cảm giác, cùng nhau hướng phía Vu Chuyết phương hướng, ném đi rồi hoảng sợ ánh mắt.

Chồng kỷ giao thế trùng kích.

Chính là thiên đạo diễn hóa dưới một loại trật tự, vì duy trì Hỗn Độn thăng bằng mà sinh.

Ngoại lực không thể nhúng tay, không phải vậy chính là ngăn cản thiên đạo diễn hóa, cùng gây thù hằn thiên đạo.

Cho dù những năm này, chồng kỷ giao thế trùng kích đang kéo dài chuyển biến xấu, cũng là như thế.

Như Vu Chuyết tuy nhiên cũng ở ra tay cứu vãn, những kia tràn ngập nguy hiểm thần linh, nhưng chỉ là từ mặt bên tiến hành, chưa bao giờ này loại trực tiếp qua.

Quả nhiên.

Ở chín tầng trời ở trên, thiên tâm sôi trào, đã có từng chùm thiên đạo luân hồi chi quang, chập chờn mà xuống, hướng phía chống lên vòng bảo hộ Vu Chuyết bổ tới.

Giai đoạn thứ nhất trùng kích.

Chỉ là châm đối hậu thiên sinh linh bên trong trung vị đạo thần, tự nhiên tính không nhiều lắm mạnh.

Những ngày này nói luân hồi chi quang, thậm chí rung chuyển không dứt vòng bảo hộ, liền nhao nhao vỡ nát rồi mở đi ra.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cái khác lớn cấm thiên bên trong, lại có máu me tung tóe mà lên.

Có không ít trung vị đạo thần, ở đồng thời đoạn vẫn lạc rồi, thậm chí không kịp dùng giết chóc chi quang che thân.

"Vu Chuyết đại nhân, muốn vì chúng ta trực diện thiên đạo, chư vị cùng một chỗ xông đi vào!"

Một chút tâm tư linh hoạt người kịp phản ứng, đem tin tức truyền ra đi, chợt mượn nhờ truyền tống đại trận, hướng phía Vu Chuyết chống ra vòng bảo hộ phóng đi.

Giai đoạn thứ nhất tàn khốc, ở dần dần hiển hiện.

Có rất nhiều trung vị đạo thần, ngược lại ở rồi trên đường.

Nhưng cũng có một bộ phận trung vị đạo thần, xông vào rồi Vu Chuyết phụ cận, đạt được rồi che chở.

Vu Chuyết giống như thần ma tọa trấn nguyên nơi, ở dùng sức một mình, che chở giai đoạn thứ nhất dưới sinh linh.

Đợi được giai đoạn thứ hai đến.

Vu Chuyết chẳng những không có thu liễm khí tức, ngược lại ở tận khả năng mở rộng vòng bảo hộ, nghĩ muốn che chở càng nhiều.

Hậu thiên sinh linh bên trong thượng vị đạo thần, đã sớm nhận được tin tức, sớm đuổi tới rồi phụ cận.

Giờ phút này, bọn họ đồng dạng không có tiến hành giết chóc, mà là cùng nhau trốn vào vòng bảo hộ bên trong.

Ầm ầm!

Thiên tâm cuồn cuộn, tráng rất tốt mấy lần thiên đạo luân hồi chi quang, một chùm lại một chùm bổ rơi mà xuống, chấn được vòng bảo hộ đều nhẹ nhàng lay động rồi lên.

Giai đoạn thứ hai chồng kỷ giao thế trùng kích, đối tiên thiên thần linh mà nói, vẫn như cũ không tính cái gì.

Nhưng như thế nhiều ngày nói luân hồi chi quang, tụ tập cùng một chỗ, lại thêm lên có quá nhiều sinh linh vượt vực mà đến, khiến cho uy lực biến được không thể khinh thường rồi.

Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, cùng may mắn còn sống sót Hỗn Độn thần tử, lần lượt đuổi tới rồi phụ cận, trong con ngươi hiển hiện kích động chi sắc.

Tại dạng này loạn thế, liền tiên thiên thần linh đều ốc còn không mang nổi mình ốc.

Bọn họ đổi như cùng đường bên cỏ dại, căn bản không nhìn thấy hi vọng cùng tương lai.

Cái này thời điểm, có một tôn dạng này tổ thần, nguyện ý vì bọn họ chống ra ô dù, quả thực như người chết chìm, đột nhiên bắt lấy rồi cây cỏ cứu mạng, để bọn hắn đều có rồi lòng tin.

"Vu Chuyết. . ."

Đến nỗi trải rộng các vực tiên thiên thần linh, ở nhận được tin tức sau, đều là trầm mặc rồi.

Xem ra.

Vu Chuyết không chỉ muốn ở trước ba cái giai đoạn bên trong ra sức, ở giai đoạn thứ tư bên trong, vẫn như cũ sẽ đến che chở tiên thiên thần linh.

Nguyên lai cái này là Vu Chuyết thái độ.

Một cái địa vị tôn sùng, tiềm lực vô hạn tổ thần, nguyện ý vì rồi Hỗn Độn chúng sinh, đem tự thân đưa tại hiểm cảnh, này là thế nào tinh thần?

Tuy nhiên tâm tình phức tạp.

Nhưng những này tiên thiên thần linh, vẫn là đang hành động, hướng phía Vu Chuyết bên mình tiến đến.

Bọn họ đồng dạng khát vọng, có thể sống đến mới chồng kỷ đến.

"Cái này gia hỏa. . ."

Thái Khung thân hình hiện ra, ngóng nhìn đạo thân ảnh kia, sắc mặt xám xanh vô cùng.

Vu Chuyết quật khởi, chẳng những cắt đứt rồi hắn vô địch đường.

Hiện tại, còn đang can thiệp hắn bố cục!

Những năm này, hắn xảo diệu bắt lấy, đương thời tiên thiên thần linh tâm tư, mà lại ban cho một chút bảo vật trợ giúp, chỉ có thể coi là ơn huệ nhỏ.

Chỗ nào có thể cùng Vu Chuyết cử động so sánh?

Nếu là Vu Chuyết thành công, tụ tập lòng người sau, hắn sau này còn muốn trợ giúp, căn bản là không làm được rồi.

"Bất quá, ngươi nhất định sẽ thất bại."

"Đã ngươi nghĩ muốn vì chúng sinh hi sinh, kia nhậm chức ngươi đi đi!"

Thái Khung hừ lạnh nói.

Hắn biết rõ.

Chồng kỷ giao thế trùng kích trước ba cái giai đoạn, chỉ có thể coi là món ăn khai vị, giai đoạn thứ tư mới là trọng điểm.

Dùng sức một mình, ở giai đoạn thứ tư bên trong gây thù hằn thiên đạo.

Cho dù dùng Vu Chuyết cảnh giới, cũng sẽ rơi vào hiểm cảnh.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Làm khí tức tà ác tăng vọt đến cực hạn sau, toàn bộ Hỗn Độn đều bị minh Minh Đạo âm nơi bao bọc rồi, giai đoạn thứ tư đúng hẹn đến.

Từ trên cao rủ xuống dưới thiên đạo luân hồi chi quang, đã lớn mạnh đến như là thác nước một dạng, điên cuồng trút xuống mà xuống, nhường vòng bảo hộ điên cuồng lay động rồi lên, vẻn vẹn một lần, liền sinh sôi rồi vô số vết rách.

Ở trong hộ tráo.

Có hơn hai trăm tôn tiên thiên thần linh, trốn tránh trong đó.

Răng rắc!

Theo lấy to lớn thiên đạo luân hồi chi quang, lại lần nữa trút xuống mà xuống, vòng bảo hộ trực tiếp vỡ vụn mở đi ra, nhường kia hơn hai trăm tôn tiên thiên thần linh biến sắc.

Bọn họ đã bạo lộ ra.

Bất quá cái này thời điểm, đã có một bóng người đạp thiên mà lên, chào đón không trung.

Hắn bạo phát bất hủ ánh sáng, trực tiếp quét sạch rồi hết thảy, đánh ra rồi một mảnh trời trong.

Đó là Vu Chuyết.

Chỉ là, dùng hắn cảnh giới đi cứng rắn chống đỡ, thân hình cũng là hơi lay động rồi một chút, kém chút rơi xuống xuống tới.

Ở giai đoạn thứ tư, gây thù hằn thiên đạo.

Cần thiết phải chịu, xa không chỉ thay thế hơn hai trăm tôn tiên thiên thần linh, ngăn cản thiên đạo luân hồi chi quang đơn giản như vậy.

Mà giai đoạn này mới vừa vặn đến.

Sẽ kéo dài hai mươi lăm vạn năm, rất khó tưởng tượng đến rồi rơi màn thời điểm, Vu Chuyết sẽ như thế nào.

"Vu Chuyết đại nhân. . . Ngươi vẫn là lui ra đi, chúng ta có thể tự động ứng đối, cũng chưa chắc liền sẽ vẫn lạc!"

Cái này thời điểm, một tôn tiên thiên thần linh không đành lòng, vội vàng nói.

Cái khác tiên thiên thần linh, cũng là nội tâm tuôn ra áy náy.

Nhưng mà Vu Chuyết, lại là ngoảnh mặt làm ngơ.

Chỉ gặp hắn rống to một tiếng, đã vọt tới rồi chín tầng trời ở trên, ở chủ động công phạt, muốn chấn vỡ hết thảy..