Chương 5422: Vượt đi qua

Chương 5422: Vượt đi qua

Vu Chuyết hoàn toàn chính xác rất mạnh, mới vừa vặn nhảy lên thượng cửu thiên, liền đem bốc hơi thiên đạo luân hồi chi quang, cho ngạnh sinh sinh đánh tan rồi mở đi ra.

Chỉ là gây thù hằn thiên đạo hậu quả, tương đương đáng sợ.

Thiên tâm sôi trào, đã có vô cùng vô tận thiên đạo uy năng, khóa chặt rồi Vu Chuyết, sau đó hóa thành mũi tên phóng tới.

Thương thương thương!

Vu Chuyết thể nội thần mạch càng loá mắt, toàn bộ người giống như cái thế hỗn độn thần khí, quyền chưởng đều xuất hiện giữa, đem mũi tên toàn bộ đánh được vỡ nát.

Nhưng kia cường hãn lực phản chấn, cũng đem Vu Chuyết chấn lại phải rơi xuống rồi đi xuống.

Oanh

Thiên tâm lại lần nữa cuồn cuộn, to lớn thiên đạo luân hồi chi quang một lần nữa hội tụ, hỗn loạn chém xuống.

Cùng này đồng thời, còn có đè ép một thế lôi đình hiện ra, nhường thiên đạo bảng cường giả cũng phải kinh sợ ánh sấm, một đạo tiếp lấy một đạo trực kích Vu Chuyết mà đi, đang phóng thích thuần túy phá hư chi lực.

Mở

Vu Chuyết thân hình một ngưng, nổ xông tới, ở vận chuyển khai ích ra tu hành pháp môn, các loại Đại Đạo kỳ cảnh vòng thân, ở chính diện tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Thiên tâm cũng không yên lặng, chỗ bạo phát ra ba động, giống như đại dương mênh mông sóng sau cao hơn sóng trước, có diệt thế lôi đình đang không ngừng sinh sôi.

Vu Chuyết cũng ở hét lớn, ở không ngừng tăng lên chiến lực, dùng lực kháng thiên.

Dùng Vu Chuyết thân hình vì trung tâm, bốn phương tám hướng không gian hết thảy bị xoắn nát, hết thảy sự vật đều hóa thành rồi bụi bặm, toàn bộ đều bị đánh xuyên rồi.

Hỗn độn bên trong bầu không khí, kiềm nén đến làm cho người ngạt thở.

Kia hơn hai trăm tôn tiên thiên thần linh, toàn bộ liên tiếp lui về phía sau mở đi ra.

Bọn họ chịu Vu Chuyết che chở, mất đi rồi thiên đạo luân hồi khóa chặt, vẫn như trước cảm giác giống như là có trăm vạn tòa núi lớn, ép ở rồi tâm bên trên.

Mà hết thảy trước mắt, rõ ràng đã vượt qua rồi, chồng kỷ giao thế trùng kích bình thường phạm trù rồi, quả thực giống như là một cái chí cường giả, muốn nghịch thiên mà đi, dẫn tới rồi thiên đạo chi kiếp, muốn đem nó hủy diệt.

"Vu Chuyết đại nhân, là chúng ta trách oan ngươi rồi!"

Một loại khó tả tâm tình, ở những này thần linh trong lồng ngực tuôn trào ra, để bọn hắn trong con ngươi, đều ẩn hiện nước mắt ánh sáng.

Mặt đối tàn khốc thiên đạo luân hồi, bọn họ không cách nào có thể theo, đó là ra sao tuyệt vọng? Vu Chuyết khuyên nhủ, để bọn hắn nội tâm ngược lại tràn ngập rồi oán hận, cho rằng đối phương bất quá là nghĩ ổn định thịnh thế bố cục, đến thành toàn mình.

Hiện tại.

Bọn họ mới biết nói, chính mình sai quá không hợp thói thường.

Cái này tổ thần, thật hung hoài hỗn độn chúng sinh, ở dùng loại này phương thức làm rõ ý chí.

Gây thù hằn thiên đạo, hậu quả khó dò.

Bởi vì thiên đạo, cơ hồ không có nghèo hết thời điểm.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Trời xanh ở trên thiên đạo luân hồi chi quang, đã bị nguyên thủy cấp Đại Đạo chỗ hóa biển sét thay thế.

Vu Chuyết sừng sững trong đó, dốc hết sức phá thiên, chỗ ở trung tâm vị trí, thần mang, ánh sấm, Đại Đạo chờ đều là hướng về phía hắn đi, mênh mông vô biên, giống như là hỗn độn ở một lần nữa khai ích.

Loại cảnh tượng này cực độ khủng bố, lực lượng hủy diệt đã biến đến không gì sánh kịp, dù cho là viễn cổ thần linh đến rồi đều muốn giật mình, rất khó vượt qua.

Vu Chuyết toàn thân phát sáng, một chiếc đỉnh lơ lửng tại đỉnh đầu.

Này là Vu Chuyết, ở tĩnh tu thể ngộ sau khi, chỗ luyện chế ra hỗn độn thần khí, đồng dạng khắc họa rồi tổ thần vạn đạo lạc ấn.

Đây là hắn lần đầu tế ra đến, giống như là hắn thân thể một bộ phận.

Giờ phút này, Vu Chuyết giãn ra thể phách, thể nội thần mạch phân giải làm vạn đạo lạc ấn, ở hiện ra các loại hỗn độn bí thuật, mang theo chiếc đỉnh kia chung tiến thối, không ngừng trùng kích trời xanh, ngăn trở rồi biển sét, khiến cho vừa mới rơi xuống liền bị càn quét rồi, uy hiếp không được chư thần.

Xa không chỗ.

Thái Khung mâu quang lấp lóe, thần sắc cũng đang không ngừng biến hóa, một đôi quyền đầu nắm chặt.

Trước đây.

Hắn ôm xem náo nhiệt tư thái, mỉa mai Vu Chuyết tự rước diệt vong.

Có thể thấy những này, hắn cũng là động dung rồi.

Vu Chuyết thực lực, còn ở dùng kinh người tốc độ tăng lên.

Trên một lần liền ngăn chặn rồi hắn, lần này chỗ cho thấy chiến lực, càng làm cho hắn tim đập nhanh vô cùng.

"Dùng sức một mình chống thiên đạo, kẻ này xưng được lên cái thứ hai Tiêu Diệp rồi!"

"Cái này tiểu gia hỏa chân chính thực lực, đã tương đương đáng sợ."

Hỗn độn các nơi, từng tòa yên lặng chúa tể trong đạo trường, truyền ra rồi than nhẹ âm thanh, giống như là nhìn thấy lúc trước Tiêu Diệp.

Giống như Thái Khung chỗ lời nói.

Bọn họ những này may mắn còn sống sót chúa tể, hoàn toàn chính xác cũng trốn vào rồi đạo tràng bên trong, không lại tùy ý hành động, không có nhúng tay cái gì.

Bất quá hỗn độn những năm gần đây biến hóa, nhưng đều là để ở trong mắt.

Nhiều năm về sau, thiên tâm trong bạo phát ra ba động, nhảy lên tới một cái khác đỉnh núi cao, các loại đạo ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, giống như là đan dệt ra một mảnh hỗn độn, hướng phía Vu Chuyết đè xuống.

Bành

Vu Chuyết mặc dù ở chống lại, nhưng vậy mà khó mà địch nổi rồi, lơ lửng tại đỉnh đầu cự đỉnh, keng một tiếng bị đánh bay.

Hắn thân thể, cũng là nổ ra rồi một mảnh ánh máu, giống như là bay lượn chín tầng trời thần long, bị ngạnh sinh sinh ép rồi đi xuống.

"Vu Chuyết đại nhân, ngừng lại a!"

Cái này thời điểm, kia hơn hai trăm tôn tiên thiên thần linh, cũng nhịn không được nữa rồi, hết sức vọt tới.

Vu Chuyết cường giả như vậy, đều đã bị thương rồi, lại tiếp tục đi xuống, chỉ sợ thật sẽ vẫn diệt.

Vì rồi bọn họ, nỗ lực sinh mệnh của mình, hoàn toàn không đáng được.

Ông

Những này tiên thiên thần linh mới vừa vặn tiến lên, liền bị một cỗ nhu cùng cứng cáp chấn rồi trở về.

Đó là Vu Chuyết, đã phóng lên tận trời.

Sinh mệnh Đại Đạo, hóa thành sinh mệnh chi hỏa ở đốt cháy, hiện ra sinh cơ lại nặn năng lực, trợ Vu Chuyết khôi phục lại, còn có mênh mông hỗn độn tinh khí chen chúc mà tới, ở bổ sung Vu Chuyết hao tổn.

"Ta nói qua, như nhất định có người hy sinh, đến bổ khuyết đoạn này ác quả, ta hi vọng lại là ta!"

"Huống chi, ta hoàn toàn có thể vượt đi qua!"

Vu Chuyết âm thanh truyền đến, hiện ra bất khuất, lại lần nữa chống lại.

Đến trình độ này.

Hắn cải biến rồi sách lược, không lại mậu tiến, ở dùng sinh mệnh Đại Đạo thủ hộ tự thân, dùng thời gian Đại Đạo tăng phúc tốc độ, lại lấy mệnh vận Đại Đạo ở trước mặt bố dưới cấm chế. . .

Hắn hiển lộ hết các loại Đại Đạo nguyên thủy cấp năng lực, không vì cái khác, chỉ cầu có thể vượt đi qua.

Ầm ầm!

Thiên tâm bạo phát ba động còn đang tăng lên, không có xa không giới, quét sạch rồi toàn bộ hỗn độn, vô biên biển sét gần như lấp đầy rồi một cái lớn cấm thiên.

Trong đó không chỉ có thần thú bóng dáng, còn có nguyên thủy Đại Đạo hóa thân ở chìm nổi, hết thảy đem Vu Chuyết xem như rồi đại địch, các loại Đại Đạo chỗ hóa chi kiếp đều hiện, đem Vu Chuyết thân hình bao phủ hoàn toàn rồi.

Kia hơn hai trăm tôn tiên thiên thần linh, đừng nói tham dự vào, thậm chí không thể tới gần người quan sát rồi, bị bức được thối lui đến hắn vực, một trái tim đều ở rung động.

Bọn họ không biết rõ, Vu Chuyết thế nào rồi.

Chỉ có thể xa xa nhìn thấy, trong biển sét kia không ngừng có sinh mệnh chi hỏa vọt lên, thậm chí hóa thành rồi sinh mệnh Thần Loan đồ đằng, ở tê minh thét dài lấy, hiện ra tử cảnh phục sinh khả năng.

Loại này đối kháng, chân thực quá dài dằng dặc, mỗi một phút mỗi một giây, đều cực độ gian nan.

Lại lớn đêm tối, cuối cùng có nghèo hết thời điểm.

Vô biên vô tận khí tức tà ác, đã bắt đầu sút giảm rồi, một cỗ vạn vật khôi phục phồn vinh mạnh mẽ khí tức, thì là quét sạch ra.

"Mới chồng kỷ đến, chúng ta sống sót rồi!"

Những này tiên thiên thần linh, ở có chỗ cảm giác sau, cùng nhau kêu lên rồi lên.

Bởi vì hết thảy dị tượng, cũng ở cùng lúc yên lặng, một bộ máu me khắp người bóng dáng, từ trên cao đập xuống..