Chương 5423: Tích lũy bảy lần

Chương 5423: Tích lũy bảy lần

"Vu Chuyết đại nhân!"

Đám này tiên thiên thần linh kinh hãi thất sắc, cấp tốc vọt tới, tiếp được rồi Vu Chuyết.

Hai mươi lăm vạn năm.

Vu Chuyết thay thế bọn họ, đối kháng chồng kỷ giao thế trùng kích trọn vẹn hai mươi lăm vạn năm!

Tuy nhiên thật chịu xuống tới rồi, không có luân lạc tới thân hình câu diệt hạ tràng, nhưng cũng nhận rồi gần như hủy diệt tính trọng thương.

Cẩn thận nhìn đi.

Vu Chuyết kia cường kiện thể phách, đã tàn phá, bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, cơ hồ tìm không thấy một chỗ xong địa phương tốt, mỗi một cây thần cốt đều bể nát rồi.

Cũng không biết rõ Vu Chuyết, vận dụng rồi bao nhiêu lần sinh mệnh Đại Đạo, thi triển rồi bao nhiêu lần tử cảnh phục sinh, thân thể tàn phế trên sinh mệnh Đại Đạo dấu vết, cơ hồ đều muốn tiêu tán rơi rồi, đối tiên thiên bản nguyên, càng là sinh ra rồi cực lớn tiêu hao, toàn bộ người như là một trận gió liền có thể thổi ngã.

"Vu Chuyết đại nhân, ngươi làm gì như thế?"

Những này tiên thiên thần linh, đều là toàn thân run rẩy rồi lên, khóc lóc kể lể.

Vu Chuyết thế nhưng là mấy lần xông vào không có nói cấm khu, đều có thể cấp tốc khôi phục như cũ tồn tại a, bây giờ lại luân lạc tới này bước ruộng địa, khó mà tưởng tượng Vu Chuyết nhận chịu rồi nhiều ít, này mới chịu khổ rồi xuống tới.

Chỉ là khôi phục, cũng không biết nói phải bao lâu.

Trong lòng bọn họ oán niệm không ở, đã triệt để bị cảm giác hóa rồi.

"Có thể để các ngươi sống sót, là ta lớn nhất tâm nguyện."

Vu Chuyết hư nhược cười nói.

Hắn lần này ra tay.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong bị chết, chỉ có một chút xui xẻo trung vị đạo thần, xem như gần vài năm đã qua, nhỏ nhất tổn thất rồi.

"Vu Chuyết đại nhân, không cần nhiều lời rồi."

"Ta cái này dẫn ngươi đi chữa thương!"

Một tôn Dực Thần tiến lên, cõng lên rồi Vu Chuyết, những người còn lại ở mở đường, hướng về phương xa mau chóng đuổi theo.

Thương nặng như vậy, đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo đã vô dụng rồi, chỉ có trước dùng sinh mệnh Đại Đạo, cho Vu Chuyết tục trên sinh cơ mới được.

Hỗn độn bên trong, lĩnh ngộ sinh mệnh Đại Đạo tổ thần, gần như đều mai danh ẩn tích rồi, chỉ có thể đi một chút sinh mệnh Thần Loan cư trú nơi rồi.

Đáng được ăn mừng là.

Hỗn độn tuy nhiên ở suy bại, nhưng còn có mấy đầu sinh mệnh Thần Loan sống, bọn họ biết được tọa độ.

Chỉ là.

Đám này thần linh mới đi ra khỏi không có bao xa, liền bị bức ngừng rồi xuống tới.

Bởi vì một vị thân rồng thanh niên, đột nhiên hiện ra, ngăn lại rồi đường đi.

"Thái! Khung!"

Này hơn hai trăm tôn tiên thiên thần linh, đều ở hít vào khí lạnh.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, bọn họ nhiều lần cùng Thái Khung âm thầm tiếp xúc, rất rõ ràng đối phương đối Vu Chuyết hận ý, đã đạt tới không chết không nghỉ cảnh địa.

Hiện tại hỗn độn, mất đi rồi chí cường giả tọa trấn.

Vu Chuyết lại chịu đến thương nặng như vậy.

Thái Khung nếu là muốn ra tay, căn bản không có người có thể ngăn được!

"Mẹ kiếp, thề sống chết bảo hộ Vu Chuyết đại nhân, nếu là Thái Khung dám ra tay, chúng ta liền cùng hắn liều rồi!"

Trong đó một chút tính khí hỏa bạo thần linh, đều là lấy ra rồi thần khí, nhao nhao hướng phía Thái Khung phóng đi.

Bọn họ tư tâm lại nặng, cũng không nguyện Thái Khung diệt trừ Vu Chuyết.

Chỉ là, bọn họ mới vừa vặn tới gần, liền ngược lại rồi đi xuống.

Thái Khung trên thân khuếch tán ra khí thế, như một mảnh vực sâu, những này thần linh căn bản không chịu nổi.

Mà Thái Khung căn bản lười phải xem bọn họ một chút, chỉ là lạnh nhạt nhìn chằm chằm Vu Chuyết.

"Các ngươi rời khỏi đi, Thái Khung là xông ta tới."

Vu Chuyết giãy dụa lấy đứng dậy, thần sắc rất là bình tĩnh.

Hắn làm ra, thay thế chúng sinh đối kháng chồng kỷ giao thế trùng kích quyết định thời điểm, liền dự liệu được rồi một màn này.

So với gây thù hằn thiên đạo, đáng sợ nhất chính là địch nhân thừa cơ làm loạn.

Một màn này, vẫn là trở thành sự thật rồi.

"Ngươi ngược lại là rất tỉnh táo, khó nói ngươi không sợ chết sao?"

Cả hai ánh mắt giao hội, Thái Khung lạnh giọng nói.

"Ta tự nhiên sợ, bất quá nên tới, thủy chung đều sẽ tới."

"Ngươi như khăng khăng muốn diệt trừ ta, ta chỉ có thể mặt đối, chỉ là hi vọng sau đó, ngươi có thể thu tay." Vu Chuyết đáp lại nói.

Thái Khung trầm mặc rồi.

Cái này bồi đạo người trên thân, có quá nhiều đồ vật bị hắn coi nhẹ rồi.

Tận mắt nhìn đến đối phương, chịu khổ hai mươi lăm vạn năm, bảo vệ đám này tiên thiên thần linh, hắn cũng có chút xúc động, tâm tình phức tạp.

"Ta không thích thiếu người ân tình, đặc biệt là ngươi."

"Lúc trước ngươi thả qua ta, ta cũng sẽ không thừa cơ giết ngươi." Hồi lâu sau, Thái Khung lúc này mới lên tiếng nói.

Câu nói rơi xuống.

Thân hình hắn như là một trận hơi gió, từ từ tiêu tán.

"Đi rồi?"

Bảo vệ ở một bên không chịu rời đi tiên thiên thần linh, đều là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Thái Khung người như vậy vật, cực độ tự chịu, liền Trình Văn cùng Trình Ý lời nói, cũng sẽ không đi nghe, trong lòng chỉ tôn chính mình.

Đối phương làm ra quyết định, còn cho tới bây giờ không có thay đổi.

Bây giờ lại nguyện ý buông tha Vu Chuyết?

Này cùng bọn hắn đối Thái Khung ấn tượng, khác hẳn nhau.

Ngóng nhìn Thái Khung tan biến phương hướng, Vu Chuyết cũng là hơi hơi kinh ngạc, chợt lộ ra rồi dáng tươi cười, "Tựa hồ thật cải biến rồi."

Ở hơn hai trăm tôn tiên thiên thần linh hộ tống dưới, Vu Chuyết thành công tiến vào một chỗ sinh mệnh thần địa.

Ở nơi đó.

Vu Chuyết sinh cơ đạt được rồi lại nặn, thân thể trên sinh mệnh Đại Đạo dấu vết một lần nữa khôi phục, kéo theo hắn thương thế bắt đầu khỏi hẳn.

Ở mấy chục ức năm sau.

Vu Chuyết cuối cùng tại khôi phục lại, đi ra rồi sinh mệnh thần địa.

Mới chồng kỷ đến, cho này suy bại hỗn độn, mang đến rồi mấy phần tinh thần phấn chấn.

Mà cùng so sánh trước chồng kỷ, hỗn độn chiến loạn, vậy mà đạt được rồi rất lớn đổi mới.

Chỉ có một nắm tiên thiên thần linh, còn ở làm loạn, cử chỉ cũng cẩn thận rồi rất nhiều, không có dựng dụng ra quá lớn huyết án.

Đến nỗi kia hơn hai trăm tôn tiên thiên thần linh, một mực thủ hộ ở phụ cận.

"Vu Chuyết đại nhân, trước đó là chúng ta lầm vào rồi lạc lối, may mắn được Vu Chuyết đại nhân che chở, này mới tỉnh ngộ lại."

"Sau này, chúng ta nguyện ý đi theo Vu Chuyết đại nhân, đúc lại hỗn độn phồn vinh!"

Nhìn thấy Vu Chuyết tiến lên, những này tiên thiên thần linh đều là tiến lên, ở khom người thi lễ, cung kính vô cùng.

Trong đó mấy người, càng là tỏ thái độ.

Chỉ cần Vu Chuyết một tiếng khiến dưới, bọn họ ngay lập tức sẽ ra tay, đi bình định chiến loạn.

"Không cần muốn."

"Ta tin tưởng bọn họ, cũng sẽ có điều chuyển biến."

Đối này, Vu Chuyết lại là lắc lắc đầu.

Hắn không cần muốn cái gì tùy tùng, cũng không có xưng bá hỗn độn dã tâm, chỉ là một lòng hướng nói mà thôi.

"Vu Chuyết đại nhân, khó nói ngươi còn muốn tiếp tục sao?"

Nghe ra Vu Chuyết trong lời nói ý tứ, đám này tiên thiên thần linh, đều là kinh hãi thất sắc.

Kia một nắm còn ở làm loạn tiên thiên thần linh, bất luận là ra về tư tâm cũng tốt, vẫn là chịu Thái Khung mê hoặc cũng được, đã là hỗn độn u ác tính.

Vu Chuyết chẳng những không đi nhổ, còn muốn vì những này u ác tính cản xuống thiên đạo luân hồi sao?

Mặc dù lại nhiều khuyên nhủ, cũng khó có thể cải biến Vu Chuyết quyết định.

Hắn vừa sải bước ra, đã đến một chỗ bí địa, bắt đầu rồi tĩnh tu.

Hắn thương thế tuy nhiên khôi phục, nhưng thực lực không lại đỉnh phong, nghĩ muốn tiếp tục đi gây thù hằn thiên đạo, hung hiểm tính rất lớn.

Bất quá tốt ở, cái này chồng kỷ mới đến đến không lâu.

Thời gian cực nhanh.

Hỗn độn bên trong tình thế, phập phồng phập phồng.

Tràn ngập tại các vực hỗn độn tinh khí, đều gần như khô kiệt rồi, hỗn độn bảo vật đều biến được thưa thớt rồi lên.

Bất quá Vu Chuyết, ngược lại là tìm ra rồi một chút, tiếp tục dung thành thần suối, dùng chính mình phương pháp đi tạo nên đạo bảo, tiến hành hấp thu.

Cẩn thận tính ra, cái này quá trình, hắn đã tiến hành rồi bảy lần rồi.

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

"Bắt đầu rồi!"

Cảm thụ cái này chồng kỷ sắp rơi màn, Vu Chuyết này mới đứng dậy, xông hướng rồi mênh mông sâu trong hư không..