Chương 5424: Ngày xưa cảnh

Chương 5424: Ngày xưa cảnh

Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích đến, cũ cảnh lại hiện ra.

Vu Chuyết bóng dáng, trở thành ngay sau đó tiêu điểm.

Cùng trên một lần không giống là.

Vu Chuyết có rồi càng thêm đầy đủ chuẩn bị, hắn cực trong thời gian ngắn, tu luyện ra rồi cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Mà lại dùng thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo áo nghĩa, ngưng luyện ra rồi tôn phẩm Đại Đạo phân thân, cùng hắn bản tôn cùng một chỗ, đứng sừng sững tại khác biệt lớn cấm thiên bên trong, đồng thời chống ra rồi vòng bảo hộ, ở che chở chúng sinh.

"Vu Chuyết đại nhân!"

Mỗi cái cảnh giới hậu thiên sinh linh, đều là cảm kích chảy nước mắt.

Tại dạng này tràn ngập thương tuế nguyệt bên trong, Vu Chuyết thật trở thành rồi trên đời còn sót lại hi vọng rồi, lại lần nữa đứng ra, thay thế bọn họ ngăn cản thiên đạo luân hồi.

Cái này thời điểm.

Bất luận là ra sao cấp độ sinh linh, đều là lựa chọn tiếp thu Vu Chuyết ân huệ.

Trước ba cái giai đoạn, vẫn như cũ khó mà uy hiếp được Vu Chuyết.

Có rồi lần trước kinh nghiệm, này ba cái giai đoạn bên trong, vậy mà không có một tôn sinh linh hao tổn.

Đợi được giai đoạn thứ tư đến chớp mắt, Vu Chuyết tất cả phân thân, đều tụ tập đến rồi bản tôn phụ cận, gia trì một mảnh vĩnh hằng đạo vực, bảo hộ đương thời tiên thiên thần linh.

Oanh

Chín tầng trời ở trên, thiên đạo luân hồi chi quang, bị các loại lập loè ánh sấm thay thế, cấp tốc bắn ra mà xuống, hướng phía Vu Chuyết bổ tới.

Này loại đối kháng mới không đến bao lâu, Vu Chuyết cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, bị trực tiếp xé rồi cái vỡ nát.

Hắn dùng tôn phẩm Đại Đạo hóa ra phân thân, cũng là tràn ngập nguy hiểm, kiên trì rồi vài vạn năm, này mới tan vỡ rồi mở đi ra.

Mà cái này cũng cho Vu Chuyết bản tôn, giảm bớt rồi áp lực rất lớn.

Ở tất cả phân thân vỡ nát về sau, Vu Chuyết bản tôn này mới đón lấy trời xanh, dùng mạnh mẽ thực lực, cứng rắn chống đỡ giai đoạn thứ tư trùng kích.

"Vu Chuyết đại nhân thực lực, so với một cái chồng kỷ trước đó, muốn càng mạnh rồi!"

Vu Chuyết vừa mới ra tay, ngắm nhìn thần linh, đều là tinh thần phấn chấn rồi lên.

Vu Chuyết hoàn toàn chính xác tiềm lực vô hạn, sớm đã thoát khỏi quá khứ bình thường chi tư, bất quá một cái chồng kỷ, liền có rồi nhảy vọt tiến bộ, rõ ràng ở gây thù hằn thiên đạo, lại có gan thành thạo cảm giác.

Chỉ là.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, vốn là càng tàn khốc, một lần so một lần đáng sợ.

Này loại gây thù hằn thiên đạo, đối mặt áp lực, cũng phải vượt qua rồi trước chồng kỷ.

Tiếp qua mấy vạn năm.

Vu Chuyết biến được cực kỳ gian nan, máu nhuộm rồi trời cao, hắn đang ra sức chống lại, một quyền lại một quyền đánh về phía trời xanh, hắn tu luyện ra đạo tắc, từ thiên linh đóng bên trong bắn ra, mỗi một đánh đều có thuật ở đi theo, ở cứng rắn chống đỡ thiên đạo luân hồi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Vỡ vụn hư không bên trong, không ngừng có tiếng vỡ vụn vang vọng mà lên.

Cho dù dùng Vu Chuyết cường đại như vậy thể phách, cũng là không ngừng nổ bắt, bắt đầu dùng sinh mệnh Đại Đạo gia trì tự thân, tiến hành chịu khổ.

Này không thể nghi ngờ nhường đương thời thần linh, một trái tim đều xách rồi lên.

Thiên đạo không có nghèo hết thời điểm.

Mặc dù Vu Chuyết thực lực đang tăng lên, nghĩ muốn che chở ở chúng sinh, cũng cần muốn chịu khổ đi qua, tình cảnh không thể so với trước chồng kỷ, tốt hơn chỗ nào.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Sôi trào thiên tâm, chỗ bạo phát ra ba động càng mãnh liệt, giống như là tất cả cướp cùng một chỗ đến, cơ hồ muốn đè ép ở toàn bộ hỗn độn.

Vu Chuyết thân hình phụ cận, nguyên thủy cấp Đại Đạo đang đan xen, xuất hiện mà đến, nhường Vu Chuyết giống như là đối trên rồi vô cùng vô tận thần linh đại quân.

Kinh khủng nhất, chớ quá tại ở bừng bừng trên lôi hải, còn nổi lên rồi sóng nước lấp loáng, mơ hồ hình thành rồi một đạo vĩ ngạn bóng dáng, bao trùm tại vạn đạo ở trên, ở nhìn xuống hết thảy.

Hắn so đương thời chúa tể còn muốn đáng sợ, ở không nhìn hỗn độn quy tắc cùng thiên đạo trật tự, bởi vì hắn dữ thiên tề bình, có thể tùy ý thôi động hỗn độn biến hóa, không có cái gì đồ vật có thể ngăn trở.

"Trời ạ, kia chẳng lẽ là hỗn độn lớn nhất bàn tay đen sao?"

Ở đạo này bóng dáng xuất hiện chớp mắt, chịu Vu Chuyết che chở thần linh, giống như là bị lôi điện bổ trúng, thân thể trực tiếp cứng đờ rồi.

Trụ Thiên tồn tại, cũng không phải là bí mật.

Hậu thế thần linh bên trong, mặc dù không có người gặp qua đối phương.

Nhưng kia loại khí thế, kia loại uy áp, thực sự quá rung động nhân tâm, hóa thành từng chuôi đao nhỏ, chém vào bọn họ tâm giữa, để bọn hắn về đến rồi kia đoạn, chúng sinh đều thảm thiết hắc ám tuế nguyệt bên trong, trong nháy mắt hiểu rõ cái kia thân hình thân phận.

Bất quá, ở này trong bóng tối, lại có một chùm phát sáng bạo phát.

Ở Vu Chuyết sau lưng, có một vị tư thế oai hùng bộc phát thiếu niên hiện ra, hắn đứng thẳng đứng đến trong mây xanh, đứng ở nơi đó, vạn đạo không dính vào người, như vực sâu không lường được, đồng dạng đặt chân tại ngang trời trong lĩnh vực.

Theo lấy Vu Chuyết ở cứng rắn chống đỡ trời xanh, cùng kia vĩ ngạn bóng dáng đấu tranh,chiến đấu ở cùng nhau.

Hỗn độn không có hóa thành phế tích.

Bởi vì kia hai đại ngang trời lĩnh vực người đấu tranh,chiến đấu, không có phát sinh ở đương thời.

Chỉ có khí tráng sơn hà thiên đạo gào thét thanh âm, giống như là mở ra rồi tuế nguyệt, ở toàn bộ sinh linh tai bên vang dội.

"Ta biết rõ rồi!"

"Vu Chuyết cứng rắn chống đỡ thiên đạo luân hồi, kích phát rồi Tiêu Diệp đại nhân cùng hỗn độn bàn tay đen, ngày xưa đại chiến dấu vết, này mới hình thành rồi đoạn này huyễn tượng!"

Có người kêu lên rồi lên, ánh mắt ngóng nhìn không có nói cấm khu, cùng một chút viễn cổ chiến trường.

Tầng thứ này đối kháng, còn tăng lên không đến chúa tể cấp bậc, nhưng vẫn như cũ nhường hỗn độn bên trong Đại Đạo dấu vết, hóa thành hữu hình chi vật, ở điên cuồng chớp động lên.

Đến nỗi những địa phương này, cũng là rung chuyển bất an.

Lưu lại trong đó đạo tắc, giống như là mây khói đang khuếch tán, lượn lờ đến trời xanh ở trên, chiếu rọi ra kia hai đại ngang trời lĩnh vực người thân hình, sinh động như thật.

Phát hiện này, nhường chư thần đều đang trầm mặc.

Này loại đối kháng, muốn kịch liệt tới trình độ nào, mới có thể đem đoạn này chiến cảnh, cho kích phát ra đến a.

Cổ tịch ghi chép.

Tiêu Diệp từng vì hỗn độn chúng sinh, huyết chiến chuẩn bị ở sau.

Hiện tại.

Vu Chuyết cũng tại vì rồi chúng sinh, ở đối kháng thiên đạo luân hồi.

Giữa hai bên, có chỗ tương đồng.

Vu Chuyết kia bất khuất ý chí, giống như là cùng đi qua tuế nguyệt lấy được rồi cộng minh, khí thế ở gian nan tình cảnh bên trong vậy mà kéo lên rồi lên, cảnh giới tăng lên tới rồi thiên đạo tán chuyển trung kỳ.

Cả người hắn như mãnh hổ loại đập ra, từ thiên tâm lan tràn ra kiếp trong, đánh ra rồi một mảnh chân không tầng.

"Tại sao có thể như vậy?"

Một màn này, nhường chư thần đều là đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc, khó mà lý giải.

Gây thù hằn thiên đạo, vốn liền là ngỗ nghịch thiên đạo, Vu Chuyết có thể nhịn đến mới chồng kỷ đến thế là tốt rồi rồi, làm sao còn có thể tăng lên cảnh giới?

Đến cùng là Vu Chuyết, tự thân tích lũy bố trí, vẫn là hỗn độn từ trước tới nay, vĩ đại nhất tồn tại, ở đây tế biến bề ngoài viện trợ Vu Chuyết?

Nhưng bất luận như thế nào.

Vu Chuyết cảnh giới tăng lên, tàn phá thân thể bên trong, giống như là bị rót vào rồi mới lực lượng, ở đêm tối thịnh nhất thời điểm, tách ra chói mắt nhất ánh sáng.

Cuối cùng tại.

Theo lấy chồng kỷ giao thế trùng kích tán đi, mới chồng kỷ đến, hết thảy rung chuyển đều rơi màn rồi.

"Sống sót rồi!"

Chư thần lỏng rồi một hơi, nhao nhao liếc nhìn vỡ vụn hư không, tìm kiếm Vu Chuyết dấu chân.

Rất nhanh liền phát hiện.

Vu Chuyết căn bản không cần muốn bọn họ đi làm cái gì, chính mình liền kéo lấy thương thể, liền trốn vào một chỗ sinh mệnh thần địa bên trong, tiến hành chữa thương.

"Vu Chuyết đại nhân chịu xuống tới rồi."

"Chư vị, cùng một chỗ cho Vu Chuyết đại nhân hộ pháp!"

Rất nhiều tiên thiên thần linh, đều là tự phát hướng phía chỗ kia sinh mệnh thần địa tiến đến, tiến hành trấn thủ, đề phòng Thái Khung.

Vu Chuyết cái này đại địch, lần trước mặc dù không có thừa cơ ra tay, cũng không đại biểu thật thả xuống rồi sát ý..