Chương 5425: Nguy hiểm cử động

Chương 5425: Nguy hiểm cử động

Lại là một cái mới chồng kỷ đến, hỗn độn các vực may mắn còn sống sót sinh linh, phản ứng không giống nhau.

Có người kích động, có người trầm mặc.

Vu Chuyết lại một lần nữa trợ giúp chúng sinh, cản xuống rồi thiên đạo luân hồi.

Mặc dù tư tâm lại kẻ nặng, cũng là không khỏi được dâng lên rồi vô tận cảm kích, ở nghĩ kế sách tại tương lai thời gian bên trong, nên dùng cái gì lập trường, mà đối đãi thiên đạo diễn biến.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thần linh quyết tâm, đều dao động rồi.

Nếu là bọn họ tiếp tục, vì rồi chính mình mà làm loạn, hậu quả khó dò.

Nhưng nếu là lựa chọn cùng Vu Chuyết cùng một trận doanh, hoàn toàn chính xác có cơ hội sống được càng xa xưa.

Ở Vu Chuyết chữa thương sinh mệnh thần địa phụ cận, bầu không khí biến được giương cung bạt kiếm.

Tự phát trấn thủ ở đây thần linh, rất nhanh liền phát hiện rồi Thái Khung tung tích!

Đối phương hoàn toàn chính xác không chịu từ bỏ.

Ở Vu Chuyết chữa thương thời điểm, ngang trời mà tới, ở phụ cận bồi hồi không ngừng, giống như là muốn đánh vào đi vào.

Ở tình thế như vậy dưới.

Thái Khung nếu là khăng khăng chém giết Vu Chuyết, vẫn như cũ không ai có thể ngăn cản.

Bất quá, Thái Khung giống như là nghi ngờ có kiêng kị, thủy chung chưa từng chân chính ra tay.

"Chẳng lẽ là kiêng kị thiên đình thái tổ sao?"

Nghĩ đến Vu Chuyết đối kháng thiên đạo luân hồi quá trình bên trong, kích phát ra hai đại ngang trời lĩnh vực người ngày xưa đấu tranh,chiến đấu cũ cảnh, một chút thần linh đang cười lạnh.

"Hắn cảnh giới, đã đạt tới thiên đạo tán chuyển trung kỳ rồi!"

Thái Khung ở nhìn ra xa, song quyền nắm chặt, trong lòng không yên.

Hắn vẫn như cũ không cho rằng, Tiêu Diệp sẽ nhúng tay hắn cùng Vu Chuyết chi tranh.

Nhưng Vu Chuyết kích phát ra huyễn tượng, trực tiếp làm cho cảnh giới đột phá, lại làm cho hắn cảm giác rất không ổn.

Nếu bàn về cảnh giới.

Vu Chuyết so với hắn, đã không có như vậy chênh lệch rõ ràng rồi.

Luận thực lực, đối phương càng là không lường được rồi.

"Bất quá, này mới lần thứ hai, nhìn ngươi có thể chống đỡ tới khi nào. . ."

Cuối cùng, Vu Chuyết vẫn là ngừng bước rồi, quay người rời đi, dự định tiếp tục tĩnh quan kỳ biến.

Phát hiện Thái Khung rời khỏi, trấn thủ ở phụ cận thần linh, đều là lớn lỏng rồi một hơi, kiên nhẫn chờ đợi rồi lên.

Lần này, mới đi qua mấy trăm triệu năm.

Vu Chuyết liền đã từ sinh mệnh thần địa bên trong đi rồi đi ra, nghe được chư thần đề cập kích phát huyễn tượng chi chuyện, hắn hơi hơi kinh ngạc.

Hắn ngăn cản thiên đạo luân hồi, nào dám phân tâm, đối với này chuyện, vậy mà không hề hay biết.

Giờ phút này, nghe người ta đề cập, hắn cẩn thận cảm giác tự thân, lập tức có rồi một chút phát hiện.

Bất quá, Vu Chuyết cũng không có nói chuyện nhiều, liền tiếp tục bắt đầu rồi tĩnh tu, gắng đạt tới bằng nhanh nhất tốc độ, khôi phục điên phong trạng thái, để phòng bất trắc.

Hai lần thay thế chúng sinh ngăn cản thiên đạo luân hồi.

Loại này cử động, hoàn toàn chính xác thắng được rồi chư thần cảm hoài.

Ở cái này chồng kỷ bên trong, nguyên bản trên đời vẻn vẹn thừa lại một chút náo động, đều là bình phục rồi đi xuống.

May mắn còn sống sót thần linh, đều đưa Vu Chuyết xem như rồi chúa cứu thế.

Bọn họ đem trên thân vẻn vẹn còn lại phía dưới một chút tiên thiên hỗn bảo, đều lấy ra ngoài, tặng tại Vu Chuyết.

Đến rồi cái này chồng kỷ.

Hỗn độn khô kiệt được càng lợi hại, liền trung ương thần đình đều bị long đong rồi, tiên thiên hỗn bảo không thể nghi ngờ biến được cực kỳ thưa thớt.

Vu Chuyết rất khó tiến đến đầy đủ bảo vật, dung luyện là thần suối, lại đi tạo nên đạo bảo tiến hành hấp thu rồi.

"Đa tạ rồi!"

Vu Chuyết cũng không có cự tuyệt, ở nghiêm túc gửi tới lời cảm ơn.

Hắn một mực tại vì tương lai mà trải đường, con đường này không thể lúc đó đoạn tuyệt.

Không phải vậy, hắn đàm gì đi thủ hộ chúng sinh?

Thời gian cuồn cuộn.

Cái này chồng kỷ, trở thành từ hỗn độn suy bại sau, hỗn độn các sinh linh, vượt qua yên ả nhất một đoạn tuế nguyệt rồi.

Ở đoạn này thời gian bên trong.

Không có rồi họa loạn, không có rồi quá nhiều uy hiếp, hỗn độn hình thành rồi đại nhất thống, chư thần đều tụ tập ở Vu Chuyết bên mình, muốn đúc lại hỗn độn phồn vinh.

Rất nhiều bị bụi bặm che đậy thần thổ, đều lần lượt một lần nữa toả sáng rồi ánh sáng rực rỡ.

Thần linh quy tắc, thì là lại lần nữa bao phủ đương thời, không có người lại đi vượt qua.

Liền liền ở phía sau màn trợ giúp Thái Khung, đều là yên lặng rồi.

Bởi vì cho dù hắn lại đi sách lược, đều không có tiên thiên thần linh nguyện ý để cho hắn sử dụng rồi.

Chỉ là.

Hỗn độn vẫn như cũ trống rỗng, hoàn cảnh càng phát hỏng bét.

Có rất nhiều thần linh, đang ngước nhìn trời xanh, thật lâu không có lời nói.

Tu hành gông cùm xiềng xích khép kín, giống như xích sắt vây khốn rồi bọn họ, ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, bọn họ khó mà tiến thêm, một mực dừng lại ở ban đầu cảnh giới bên trong.

Này là không rõ dấu hiệu.

Ở thiên đạo trong luân hồi, mảy may không có tiến thêm người nhất định sẽ bị đào thải.

Đến rồi hiện tại, bọn họ chỉ có thể gửi hi vọng tại Vu Chuyết, mang lấy bọn hắn vượt đi qua.

Đáng được ăn mừng là.

Vu Chuyết thành công nặn ra đạo bảo, tiến hành lần thứ tám hấp thu cùng tích lũy.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Vu Chuyết ngồi xếp bằng ở hư không bên trong, cơ thể biến được trong suốt sáng long lanh, quanh thân đạo ánh sáng bừng bừng, thuộc về chính mình đạo tắc đang toả ra.

Hắn vì tương lai trải đường, đã tiến hành rồi nhiều năm, mặc dù không có nhường hắn đối Đại Đạo lĩnh ngộ, lấy được đột phá tính tăng lên, nhưng cũng có rồi hiệu quả rồi.

Cẩn thận cảm giác, liền không khó phát hiện, Vu Chuyết căn cơ cùng bản nguyên, ở ngày càng hùng hậu.

Đối phương giống như là dưới chân, tạo nên ra một đầu đài lên trời giai, đang không ngừng hướng phía trời xanh lan tràn.

Tu hành gông cùm xiềng xích khép kín, tựa hồ khốn không được Vu Chuyết, bởi vì hắn lấy được truyền thừa, vốn là bao trùm tại vạn đạo ở trên.

Trừ này ở ngoài, Vu Chuyết cũng vững chắc rồi tự thân cảnh giới, ở vận chuyển tu hành pháp môn, tiếp tục đi cảm ngộ các loại Đại Đạo, vì cảnh giới đột phá làm lấy mới chuẩn bị.

"Hiện tại Vu Chuyết, chỉ là ở vạn đạo phương diện thành tựu, chỉ sợ cũng muốn với tới thiên đình hai vị thuỷ tổ rồi!"

Một tôn pháp thần ở quan sát Vu Chuyết, phát ra rồi dạng này cảm khái.

Trình Văn huynh muội, ở nhiều năm trước kia, liền có thể so với thấp duy chúa tể rồi.

Ở thịnh thế tuế nguyệt bên trong, tuyệt đối sẽ không ngừng bước không tiến, khẳng định càng khủng bố hơn, còn không ai gặp qua cả hai toàn lực ra tay.

Vu Chuyết có thể với tới đến cái kia độ cao, cũng ý vị lấy đối phương chiến lực, đồng dạng chạm đến chúa tể lĩnh vực rồi.

Nhưng ở thiên đạo luân hồi uy lực, không ngừng tăng lên tiền đề dưới, có thể hay không mang lấy chúng sinh vượt đi qua, vẫn như cũ là ẩn số.

Huống mà lại, Vu Chuyết rõ ràng cũng tao ngộ rồi khốn cảnh.

Lần thứ tám nặn ra đạo bảo về sau, toàn bộ hỗn độn, đã không có rồi tài nguyên, chèo chống Vu Chuyết tiếp tục vì tương lai trải đường rồi.

Vu Chuyết đi qua rất nhiều khô kiệt địa phương, đều là không thu hoạch được gì, nhường hắn lông mày nhíu chặt.

Hắn vì tương lai trải đường, đã đến rồi nhất là thời khắc mấu chốt, nếu là vượt qua, là thành công rồi hơn phân nửa rồi.

Đáng tiếc cái này thời đại, không cách nào ủng hộ hắn vượt qua.

"Vu Chuyết đại nhân, ngươi tốt xấu đạt được rồi thái tổ truyền thừa, không bằng đi cầu hắn ban thưởng bảo a."

Có tổ thần hiện thế, đề nghị nói, cho rằng Vu Chuyết không cần muốn cố chấp như thế, có thể đi xin giúp đỡ Tiêu Diệp.

"Không cần."

"Hỗn độn bên trong khó hiện tiên thiên hỗn bảo, chính là thiên đạo diễn hóa bố trí, có lẽ ta có thể đi cải biến."

Vu Chuyết lắc lắc đầu, nói, nhường nghe nói người, không có không động dung.

Rất hiển nhiên.

Vu Chuyết là dự định, ở đối kháng thiên đạo luân hồi thời điểm, đi ảnh hưởng hỗn độn diễn hóa.

Cái này cũng ý vị lấy, Vu Chuyết mặt đối thiên đạo luân hồi, không thể lại bị động phòng ngự rồi, đây không thể nghi ngờ là rất nguy hiểm.

Đáng tiếc, Vu Chuyết cũng không có chịu người ngoài ảnh hưởng.

Đợi được cái này chồng kỷ đi đến khâu cuối cùng, hắn thét dài một tiếng, xông trên rồi chín tầng trời.

Trước ba cái giai đoạn, hắn không việc gì vượt qua.

Đợi được giai đoạn thứ tư đến, hắn hét lớn một tiếng, quanh thân đạo ánh sáng bốn phía, gần như đạo hóa rồi, muốn tan vào đi vào..