Chương 5426: Gian nan nghịch chuyển

Chương 5426: Gian nan nghịch chuyển

Vu Chuyết cử động lần này tất nhiên là dẫn được thiên tâm sôi trào rồi lên.

Rõ ràng là chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, lại chưa thấy thiên đạo luân hồi chi quang.

Chỉ có vô cùng uy thế, giống như núi lửa trong nháy mắt dâng lên mà ra, dẫn động nhấp nháy ánh sấm bạo động, ở hỗn độn không trung trải ra ra, đang ngăn trở Vu Chuyết tan vào.

Đương đại may mắn còn sống sót tiên thiên thần linh, ở liên tiếp lui về phía sau không ngừng, sắc mặt bị chiếu rọi được tái nhợt vô cùng.

Lần này đối kháng, rõ ràng so hai lần trước khủng bố quá nhiều, mở đầu liền bộc phát ra như thế to lớn uy thế, giống như là lập tức liền đến đến rồi trung hậu kỳ.

Bọn họ tự nhiên rõ ràng, này là Vu Chuyết muốn ảnh hưởng thiên đạo diễn hóa chỗ dẫn đến.

Lại là oanh một tiếng.

Vu Chuyết đang lớn tiếng gào thét, toàn thân đều ở chấn động, cả người hắn trong nháy mắt cất cao, giống như là trở thành khai thiên ích địa người khổng lồ, ngăn cản vô tận áp lực ra sức xông tới, trùng điệp nguyên thủy Đại Đạo chỗ hóa cướp rơi xuống, đều không có thể ngăn cản hắn.

Ở sinh mệnh Đại Đạo thủ hộ dưới.

Những này kiếp, bổ ở Vu Chuyết trên thân, chỉ là kích thích lốp bốp thanh âm, không có mang đến thực chất tính thương tổn.

Hắn cuối cùng tại đằng trên rồi chín tầng trời.

Ở tại bên người, là mênh mông nói cùng mang, hiển lộ hết thiên đạo bác đại tinh thâm, giống như là một mảnh sâu không lường được đại dương mênh mông, đang phập phồng không chừng, quấn chặt lấy rồi Vu Chuyết toàn thân.

Vu Chuyết mắt tỏa thần mang, không có sợ tại này.

Trong cơ thể hắn thần mạch phân giải làm Đại Đạo lạc ấn, ở giúp cho đối kháng, tránh ra khỏi về phía sau, gian nan chống ra một mảnh khu vực chân không.

Đồng thời, hắn hai tay nắm tay, ở kéo động vô tận vĩ lực, hóa thành một đầu giao, ở đại dương mênh mông bên trong dời sông lấp biển, nhấc lên rồi thao thiên cự lãng.

Ông

Trong khoảnh khắc, toàn bộ hỗn độn rung động rồi lên, vô tận hư không đều biến được sáng tối chập chờn.

Trời cao bên trong, có từng đầu Đại Đạo mạch lạc hiển hiện, đang không ngừng lóe ra, làm cho các vực bụi bặm phủi nhẹ, bắt đầu toả ra một loại chí thần ánh sáng rực rỡ.

Rõ ràng là màn đêm buông xuống, mùa đông lạnh lùng thời khắc.

Nhưng lại có một loại bồng bột tinh thần phấn chấn, ở trong hỗn độn quét sạch ra, giống như là một cái đầm nước đọng, bắt đầu rồi chảy xuôi, nhường rất nhiều hậu thiên sinh linh, đều là tâm thần đại chấn.

Bọn họ đối Đại Đạo cảm tri năng lực, vậy mà ẩn ẩn có chỗ khôi phục.

Khô kiệt hỗn độn tinh khí, cũng ở khôi phục.

"Thật có thể chứ? Này vừa mới bắt đầu a."

"Vu Chuyết đại nhân, cũng quá nghịch thiên rồi a!"

Tiên thiên các thần linh cảm thụ, càng khắc sâu, toàn bộ ngạc nhiên trừng lớn rồi hai mắt, cảm giác muốn về đến thịnh thế sáng chói thời đại.

Chỉ là.

Loại này biến hóa, rất nhanh liền bị cắt đứt rồi.

Ầm ầm!

Theo lấy trong không trung, bộc phát ra phá tan thời không ba động, hiển hiện bầu trời đích Đại Đạo mạch lạc trong nháy mắt ảm đạm rồi đi xuống, toàn bộ hỗn độn lại lần nữa bị đánh về rồi nguyên hình.

Vu Chuyết đối kháng thiên đạo luân hồi, tiến vào vô cùng kịch liệt thời khắc.

Hắn kia cất cao thân hình, gần như bị đánh rơi xuống bụi bặm bên trong, chịu đến rồi thiên đạo cắn trả, thân thể đều kém chút bị chấn thành hai đoạn.

Vu Chuyết không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong con ngươi xuyên suốt ra vẻ hưng phấn, lại lần nữa đằng nhảy lên.

Vừa rồi tiến hành, chỉ là một loại sơ bộ thăm dò, hắn tại vì thử kết quả, cảm thấy phấn chấn.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, thiên đạo thanh âm liên tiếp bạo phát, giống như là sấm rền vang vọng tại chư thiên vạn giới, giống như hai tôn chúa tể ở va chạm.

Nếu không có đại bộ phận sóng xung kích, đều bị Vu Chuyết cản xuống, hỗn độn đã long trời lỡ đất.

Hỗn độn các vực chấn động không thôi, ở suy bại cùng khôi phục biên giới, không ngừng bồi hồi, không biết tuần hoàn rồi bao nhiêu lần.

Vu Chuyết ở thi triển hết có khả năng, chủ phẩm, tông phẩm, tôn phẩm Đại Đạo đều xuất hiện, hiện ra nguyên thủy cấp hình dạng, muốn đặt chân ở chín tầng trời ở trên, ngăn cản vô tận áp lực, nghĩ cách cải biến thiên đạo diễn hóa, nhường hỗn độn sinh linh đều đang phát run.

Cái này không giống như là ở bang chúng sinh, ngăn cản thiên đạo luân hồi rồi, mà là Vu Chuyết chính mình đại kiếp.

Hơn mấy trăm ngàn năm về sau.

Hừng hực thiên đạo chi quang, bao phủ rồi cuồn cuộn hỗn độn.

Từ thiên tâm bên trong bộc phát ra các loại Đại Đạo, đã đạt đến chúa tể bên dưới mạnh nhất cấp bậc rồi.

Thần tắc lấp lóe, ánh sấm bạo động, liền Vu Chuyết đều không thể đều cản xuống rồi, một chút lớn cấm thiên biên hoang đều hoàn toàn sụp đổ, Vu Chuyết thân hình đồng dạng bị bị ánh lửa bao phủ.

Những này ánh lửa, đến từ thiên đạo, ngang ngược lại tàn nhẫn, giống như tại tội nghiệt hồng quang, ở ăn mòn Vu Chuyết thần thể.

Nhưng hắn lại không có sợ, đem một thân chiến lực phát huy đến đỉnh phong, ở từng lần một lại nặn thân thể, hắn kia cuồn cuộn khí tức như đập lớn vỡ đê cuồn cuộn các nơi, ở trùng kích trời xanh.

Không có nói cấm khu cùng một chút viễn cổ chiến trường, lại lần nữa chấn động, lưu lại trong đó dấu vết chịu đến rồi kích phát, chiếu rọi ra Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên đại chiến dấu vết.

"Vu Chuyết đại nhân, thật sự có chúa tể chiến lực rồi!"

Ngắm nhìn thần linh, bị chấn kinh đến chết lặng.

Nếu là trước đây, đối Vu Chuyết thực lực, cũng chỉ là phỏng đoán.

Như vậy hiện tại, liền hoàn toàn đạt được nghiệm chứng rồi.

Mặt đối thiên tâm như thế uy thế, Vu Chuyết có thể kiên trì như thế nhiều năm, quả thực không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn là bất hủ thần thoại rồi.

Nhưng cho dù lại ương ngạnh, Vu Chuyết cũng thay đổi được cực kỳ gian nan.

Ở từng lần một đối kháng bên trong.

Sinh mệnh Đại Đạo cũng thủ không được hắn máu cùng xương, không ngừng từ trên cao lưu loát rơi xuống, nhuộm dần rồi hỗn độn rất nhiều nơi.

Hắn mang chấp niệm, từng lần một xông đi lên, đạo tắc từ thiên linh đóng bên trong xông ra, xông vào sôi trào thiên tâm, tại tiến hành ảnh hưởng.

Tiếp tục nhiều năm sau.

Hỗn độn các vực, ở suy bại cùng khôi phục ở giữa bồi hồi vô số lần, cuối cùng tại từ cái trước chiếm cứ rồi thượng phong, đã có hỗn độn tinh khí tràn ngập ra, chỉ là không cách nào tiếp tục trên dò rồi.

Vu Chuyết tiếp tục ảnh hưởng, bị sôi trào thiên tâm chỗ ngăn trở, sa vào đến cục diện bế tắc bên trong.

Đương đại tiên thiên các thần linh, đều là trong con ngươi hiển hiện sầu lo chi sắc.

Bởi vì cẩn thận tính toán, giai đoạn thứ tư còn thừa lại mười vạn năm.

Nếu là Vu Chuyết kiên trì không xuống đi, trước đây cố gắng đều sẽ hóa thành hư ảo.

Vu Chuyết hiển nhiên cũng biết hiểu một điểm này.

Hắn không lại cuồng bạo, bắt đầu bị động phòng ngự, không lại mở mở đất, muốn giữ vững cương thổ.

"Vu Chuyết đã hết sức rồi a. . ."

Thấy này, một chút tiên thiên thần linh thở dài rồi một tiếng.

Chỉ dựa vào trình độ này cải biến, đối hỗn độn lớn suy bại mà nói, chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Tiên thiên hỗn bảo vẫn là sinh ra không đi ra, bọn họ vận mệnh cũng không có thay đổi.

Lại là hơn chín vạn năm đi qua rồi.

Vu Chuyết thân thể đã biến được thủng trăm ngàn lỗ, máu thịt đều điêu tàn, chỉ còn xuống một bộ trải rộng vết rách thần cốt, còn ở chịu khổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngược lại dưới.

Đến nỗi mới chồng kỷ đến, chỉ ở sớm chiều ở giữa rồi.

"Nhanh kết thúc rồi."

Hỗn độn bên trong sinh linh, đều là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Bất kể nói thế nào, bọn họ tốt xấu vẫn là sống đến rồi mới chồng kỷ.

"Mở cho ta!"

Vào thời khắc này, một đạo quát chói tai âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên, che lại rồi cuộn trào mãnh liệt đạo âm.

Chỉ thấy máu thịt điêu tàn Vu Chuyết, hết sức đánh ra một mảnh lập loè thời gian phù hiệu, kéo theo thần thông ba động, đang thay đổi trật tự quy tắc.

Hắn trên thân Đại Đạo lạc ấn bốc hơi, có hai mươi đầu chủ chiến lực lạc ấn, hoà vào nhau ở cùng nhau, cực tốc chém về phía trời xanh.

"Là lúc trước đánh thương Thái Khung thủ đoạn cực đoan!"

Một màn này, nhường tất cả thần linh, đều là thông suốt biến sắc.

Vu Chuyết cũng không hề từ bỏ.

Ở này thời khắc cuối cùng, dành dụm lực lượng, phát ra rồi lôi đình một đòn..