Chương 5427: Trúng đích chi kiếp

Chương 5427: Trúng đích chi kiếp

Tổ thần dung hợp Đại Đạo lạc ấn, bộc phát ra viễn siêu tự thân cực hạn chiến lực, loại này thủ đoạn cực đoan, chính là Tiêu Diệp khai sáng ra tới.

Từng ở Trình Văn huynh muội trong tay, rực rỡ hào quang.

Đến vậy sau này, này đối huynh muội liền bỏ qua không cần rồi, bởi vì này lại nghiêm trọng tiêu hao tự thân, nặng thì tan tành mây khói.

Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, tổ thần tuy nhiên tầng tầng lớp lớp, nhưng cũng liền Vu Chuyết thông qua quan sát viễn cổ chiến trường dấu vết, chưởng khống rồi loại này thủ đoạn cực đoan.

Hiện tại.

Vì rồi cải biến thiên đạo diễn hóa, Vu Chuyết vậy mà phát huy ra, mà lại lập tức liền dung hợp rồi hai mươi đầu Đại Đạo lạc ấn, để cho người ta tâm thần bất an, bởi vì này rất có thể muốn đánh đổi mạng sống đại giới.

Bịch một tiếng.

Máu thịt điêu tàn Vu Chuyết, giống như là hao tổn hết sau cùng một tia khí lực, không có sức ngược lại rồi đi xuống, trải rộng vết rách thần cốt trực tiếp sụp đổ ra, hóa thành tro bụi, chỉ có một tia tàn niệm ở phiêu đãng.

Đến nỗi kia hoà vào nhau Đại Đạo lạc ấn, mang theo Vu Chuyết tín niệm, đã đụng vào đến thiên tâm bên trong.

Không còn cái gì ánh sáng, so này muốn sáng chói.

Không còn cái gì mang, so này còn chói mắt hơn.

Cái gì đạo tắc, cái gì bí thuật, đều muốn ở này một đòn dưới ảm đạm mất màu.

Oanh

Nhấp nháy ánh sấm, cùng nguyên thủy Đại Đạo hóa thân, hết thảy bị xỏ xuyên rồi, giống như là đè ép chư thiên mây đen, bị xé nứt rồi.

Trong chớp mắt, hỗn độn bên trong tiên thiên thần linh, cảm giác trong lòng vắng vẻ, giống như thiên tâm bị đánh xuyên rồi một dạng.

Đương nhiên.

Đối với chúa tể mà nói, thiên đạo đều không có nghèo hết thời điểm.

Dùng Vu Chuyết cảnh giới, tự nhiên không có khả năng đánh xuyên thiên tâm, nhưng trong chớp nhoáng này giả tượng, cũng đầy đủ kinh người rồi.

Ầm ầm!

Trải qua hơn tức yên lặng, thiên tâm lại lần nữa sôi trào, cho dù cách xa nhau lại xa tiên thiên thần linh, đều là không kìm lòng nổi khom người xuống, trong lòng ngạc nhiên, tê cả da đầu.

Vu Chuyết mấy lần chinh chiến thiên đạo luân hồi, mặc dù dẫn tới các loại tàn khốc kiếp, nhưng thủy chung ở một cái trong phạm vi, không có chân chính hủy diệt đi Vu Chuyết, đối phương chịu khổ rồi xuống tới.

Lần này lại là khác biệt.

Bọn họ có thể cảm giác được, thiên đạo thật phẫn nộ rồi.

Có hỗn độn sao mây, đang nhanh chóng thành hình, thiên đạo trải ra mà ra, ngưng tụ ra không còn là Đại Đạo hóa thân, mà là thiên đạo hóa thân, từng đoá từng đoá Tội Nghiệp Hồng Liên hiển hiện, muốn tiêu diệt Diệt Vu kém cỏi tàn niệm.

"Không tốt!"

Các nơi đều có tiên thiên thần linh tiếng kinh hô vang vọng.

Thiên đạo gạt bỏ!

Phóng tầm mắt toàn bộ hỗn độn, chỉ sợ cũng liền Tiêu Diệp, có thể cứu xuống Vu Chuyết rồi.

Coi như bằng những năm này, Tiêu Diệp phản ứng, đối phương sẽ ra tay sao?

Trong nháy mắt này.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác không có ra tay, Vu Chuyết kia một tia tàn niệm, cũng không có bị tiễu diệt.

Bởi vì trời xanh trên, đoàn kia hỗn độn tinh Vân Tài thành hình, liền đã chấn động rồi lên, sau đó từ từ tiêu tán.

Một cỗ vạn vật khôi phục tinh thần phấn chấn, ở trong hỗn độn cuồn cuộn, đêm tối đã qua.

"Mới chồng kỷ đến rồi!"

Một đám tiên thiên thần linh, này mới lớn lỏng rồi một hơi, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Rất hiển nhiên.

Vu Chuyết một mực đang yên lặng tính toán thời gian, sau cùng một đòn thời cơ, cũng chưởng khống được cực kỳ tinh chuẩn, ở vào mới chồng kỷ đến điểm tới hạn, tránh thoát rồi tất vẫn tai ương.

"Hỗn độn, tựa hồ ở chuyển biến tốt đẹp!"

Dưới một khắc, một đạo mừng rỡ tiếng kinh hô, tỉnh lại rồi chư thần suy nghĩ.

Bọn họ thần sắc biến hóa, phóng xuất ra chí cao ý chí dò xét, toàn bộ đều là vui sướng rồi lên.

Vu Chuyết sau cùng một đòn, lấy được rồi kỳ hiệu.

Hỗn độn bên trong tinh khí tràn ngập, từng cái từng cái Đại Đạo mạch lạc xen lẫn, chảy về phương xa, nhường rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều khôi phục rồi ngày xưa sắc thái.

Trong đó dựng dục ra đến, sắp khô héo điêu tàn thần mộc, bị rót vào rồi mới sức sống, rút ra rồi cành non, có Thần Lộ ở cành lá trên nhấp nhô, chiết xạ ra hào quang, rất là xinh đẹp.

"Ta, giống như có thể một lần nữa khai ích đạo thống rồi!"

Một chút tiên thiên thần linh, lòng có cảm giác, khoanh chân ngồi xuống, trong khoảnh khắc liền có mơ hồ chữ đạo, từ thể nội bay ra, chia ra thành từng cái thần linh văn tự, dẫn được lên Thương giao cảm, đối ứng Đại Đạo lĩnh ngộ tiến hành tăng lên.

Đây chỉ là ngay sau đó hỗn độn một cái ảnh thu nhỏ.

Trời long đất lở tiếng hoan hô, quét sạch rồi các vực.

Vu Chuyết hoàn toàn chính xác ảnh hưởng rồi thiên đạo diễn hóa, tuy nhiên còn lâu mới có thể cùng thịnh thế thời điểm so sánh, nhưng cũng so suy bại chi cảnh, tốt trên quá nhiều rồi.

Tối thiểu nhất.

Hỗn độn các sinh linh tu vi, sẽ không lại ngừng bước không tiến rồi, sau này lại mặt đối chồng kỷ giao thế trùng kích, bọn họ không cần muốn hoàn toàn ỷ vào Vu Chuyết rồi.

Mà lại hoàn cảnh như vậy, cũng có thể một lần nữa dựng dục ra tiên thiên hỗn bảo rồi.

"Vu Chuyết đại nhân!"

Rất nhanh, một đám tiên thiên thần linh vọt tới một mảnh vỡ vụn hư không bên trong, thần mâu rưng rưng.

Vu Chuyết gần như thân hình câu diệt rồi, chỉ còn xuống tàn niệm còn đang lảng vãng, có thể hay không khôi phục lại, ai cũng khó mà nói.

Vu Chuyết lại mạnh, cũng chỉ là tiên thiên thần linh, tự thân đã bị phá hủy rồi.

Loại này tin dữ, dẫn được một loại lớn lao cực kỳ bi ai, quét sạch rồi toàn bộ hỗn độn.

Đương đại tiên thiên thần linh, từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, bọn họ đi khắp các vực, đem Vu Chuyết vẩy xuống nát xương cùng tàn huyết, thu thập rồi lên, lại dùng Đại Đạo tiến hành may vá, ghép lại với nhau.

Chỉ là.

Vu Chuyết thân thể mặc dù ở, nhưng rõ ràng đánh mất rồi sinh cơ, du đãng tàn niệm, còn quấn thân thể khó mà tan vào, mà lại theo thời gian trôi qua, có tiêu tán dấu hiệu, làm lại nhiều thủ đoạn đều không được.

"Mẹ kiếp, Vu Chuyết đại nhân, cho chúng ta nỗ lực như thế nhiều, chúng ta không thể để cho hắn vẫn diệt."

Rất nhiều tiên thiên thần linh, đều là bi phẫn đan xen, tụ tập cùng một chỗ thương lượng đối sách.

"Thời Nhất đại nhân hành cung, bị thời không ngăn lại cách, không phải thời gian thần linh không cách nào tới gần, chúng ta đi mời những đại nhân kia rời núi!"

Một bộ phận thần linh, xông hướng rồi viễn cổ thần linh, từng ngừng chân qua địa phương.

Hỗn độn hoàn cảnh, bởi vì Vu Chuyết nỗ lực, mà đạt được cải biến, bọn họ phỏng đoán viễn cổ các thần linh cũng không cần muốn, triệt để ở ẩn rồi.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Một chút bí ẩn chi địa, hiện ra viễn cổ các thần linh tung tích.

"Đừng nói chúng ta, chúa tể đều vô kế khả thi."

Chỉ là, bọn họ cách không ngóng nhìn Vu Chuyết chỗ ở, lại phát ra rồi thở dài bất đắc dĩ âm thanh.

Đi cưỡng ép ảnh hưởng thiên đạo diễn hóa, Vu Chuyết có thể kiên trì hai mươi lăm vạn năm, đã là kỳ tích.

Ở sau cùng bước ngoặt, còn vận dụng kia loại thủ đoạn cực đoan, bọn họ cũng là không đủ sức xoay chuyển đất trời rồi.

Mặt đối cái này kết quả, tiên thiên các thần linh tâm lạnh rồi một nửa.

Khó nói Vu Chuyết, thật muốn hao tổn rồi sao?

Rất nhanh, Thái Khung bóng dáng, cũng là lại hiện ra trên đời.

"Ta đại địch, chết đi rồi, sau đó hỗn độn duy ta độc tôn. . ."

Hắn không có đi làm loạn, muốn đối Vu Chuyết kia băng lãnh thân thể tàn phế, dò xét hồi lâu, này mới nói.

Từ Vu Chuyết được Tiêu Diệp sau khi tán thành, hắn liền bắt đầu cừu thị Vu Chuyết, bây giờ càng là tăng lên đến thủy hỏa không dung cấp độ.

Mà Vu Chuyết vì rồi chúng sinh, đi đối kháng thiên đạo luân hồi, hắn cũng ở thờ ơ lạnh nhạt, cho rằng đối phương này là tự rước diệt vong.

Hiện tại, cuối cùng tại đợi đến này một ngày rồi.

Kết quả, hắn tâm tình lại đàm không lên vui sướng, ngược lại giống như là mất đi rồi cái gì.

"Cái này tiểu gia hỏa, vì tương lai mà trải đường, đã tích lũy rồi tám lần rồi, nhưng trúng đích chi kiếp, vẫn là không cách nào né qua."

"Nếu là hắn có thể chống nổi đến, thuộc về hắn tương lai, liền chân chính đến rồi."

Thời Nhất trong đạo trường, truyền ra rồi một đạo thầm thì âm thanh..