Chương 5428: Sáng chói quỹ tích

Chương 5428: Sáng chói quỹ tích

Đối với hỗn độn những năm gần đây suy bại, Tiêu Diệp cùng Thời Nhất cùng cái khác chúa tể một dạng, đều là để ở trong mắt, chỉ là không có đi ra tay đi can dự.

Ở nhìn thấy Vu Chuyết, một thân một mình thay mặt chúng sinh ngăn cản thiên đạo luân hồi, trong lòng bọn họ mặc dù nổi lên gợn sóng, vẫn như trước không có làm viện thủ.

Hỗn độn bên trong may mắn còn sống sót tiên thiên thần linh, không có cách gì lý giải, đối cả hai nghi ngờ có rồi oán ý.

Bọn họ vẫn là ở trong hỗn độn bôn ba, tích cực nghĩ cách cứu chữa Vu Chuyết.

Bởi vì thiên đạo diễn hóa chịu ảnh hưởng, một chút kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, đã một lần nữa đản sinh ra hỗn độn bảo vật rồi.

Như trung ương thần đình bên trong, đồng dạng khôi phục, có tiên thiên hỗn bảo hiện ra.

Những này bảo vật, đều bị thu thập bắt đầu, chịu đến bá đạo dung luyện, rót vào Vu Chuyết thể nội.

Coi như giống như là viễn cổ các thần linh chỗ lời nói, liền chúa tể đều vô kế khả thi rồi, viên mãn sinh mệnh Đại Đạo, đều không thể lại nặn Vu Chuyết rồi.

Loại này phương pháp, lại có cái gì hiệu quả?

Vu Chuyết thân thể tàn phế, vẫn như cũ băng lãnh, tất cả sinh cơ tang đi, giống như là một bộ thi thể đang nằm ở vỡ vụn hư không bên trong.

Đợi đến thời gian tiếp qua ngàn vạn năm.

Vu Chuyết một tia tàn niệm, cũng như lửa ánh sáng dập tắt rồi.

Chớp mắt giữa, hỗn độn bên trong tổ thần điêu khắc, đều là gào thét không ngừng, có lớn lao đạo âm quanh quẩn mà ra, nhường hoàn mỹ sinh linh cùng tổ thần nhóm, đều là toàn thân rung động, khuôn mặt tái nhợt được không có một tia máu màu.

Vu Chuyết, cuối cùng vẫn chết đi rồi sao?

"Ha ha ha, nguyên lai tưởng rằng có Vu Chuyết đại nhân ở, chúng ta liền còn có hi vọng, nhưng hiện tại liền này còn sót lại hi vọng đều mất đi rồi."

"Tương lai, chúng ta nên đi nơi nào?"

Hỗn độn tiên thiên thần linh, hỗn độn thần tử, hậu thiên sinh linh, đều là nội tâm tràn ngập tuyệt vọng.

Này đại thế mênh mông.

Mặt đối thiên đạo luân hồi trùng kích, bọn họ đã không có có thể dựa vào lực lượng rồi.

So với hỗn độn suy bại, đáng sợ nhất, không thể nghi ngờ vẫn là tín niệm trên sụp đổ.

"Thiên đạo vốn là vô tình, chúng sinh đều là thiên đạo quân cờ."

"Đợi được các ngươi chết đi sau, thiên đạo sẽ lại lần nữa ngưng tụ ra, mới tiên thiên thần linh tới lấy thay các ngươi, đúc thành mới thắng cảnh."

"Không có cái nào tên, có thể chân chính vĩnh hằng tại trên đời."

Cái này thời điểm, một đạo băng lãnh âm thanh vang vọng.

Đó là Thái Khung ở mở miệng.

Những năm này.

Hắn vẫn luôn ở cảm giác Vu Chuyết trạng thái, ở nhận ra đến đối phương tàn niệm cũng biến mất rồi, ép ở hắn trên thân toà kia núi lớn, cuối cùng tại bị dời rồi.

"Không có cái nào tên, có thể vĩnh hằng tại thế?"

Nếu như vậy tiếng nói, giống như là sắc bén đao nhỏ, đâm vào đương thời thần linh tâm giữa, để bọn hắn trầm mặc.

Đúng a!

Thiên đạo vốn là vô tình, đợi được tiếp qua dài dằng dặc tuế nguyệt, cái này thời đại bị phế tích vùi lấp, lại có ai người còn có thể nhớ được, bọn họ từng tới đời này trên?

"Vu Chuyết đại nhân tuy nhiên chết đi rồi, nhưng cũng cho chúng ta tranh thủ đến rồi tốt hơn hoàn cảnh, ở có hạn thời gian bên trong, ta sẽ không đi ngồi chờ chết!" Cũng có người nhắc lại chiến ý, bắt đầu rồi bế quan tu hành.

"Không sai, có lẽ còn có một khả năng nhỏ nhoi!"

Càng nhiều thần linh kịp phản ứng, nhao nhao tiếp tục khai ích đạo thống.

Ở trong hoàn cảnh như vậy, bọn họ còn có thể tăng lên chính mình, để mà ứng đối thiên đạo luân hồi.

Đến nỗi Thái Khung, bọn họ cũng lười phải đi nhiều hơn để ý tới rồi.

Đối phương không phải là Vu Chuyết.

Không thể là vì rồi bọn họ, đi nỗ lực cái gì, nếu là muốn làm hại trên đời, bọn họ cũng có thể thản nhiên mặt đối.

"Một đám vô tri con kiến hôi a. . ."

Thái Khung thấy này lắc lắc đầu, rất là khinh miệt.

Hắn đã bắt đầu chuyển thành sinh động.

Đương nhiên.

Vu Chuyết chết đi, nhường hắn cũng có rồi một chút cải biến, không lại đi chế tạo họa loạn rồi.

Thực tế trên, đến trình độ này, cũng căn bản không cần muốn.

Thân hình hắn ngang trời, xông vào rồi một tòa xa cổ chiến trường bên trong, trong miệng tụng niệm kinh văn.

Đồng thời, trong tay hắn hiện ra rồi một đoạn thần cốt, bị hắn dùng khí thế mạnh mẽ chỗ luyện hóa, tại những kia xa cổ chiến trường bên trong ngộ đạo.

"Đó là Vu Chuyết đại nhân thần cốt!"

Phụ cận có thần linh nhìn thấy, lập tức đồng tử co rụt lại, vừa sợ vừa giận.

Thái Khung thừa dịp hỗn loạn, vậy mà lấy đi rồi Vu Chuyết một đoạn xương, sau đó xông vào viễn cổ chiến trường, đây là muốn làm cái gì?

Tin tức truyền ra.

Càng ngày càng nhiều thần linh, ở giúp cho chú ý, rất nhanh liền nhìn thấy Thái Khung đi lại không ngừng, xuyên toa ở rất nhiều xa cổ chiến trường bên trong, thậm chí còn rục rịch, muốn giáng lâm chuyển sinh lớn cấm thiên không có nói cấm khu.

"Cùng Vu Chuyết đại nhân dấu chân trùng hợp, hắn đây là muốn minh ngộ Vu Chuyết phương pháp tu hành sao?"

Cuối cùng tại, có người kịp phản ứng, chấn động vô cùng.

Thái Khung thế nhưng là được vinh dự, từ trước tới nay tư chất mạnh nhất tổ thần a, nghi ngờ có ngạo cốt, bây giờ lại muốn đi bắt chước người khác, đây quả thực là một loại lớn lao châm biếm.

"Vu Chuyết tu hành pháp, hoàn toàn chính xác có chỗ thích hợp."

"Ta lấy đến tham khảo, tan vào tự thân, cũng không có gì có thể hổ thẹn, ta có thể có đổi sáng chói quỹ tích, có lẽ tâm tình tốt, còn có thể giúp các ngươi sống đi xuống!"

Thái Khung lạnh nhạt đáp lại nói, trong con ngươi nổi lên một tia dị sắc.

Từ thua với Vu Chuyết sau.

Hắn liền đối Vu Chuyết tu hành pháp môn, động rồi tâm tư, vẫn luôn ở phỏng đoán cùng thôi diễn.

Dù sao, đây chính là Tiêu Diệp truyền thừa thể hiện a.

Những năm gần đây thiên đạo luân hồi, cũng từng bước ảnh hưởng đến hắn rồi, nhường hắn tu hành phá cảnh thế đầu giảm mạnh.

Cho nên, hắn đối Vu Chuyết tu hành pháp môn, càng là thèm nhỏ dãi không thôi.

Như trong tay hắn này đoạn xương, là Vu Chuyết thể nội một khối trọng yếu nhất, bị Vu Chuyết đạo tắc chỗ nhuộm dần, đạo văn lưu chuyển, có thể xưng vĩnh hằng bất diệt, đã để hắn có đại thu hoạch rồi.

"Dã tâm thật lớn!"

Thái Khung đáp lại, nhường các phương đều chấn.

Dùng Thái Khung tự thân thực lực, nếu thật đạt được Vu Chuyết tu hành pháp môn, tuyệt đối như hổ thêm cánh.

Chỉ bằng Thái Khung ngày xưa đủ loại cử động, đây cũng không phải là cái gì tốt chuyện a.

Có người tâm tư tuôn trào ra, nghĩ muốn ngăn cản, nhưng sợ tại Thái Khung thực lực, cuối cùng vẫn ngừng bước rồi, bởi vì cải biến không dứt cái gì.

Không thể không nói.

Thái Khung tư chất, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ rồi.

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến cái này chồng kỷ trung kỳ.

Thái Khung từ không có nói cấm khu bên trong đi ra sau, hắn mặc dù đồng dạng bị trọng thương rồi, nhưng tự thân khí thế đã lớn biến, không có gì ngoài thể nội có không tên kinh văn chấn động ngoài, còn có thần bí thần mạch ẩn hiện.

Tựa như là hai đầu vô thượng con đường, giao hòa vào nhau, lột xác ra rồi mới thần thai, ngưng luyện ở Thái Khung thể nội.

Trong phút chốc.

Thiên địa cộng minh, thụy thải ngang trời, các loại Đại Đạo kỳ cảnh xuất hiện, Thái Khung cảnh giới đánh nát gông cùm xiềng xích, chính thức bước vào thiên đạo cửu chuyển!

Cảnh tượng như vậy.

Nhường hỗn độn các vực, lại lần nữa không yên rồi lên.

Đặt chân ở cái này cảnh giới Thái Khung, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào?

Viễn cổ thần linh bên trong, còn có mấy cái, có thể ép được chắc đối phương?

Giờ phút này, hỗn độn vài chỗ, đều là bộc phát ra một cỗ kinh thiên động địa chí cao khí tức.

Đó là viễn cổ các thần linh, có chỗ cảm ứng, cùng nhau hướng phía Thái Khung phương hướng quăng tới dày đặc mâu quang.

Chỉ là.

Viễn cổ các thần linh cũng không hiện thân, đang trầm mặc rồi sau một hồi, sau cùng đều là thu về rồi khí tức.

"Không dám giống lúc trước kia loại ép ta sao?"

Tăng vọt thực lực, nhường Thái Khung trong nháy mắt tìm về lúc trước tự tin.

"Lúc trước các ngươi đem đến cho ta khuất nhục, ta sẽ trả lại cho ngươi gấp bội nhóm!"

Vu Chuyết kia dày đặc ánh mắt, quét qua những địa phương kia, mặt nổi lên hiện một vòng nhe răng cười..