Chương 5429: Buồn phiền

Chương 5429: Buồn phiền

Ở cái này chồng kỷ bên trong, viễn cổ các thần linh ở ẩn, cũng không triệt để, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ hiện ra.

Nhưng mặt đối Thái Khung đột phá, viễn cổ các thần linh rục rịch, tựa hồ bị chấn nhiếp rồi.

Hỗn độn bên trong sinh linh, đã có rồi chung nhận thức.

Thái Khung quật khởi, thật đã thế không thể đỡ rồi, đây không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Ở cái này chồng kỷ nửa đoạn sau, Thái Khung ngược lại là cũng không lại vào không có nói cấm khu.

Hắn ở chữa thương, cũng ở hết sức trấn áp thể nội đồ vật.

Thật sự là hắn minh ngộ rồi, Vu Chuyết tu hành pháp môn, nhưng cùng tự thân khai sáng ra kinh văn tương dung.

Nhưng loại này dung hợp, hiện ra rồi biến cố, xung đột liên tiếp phát sinh, nhường trong cơ thể hắn thần thai rất không ổn định.

Tuế nguyệt cuồn cuộn.

Rất nhanh, cái này chồng kỷ đi đến rồi khâu cuối cùng, âm u lạnh lẽo khí tức như thủy triều quét sạch rồi toàn bộ hỗn độn.

Lại một vòng chồng kỷ giao thế trùng kích đến.

Không có rồi Vu Chuyết.

Hỗn độn bên trong sinh linh, chỉ có thể tự mình ứng đối.

Đáng được ăn mừng là.

Vu Chuyết nỗ lực, giống như là đem hỗn độn kéo về rồi, suy bại trước giờ.

Một vòng này chồng kỷ giao thế trùng kích, ngược lại là không có kia loại tàn khốc rồi, chỉ là vẫn như cũ nhường hỗn độn chúng sinh, thương vong nặng nề.

Đợi được mới chồng kỷ đến.

Hỗn độn các vực thêm ra rồi rất nhiều thi thể, chỉ là tiên thiên thần linh liền vẫn diệt rồi hơn hai mươi tôn.

Sống sót thần linh, cũng không có quá nhiều vui sướng.

Bởi vì bọn hắn đã phát hiện, Vu Chuyết đối thiên đạo diễn hóa ảnh hưởng, chỉ là tạm thời, chỉ là tranh thủ đến một đoạn thời gian mà thôi.

Bọn họ nói không rõ ràng, chính mình có thể chống đỡ tới khi nào.

"Đi một bước nhìn một bước a."

Hỗn độn thần linh, lại lần nữa biến mất rồi tung tích.

Tuế nguyệt bánh xe cuồn cuộn.

Hỗn độn hoàn toàn chính xác tại tiếp tục suy bại.

Khôi phục tinh khí, một lần nữa biến được mỏng manh, kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong dựng dục ra hỗn độn bảo vật tốc độ, cũng ở chậm dần.

Như trung ương thần đình, đều có một lần nữa ảm đạm dấu hiệu.

Thê gió thảm mưa bao phủ rồi hỗn độn các vực.

Chỉ có Thái Khung, căn bản không giống như là cái này thời đại thần linh.

Ở mới đến tới chồng kỷ bên trong, hắn vẫn như cũ sinh động, đang tìm hiểu Vu Chuyết ngộ đạo con đường, mấy lần xông vào đến ngộ đạo cấm khu bên trong, thể nội thần thai thật ổn định rồi, ở vào tự thân thời khắc huy hoàng, tinh khí thần độ cao ngưng tụ.

Hắn chưởng khống vạn đạo cấp bậc, cùng tự thân khí tức, cùng một chỗ tại tiến hành tăng lên.

Hắn giống như là cái này thời đại người đứng xem, đi qua chư thiên vạn giới, chỉ là ở lạnh nhạt nhìn lấy, chúng sinh đang từng bước điêu tàn.

Trong nháy mắt.

Lại là sáu cái chồng kỷ đi qua rồi.

Hỗn độn các vực, hiện ra rồi mảng lớn phế tích.

Khắp nơi tìm toàn bộ hỗn độn, tiên thiên thần linh vậy mà đã đụng không đến một trăm tôn rồi.

Tiên thiên thần linh đều tự thân khó đảm bảo, tự nhiên chú ý không lên hậu thiên sinh linh cùng hỗn độn thần tử.

Ở từng lần một thiên đạo luân hồi phía dưới, hậu duệ của bọn hắn cùng con nối dõi, liên tiếp trở thành rồi bụi bặm, tan biến tại trên đời.

Này là buồn phiền.

Hỗn độn giống như là biến thành rồi một phương cựu thổ, có quan hệ tại cựu thổ bên trong hết thảy, đều muốn bị hết thảy vùi lấp đi vào, không nhìn thấy dấu vết.

"Một cái thời đại điêu tàn, có thể cho thổ nhưỡng càng thêm phì nhiêu, đợi được thời đại mới đến, liền sẽ sinh trưởng ra đổi tươi tốt thần mộc."

"Có thể cùng ta một dạng, trải qua thời đại trước, sống đến thời đại mới đến, lại có mấy cái?"

Thái Khung đứng thân ở hư không bên trong, nhìn về phía vài chỗ.

Hắn thật dựa vào tan vào Vu Chuyết tu hành pháp môn, làm đến rồi siêu thoát.

Hắn tựa hồ đã cường đại đến, thoát khỏi rồi loại này thiên đạo luân hồi áp chế, rất khó lại chịu ảnh hưởng.

Mà ở gần nhất.

Hắn còn phát hiện, hỗn độn bên trong một chút bí địa, cũng tấp nập bộc phát ra không có cái nào lớn hơn động tĩnh, thiên đạo luân hồi chi quang bổ rồi đi vào.

Đó là viễn cổ các thần linh, đều chịu đến thiên đạo luân hồi quấn thân dấu hiệu, có lẽ có hao tổn rồi.

"Không thú vị a!"

Thái Khung lắc lắc đầu, cảm khái nói.

Đợi ngày khác đăng lâm tuyệt đỉnh, bên mình lại không có mấy cái đối thủ rồi.

"Tiêu Diệp. . ." Thái Khung trong miệng, ở mặc niệm cái này tên.

. . .

Ly Hạo lớn cấm thiên.

Này là xưa kia Nhật Kỳ chút hỗn độn cương vực, hiện tại cũng trở thành rồi một phương phế thổ, tràn ngập tĩnh mịch cùng hoang lạnh.

Bất quá.

Bởi vì kỳ điểm hỗn độn một chút chúa tể, đem đạo tràng khai ích ở chỗ này, ngược lại để cái này lớn cấm thiên hư không, lượn lờ lấy đạo ánh sáng.

Nơi này có một tòa lăng viên, là dùng hiếm thấy hỗn độn thần tài đúc thành.

Ở trong nghĩa trang tâm cầu thang đá trên, một bộ băng lãnh thân thể tàn phế, nằm ở bên trên.

Đó là Vu Chuyết thi thể.

Hắn mặc dù chết đi mấy cái chồng kỷ rồi, nhưng thân thể tàn phế vẫn như cũ bất diệt, vĩnh tồn ở giữa thiên địa.

"Vu Chuyết đại nhân."

"Ta chống đỡ xuống tới rồi, sống đến rồi mới chồng kỷ, nhưng cũng đến rồi ta cực hạn rồi, về sau ta không có cách gì trở lại thăm ngươi rồi."

"Những năm này, một tôn lại một tôn tổ thần đại nhân, liên tiếp vẫn lạc, hoàn mỹ sinh linh cũng gãy tổn hại rồi hơn phân nửa, ta mặc dù một mực ở kiên trì, nhưng cũng là ở nhận chịu tra tấn."

Một vị trung niên nam tử đến, liền dạng này ngồi ở trong nghĩa trang, đối Vu Chuyết thi thể, tự nói những năm nay biến cố.

Hắn là một tôn hoàn mỹ sinh linh, tư chất thường thường.

Ở Vu Chuyết danh khí đại thịnh thời điểm sinh ra, chịu Vu Chuyết sự tích khích lệ, từng bước một tu hành đến thành đạo trước đó.

Những năm này.

Chỉ cần hắn chống nổi chồng kỷ giao thế trùng kích, liền sẽ tới nơi này ngồi một chút, tế bái Vu Chuyết.

"Thế nhân đều nói, ngươi cùng Thái Khung chi tranh, cuối cùng là ngươi bại rồi, nhưng ta cũng không cho rằng như vậy."

"Ngươi chỉ là thua với rồi thiên đạo, nếu ngươi còn sống, Thái Khung căn bản không xứng làm ngươi đối thủ, hắn chính là cái tiểu thâu!"

Nói đến kích động chỗ, này nam tử toàn thân đều run rẩy rồi lên.

Hắn đem Vu Chuyết coi là thần tượng.

Thái Khung lại lấy đi rồi Vu Chuyết một khối xương, nhờ vào đó minh ngộ ra Vu Chuyết tu hành pháp môn, dung nhập vào tự thân bên trong, càng huy hoàng, cái này khiến hắn rất không phục khí.

"Ta không hiểu!"

"Nghe đồn bên trong, nguyện ý vì chúng sinh mà chinh chiến Tiêu Diệp đại nhân, tại sao lại lạnh lùng như vậy, không nguyện ra tay giúp bọn ta, sau cùng còn dẫn đến ngươi hi sinh!"

Này nam tử thét dài một tiếng, đang phát tiết nội tâm nghẹn cong.

Đông

Ở Tiêu Diệp hai cái chữ cửa ra chớp mắt, một cỗ trầm đục âm thanh, đột nhiên từ Vu Chuyết băng lãnh thân thể tàn phế bên trên truyền ra, giống như chịu đến rồi một loại nào đó kích thích.

Nam kia tử lập tức như bị sét đánh, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Vu Chuyết rõ ràng đã chết đi gần mười cái chồng kỷ rồi, thân thể tàn phế băng lãnh, làm sao còn có thể phát ra dạng này tiếng vang?

"Tiểu gia hỏa."

"Nhìn đến ngươi thật sự rất oán hận ta à."

"Bất quá, Vu Chuyết trải qua ách, chính là mạng hắn bên trong chi kiếp, làm ta truyền nhân, hắn nhưng không có dễ dàng như vậy vẫn lạc."

Dưới một khắc, một đạo thanh âm bình tĩnh, giống như là mở ra rồi tuế nguyệt, vượt ngang rồi mênh mông trời cao, ở này nam tử tai bên vang vọng.

Loại thanh âm này, không có bất luận cái gì uy áp, nhưng lại nhường nam kia tử đầu óc ong ong, dưới chân mềm nhũn, nửa quỳ rồi đi xuống, trong lòng nhấc lên rồi sóng to gió lớn.

Phóng tầm mắt toàn bộ hỗn độn, sẽ nói là Vu Chuyết là truyền nhân, cũng liền thiên đình thái tổ, Tiêu Diệp rồi.

Cái kia vô cùng thần bí, cơ hồ không có hiện thế qua thái tổ, ở cùng hắn giao lưu?

Khó nói đối phương muốn hiển hóa rồi?

"Còn có, thái tổ nói, Vu Chuyết đại nhân không có dễ dàng như vậy vẫn lạc. . ."

Ngay sau đó, này nam tử tỉnh táo lại, chấn kinh nhìn về phía Vu Chuyết thân thể tàn phế, "Khó nói hắn, còn sống!".