Chương 5430: Đánh vỡ thông thường

Chương 5430: Đánh vỡ thông thường

Hỗn độn tuy nhiên ngày càng điêu tàn.

Nhưng Vu Chuyết vẫn lạc, vẫn như cũ là cái này lúc, lớn nhất cực kỳ bi ai.

Nhớ ngày đó, may mắn còn sống sót tiên thiên thần linh, thương lượng ra nhiều ít phương pháp, đều không có cách gì ngăn cản Vu Chuyết tàn niệm biến mất, sau cùng đem đối phương thi thể, đưa vào này mảnh lăng viên.

Kết quả Tiêu Diệp lại nói, Vu Chuyết không có dễ dàng như vậy vẫn lạc?

Kia trung niên nam tử vội vàng phóng xuất ra thần cấp ý chí, đi dò xét Vu Chuyết thân thể tàn phế, sắc mặt lập tức khẽ biến.

Theo lấy vừa rồi kia trầm đục âm thanh truyền ra, cỗ này thân thể tàn phế hoàn toàn chính xác phát sinh rồi một chút biến hóa, có một loại yếu ớt ba động đang chảy.

Giống như là chọc trời lớn cây, ở khô héo về sau, ở chịu đủ gió sương ở giữa, hấp thu rồi thiên địa tinh hoa, tiến hành sinh mệnh luân hồi.

Ở một năm rồi lại một năm tích lũy dưới.

Đưa về lớn địa lá khô, cuối cùng tại hình thành rồi mới hạt giống, bắt đầu sinh cọng mầm rồi.

Soạt

Ở này trung niên nam tử kinh hãi ở giữa, đã có một mảnh thần quang cuộn trào mãnh liệt mà đến, ở lăng viên trên bầu trời, hiện ra rồi một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên.

Quanh người hắn đạo pháp không hiện, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân  tự có một loại nhường vạn đạo khuất phục khí thế.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại nhân!"

Kia trung niên nam tử trừng lớn rồi hai mắt, trong lòng cuồng loạn, vội vàng quỳ rồi đi xuống.

Tổ thần thiên đình tuy nhiên đã suy bại, nhưng Tiêu Diệp thạch tượng, hoàn mỹ sinh linh lại đều bái qua, hắn tự nhiên một chút liền nhận ra rồi.

Tổ thần thiên đình thái tổ, vì Vu Chuyết mà hiện thân rồi.

Tiêu Diệp cũng không để ý tới này trung niên nam tử, hắn kia thâm thúy con ngươi, nhìn lấy Vu Chuyết thân thể tàn phế, khóe miệng hiển hiện một tia dáng tươi cười, "Tiểu gia hỏa, ngươi không có cô phụ ta kỳ vọng a."

Giống như Thời Nhất chỗ lời nói.

Này là Vu Chuyết trúng đích chi kiếp, không có cách gì tránh đi, nếu có thể chống nổi đến, kia thuộc về Vu Chuyết tương lai, liền chân chính đến rồi.

Những năm này, hắn cùng Thời Nhất mặc dù không có nhúng tay, nhưng vẫn luôn đang chăm chú, cũng ở lo lắng Vu Chuyết, thật cứ thế biến mất.

Ở phát hiện Vu Chuyết có lẽ đã chống nổi đến, hắn cũng nhịn không được hiện thân đến rồi.

Ở này lúc, kia trung niên nam tử đã đứng dậy, mang kích động tâm tình, lặng yên rời khỏi rồi này mảnh lăng viên.

"Vu Chuyết đại nhân, khả năng còn sống!"

"Chúng ta thiên đình thái tổ, giáng lâm rồi lăng viên!"

Rất nhanh, tin tức này, bị này trung niên nam tử truyền lại rồi mở đi ra.

"Cái gì?"

"Liền thái tổ đại nhân, đều hiện thân rồi!"

Trước hết nhất nhận được tin tức, chính là may mắn còn sống sót hơn hai mươi tôn tổ thần, bọn họ toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Bọn họ cuống không kịp xuất quan, cấp tốc hướng phía Ly Hạo lớn cấm thiên lăng viên chạy đến.

Theo sát phía sau.

Cái khác tiên thiên thần linh, cũng là nghe tin lập tức hành động rồi, nhường này đã suy bại cựu thổ, bầu không khí khó có được biến được lửa nóng rồi lên.

Bất luận là Vu Chuyết chưa vong, vẫn là Tiêu Diệp hiện thân, đều có thể xưng kinh thế hãi tục.

Đợi được những này còn sót lại thần linh, đuổi tới lăng viên phụ cận.

Nơi đó đã bị hừng hực đạo ánh sáng bao phủ, như từng đầu thác nước từ chín tầng trời trút xuống mà xuống, hướng phía Vu Chuyết thân thể tàn phế rót vào mà đi.

Đến nỗi Tiêu Diệp bóng dáng, thì là đứng thân tại không trung, chỉ là ở quan sát, không có nhúng tay.

"Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?"

Từng tôn tiên thiên thần linh, ngừng chân ở lăng viên ngoài, nhìn Vu Chuyết thân thể tàn phế, trợn mắt hốc mồm.

Vu Chuyết thân thể tàn phế, rõ ràng sinh cơ diệt hết, liền tàn niệm đều biến mất rồi, cùng vẫn lạc không có bất luận cái gì khác nhau, vì cái gì còn có thể dẫn tới đạo ánh sáng?

Vậy những thứ này năm, Vu Chuyết lại là ở vào ra sao trong trạng thái?

Cái này vấn đề, tạm thời không có người có thể giải đáp.

Chạy tới nơi này tiên thiên thần linh, tuy nhiên càng ngày càng nhiều, nhưng nơi này vẫn như cũ yên tĩnh, chỉ có đạo âm ở nổ vang không ngừng.

Ở bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Đạo ánh sáng chen chúc mà tới, nhường Vu Chuyết thân thể tàn phế ở biến hóa, tàn phá chỗ đạt được Đại Đạo gây dựng lại, ở thoát khỏi cựu thể, ngưng luyện ra mới thể.

Cẩn thận cảm giác, không khó phát hiện.

Vu Chuyết thân thể tàn phế chỗ sâu, có tám khỏa trái tim đang nhảy nhót lấy, là dẫn phát loại này động tĩnh ngọn nguồn.

"Ta biết rõ rồi!"

"Đó là Vu Chuyết đại nhân, chỗ sáng tạo ra đạo bảo!"

Một tôn Thái Thần nhìn thấy rồi kia tám khỏa trái tim, lập tức phát ra rồi tiếng kinh hô.

Vu Chuyết khi còn tại thế, đã sớm bắt đầu vì tương lai mà trải đường, không biết rõ thu thập rồi nhiều ít bảo vật, luyện hóa thành thần suối, ở dùng Tự Thân Đại Đạo tiến hành thai nghén, khiến cho chuyển biến thành phù hợp tự thân đạo bảo.

Cái này quá trình, Vu Chuyết đã tiến hành rồi tám lần, đối tự thân cảnh giới cũng không có quá rõ ràng xúc tiến tác dụng, chỉ là đang không ngừng phải thiết thực Vu Chuyết căn cơ cùng bản nguyên.

Vu Chuyết vẫn diệt.

Này tám khỏa đạo bảo tùy theo yên lặng, ở Vu Chuyết thể nội, hình thành rồi tám khỏa trái tim, ở có rồi đầy đủ tích lũy sau, tự phát dẫn động Đại Đạo, lại nặn Vu Chuyết thân thể tàn phế.

Giờ phút này, tất cả mọi người rõ ràng rồi.

Vu Chuyết hoàn toàn chính xác chết đi rồi, chỉ là bởi vì những kia đạo bảo, này mới đánh vỡ thông thường, tại tiến hành tái hiện.

Đông! Đông! Đông!

Bồn chồn loại âm thanh không ngừng truyền ra, càng mãnh liệt cùng dày đặc rồi, mà đưa tới đạo ánh sáng hợp thành rồi một mảnh, nhường Vu Chuyết thân thể tàn phế, gần như ánh sáng hóa rồi.

Ngàn vạn năm thời gian, trong nháy mắt liền qua.

Đợi được tất cả đạo ánh sáng tán đi, cầu thang đá trên Vu Chuyết, đã đúc ra rồi mới thể, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt nằm ở nơi đó, sinh cơ chảy xuôi, chỉ là vẫn như cũ không có động tĩnh.

"Không được, chúng ta từng tận mắt thấy Vu Chuyết tàn niệm biến mất!"

Phụ cận tiên thiên thần linh thấy này, đều là lông mày nhíu chặt.

Hiện tại Vu Chuyết, nhiều nhất chỉ là một bộ hoàn hảo thể xác mà thôi, không có ý chí, càng không có ý thức.

Giống như phàm nhân mất đi linh hồn, người chết đèn tắt về sau, đàm gì phục sinh?

Bọn họ ánh mắt, lặng yên hướng phía Tiêu Diệp nhìn đi.

Cái này thiên đình thái tổ, lần đầu vì rồi một tôn tiên thiên thần linh mà hiện thân, có lẽ phải làm viện thủ rồi.

Đáng tiếc.

Tiêu Diệp bóng dáng, chỉ là đứng ở lăng viên trên không mà thôi, cũng không có ý xuất thủ.

Đi qua dài dằng dặc yên tĩnh sau, một trận tiếng nổ vang rền, đột nhiên vang vọng mà lên, nhường Ly Hạo lớn cấm thiên đều chấn động.

Ngay sau đó, ảm đạm hư không biến được sáng ngời rồi lên, từng đầu Đại Đạo mạch lạc lập loè hiển hiện, chợt lưu động quỹ tích phát sinh biến hóa, vậy mà tụ hợp ở một điểm.

Này tụ hợp điểm, liền ở Vu Chuyết chỗ mi tâm.

Đông! Đông! Đông!

Tám khỏa trái tim, lại lần nữa mãnh liệt nhảy lên rồi lên, phóng xuất ra vô lượng thần năng, dọc theo Vu Chuyết toàn thân cuộn trào mãnh liệt, chợt hướng phía Vu Chuyết chỗ mi tâm phóng đi.

Chớp mắt giữa.

Trong nghĩa trang điên cuồng đột nhiên nổi lên, có thần ma tiếng gào thét đang vang vọng, giống như là mở ra rồi thời gian chi sông, có trùng điệp cái bóng hiển hiện, ở cùng Vu Chuyết thân thể tàn phế dung hợp.

"Này là lại nặn tự mình ý chí!"

Có người phát hiện rồi mánh khóe, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Ở trong hỗn độn.

Một cái thần linh vẫn lạc, tại thế trên dấu vết cũng sẽ tan biến, nhưng quay lại thời gian, lại là có thể nhìn thấy chết đi người.

Đi qua thời gian bên trong dấu vết, không có cách gì ma diệt.

Này là thời gian Đại Đạo giao phó cho năng lực.

Mà những kia dấu vết, đại biểu rồi dấu vết chủ nhân phong cách hành sự, tinh khí thần.

Kia trùng điệp cái bóng, chính là đi qua thời gian bên trong Vu Chuyết.

Kia tám khỏa trái tim, đang lấy đây là cơ sở, dẫn động hỗn độn bên trong Đại Đạo mạch lạc, ở lại nặn Vu Chuyết ý thức.

Quả nhiên.

Vu Chuyết chỗ mi tâm chính đang tỏa ra ánh sáng rực rỡ, có một cỗ yếu ớt ý thức bắt đầu sinh sôi, sau đó cấp tốc dâng lên..