Chương 5431: Tiêu Diệp mong đợi

Chương 5431: Tiêu Diệp mong đợi

Ở sau cơn kinh hãi.

Chưa bao giờ có mừng rỡ, trong nháy mắt tràn ngập tất cả đến thần linh trong lòng, một chút tổ thần càng là vui đến phát khóc.

Vu Chuyết phục sinh, siêu thoát lẽ thường, không ở thiên đạo luân hồi phạm vi bên trong, nhưng đầy đủ để bọn hắn kinh hỉ.

Hỗn độn hướng đi suy bại, viễn cổ các thần linh liên tiếp ở ẩn, Vu Chuyết không thể nghi ngờ trở thành trên đời còn sót lại hi vọng.

Ở hỗn độn gần như muốn trở thành phế thổ sau, bọn họ hi vọng, chính ở tái hiện!

Trong nghĩa trang rung chuyển bất an.

Nguyên bản âm trầm bầu không khí, đã sớm bị tách ra rồi, có xanh biếc cây cỏ ở điên cuồng tăng trưởng, đem kia cầu thang đá túm tụm rồi lên.

Đến nỗi Vu Chuyết chỗ mi tâm tản ra ý thức, cũng tấn thăng thành rồi thần cấp ý chí, như cưỡi tên lửa loại tầng tầng tăng lên, nhường Vu Chuyết thân thể đều đang chấn động.

Đứng tại không trung Tiêu Diệp, thần sắc giếng cổ không sóng, giống như là hết thảy đều trong dự liệu.

Đột nhiên, hắn hướng phía nơi xa ném đi rồi một đạo ánh mắt.

Ở nơi đó.

Hiện ra rồi một vị thân rồng thanh niên, hắn nắm chặt song quyền, nhìn lấy cầu thang đá trên Vu Chuyết, sắc mặt xám xanh, toàn thân đều đang run rẩy.

Này, chính là Thái Khung.

Ở nhận được tin tức sau, hắn tự nhiên cũng là trước tiên đuổi tới rồi, giờ phút này nỗi lòng nhấp nhô, hận không được có thể lập tức xông vào trong nghĩa trang, đem Vu Chuyết thân thể cho hủy đi.

"Là Thái Khung!"

"Hắn cũng tới rồi!"

. . .

Dọc theo Tiêu Diệp tầm mắt, nhìn thấy rồi Thái Khung bóng dáng sau, lăng viên phụ cận thần linh, đều là biểu lộ khẽ biến.

Toàn bộ hỗn độn bên trong.

Nhất không hi vọng Vu Chuyết lại hiện ra, tự nhiên là Thái Khung, đối phương kia rục rịch tư thái, cũng để bọn hắn nhận ra đến rồi sát ý.

Bất quá.

Dưới một khắc, những này thần linh, đều là cười lạnh rồi lên.

Hiện tại không giống.

Liền tổ thần thiên đình thái tổ, đều giáng lâm này tòa lăng viên, Thái Khung dám ra tay sao?

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Ta từng nghe tới thứ nhất bí văn, ngươi cùng Trụ Thiên, sẽ không đi nhúng tay ta cùng Vu Chuyết tranh đấu!"

Thái Khung cùng Tiêu Diệp đối mặt, ôm hận nói, đem hết thảy tất cả thuộc về kết ở Tiêu Diệp đầu bên trên.

"Nghe nói?"

Tiêu Diệp khóe miệng, hiển hiện giống như cười mà không phải cười chi sắc, "Vu Chuyết phục sinh, toàn từ hắn tự thân tu hành bố trí, ngươi nhưng từng nhìn thấy ta ra tay trợ hắn?"

"Huống mà lại, ngươi nếu là nghĩ muốn thừa cơ hủy đi hắn, cũng có thể ra tay, ta sẽ không ngăn cản."

Nói đến đây tiếng nói truyền ra, nhường ở đây thần linh tâm thần đại chấn.

Bởi vì bọn hắn, vẫn là lần đầu nghe nói loại này bí văn.

Nhất mấu chốt là.

Nếu như Thái Khung muốn ra tay, Tiêu Diệp thật sẽ không ngăn cản sao?

Đến nỗi Thái Khung, lại là trầm mặc rồi đi xuống.

Tiêu Diệp lần này giáng lâm này tòa lăng viên, vốn là rất khác thường, hắn cũng không dám cược.

Bởi vì một khi cược sai rồi, hắn liền không có rồi tương lai rồi, dã tâm của hắn cũng đem thất bại.

"Ha ha, Vu Chuyết có thể sống sót, kia lại như thế nào?"

"Ta đã bước ra một đầu độc tôn con đường, mặc dù hắn khôi phục lại điên phong trạng thái, ta cũng có thể đem hắn chém giết!"

Thái Khung bỗng nhiên cười như điên rồi lên, thanh âm bên trong để lộ ra vô biên tự tin, chợt quay người rời đi.

"Bước ra một đầu độc tôn con đường. . ."

Mấy tôn tổ thần, đều ở biểu lộ khó coi.

Đúng a!

Gần nhất mấy cái chồng kỷ, Thái Khung biểu hiện chân thực quá kinh diễm rồi, minh ngộ ra Vu Chuyết tu hành pháp môn, tham khảo sau tan vào tự thân, thật xưa đâu bằng nay rồi, liền này loại tàn khốc thiên đạo luân hồi, đều không làm gì được rồi đối phương rồi.

Thấy lại hướng Vu Chuyết thân thể, những này tổ thần tâm tình càng thêm nặng nề.

Vu Chuyết mặc dù đúc ra rồi mới thể, nhưng tiên thiên thần cốt lại thiếu rồi một khối, không có cách gì bù đắp.

Khối kia xương, là Vu Chuyết khai sáng ra tu hành pháp môn, này mới đản sinh ra, là cực kỳ trọng yếu một khối.

Mất đi khối này xương, Vu Chuyết thể nội kỳ dị thần mạch không lại hoàn chỉnh, cũng không nhìn thấy tổ thần Đại Đạo lạc ấn rồi.

Có thể tưởng tượng, mặc dù Vu Chuyết khôi phục lại, cũng là tàn phế chi thể, chỗ nào còn có thể cùng Thái Khung sánh vai?

Đối này.

Tiêu Diệp cũng không để ý, ở Thái Khung sau khi rời đi, thu về ánh mắt, lẳng lặng chờ đợi.

Lại là mấy trăm triệu năm thời gian trôi qua.

Trong hư không Đại Đạo mạch lạc, một lần nữa ảm đạm rồi đi xuống.

Vu Chuyết thần cấp ý chí, đã được đến lại nặn, cho hắn chỗ mi tâm phát ra, ở khống chế lấy cỗ này thân thể, thần nguyên chi huyết bắt đầu rồi chảy xuôi.

Bạch

Một đoạn thời khắc, cầu thang đá trên Vu Chuyết, đột nhiên mở ra rồi hai mắt, nhảy lên một cái.

"Vu Chuyết đại nhân!"

Chớp mắt giữa, lăng viên xung quanh bên oanh động rồi lên, tất cả thần linh đều chú ý không lên cái khác, nhao nhao nghênh đón tiếp lấy, đầy mặt kích động chi sắc.

"Ta, còn sống!"

Vu Chuyết ánh mắt, quét qua những kia quen thuộc khuôn mặt, trong mắt mê mang tán đi, khôi phục rồi thanh minh.

Ở cảm nhận được thể nội tám khỏa trái tim sau, hắn thổn thức không thôi.

Hắn ngưng luyện đạo bảo, chỉ là vì tương lai trải đường, liền hắn đều không nghĩ đến ở vẫn diệt về sau, còn có thể nhờ vào đó tái hiện trên đời.

Này có lẽ chính là Tiêu Diệp truyền thừa đáng sợ.

"Vu Chuyết đại nhân, ngươi không sao chứ. . ."

Phát hiện Vu Chuyết thần thái có dị, có tổ thần nhẹ giọng hỏi nói, vì Vu Chuyết thiếu khối kia xương mà lo lắng, mà lại chỉ ra đó là Thái Khung chỗ làm.

"So với tử vong, mất đi một khối xương, lại tính được rồi cái gì? Người thành tựu, không phải là một khối xương có thể cải biến."

"Đã khối kia xương, đối Thái Khung hữu ích, kia liền đưa cho hắn a."

Vu Chuyết trầm mặc rồi hồi lâu, nói ra ra câu nói, nhường ở đây thần linh, đều là đầy mặt kinh ngạc.

Mặt đối Thái Khung ti nứt hành động, Vu Chuyết làm sao còn có thể như thế lạnh nhạt?

Nên biết rõ.

Thái Khung càng mạnh, mang cho Vu Chuyết uy hiếp lại càng lớn.

"Đã qua rồi như thế nhiều năm rồi sao?"

Giờ phút này, Vu Chuyết lại là gạt ra đám người, vô thượng ý chí khuếch tán ra, ở dò xét Ly Hạo lớn cấm thiên, chứng kiến hết thảy đều là một mảnh điêu tàn, lập tức thở dài rồi một tiếng.

Hắn ngày xưa nỗ lực cùng cố gắng, đối toàn bộ hỗn độn diễn biến mà nói, vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc a.

Hiện tại hỗn độn, thật tìm không thấy mấy cái cố nhân rồi.

Ừm

"Thái tổ đại nhân, ngươi đến rồi!"

Vu Chuyết nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, lập tức toàn thân run lên, liền vội vàng khom người thi lễ.

Tiêu Diệp cảnh giới quá cao, hắn vô thượng ý chí đều không bắt được, cho đến giờ phút này mới phát hiện.

"Nói lên đến, chúng ta cũng có nhiều năm chưa thấy rồi."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, lộ ra rồi dáng tươi cười.

"Nhưng thái tổ đại nhân thụ nghiệp truyền đạo ân tình, Vu Chuyết cả đời không dám quên!" Vu Chuyết nói.

Tại thế người nhìn đến.

Hắn tuy là Tiêu Diệp truyền nhân, nhưng Tiêu Diệp tựa hồ chưa bao giờ trực tiếp truyền thụ qua hắn cái gì, liền gặp mặt số lần, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Như hiện tại, vẫn là hắn danh chấn hỗn độn sau, cùng Tiêu Diệp lần đầu chạm mặt.

Bất quá Vu Chuyết lại rất rõ ràng.

Hắn tu vi, hắn hết thảy, đều cùng Tiêu Diệp chặt chẽ không thể tách rời.

Cảnh giới càng cao, hắn càng rõ ràng.

Cái này hỗn độn từ trước tới nay vĩ đại nhất thiên tài, dùng một loại không bị người chỗ biết phương thức, trao tặng rồi hắn truyền thừa.

Tốt

"Đi hoàn thành sứ mệnh của ngươi đi, không cần cô phụ ta mong đợi."

"Tương lai, có lẽ còn có thể sóng vai mà chiến."

Tiêu Diệp lưu lại xuống câu nói này, thân hình ngang trời rời đi.

"Sóng vai?"

Này hai cái chữ, giống như nặng cân nổ đạn ném rồi đi xuống, nhường ở đây tiên thiên thần linh, toàn bộ nghẹn ngào rồi.

Vu Chuyết tuy nhiên phục sinh, nhưng mất đi rồi khối kia cực kỳ trọng yếu xương, Tiêu Diệp vậy mà đối Vu Chuyết, còn có như thế lớn mong đợi?.