Chương 5432: Nghịch hành mà trên

Chương 5432: Nghịch hành mà trên

Bất kể nói thế nào.

Vu Chuyết phục sinh, vẫn là cho này tràn đầy buồn hỗn độn, mang đến rồi mới hi vọng.

Mấy chục vị tiên thiên thần linh biểu lúc này thái, muốn nương theo ở Vu Chuyết trái phải.

Hiện tại hỗn độn gần như trở thành phế thổ rồi, bọn họ thân ở nơi nào cũng không có khác nhau, cảnh giới căn bản tăng lên không dứt.

Cân nhắc đến Thái Khung có lẽ còn muốn tìm Vu Chuyết phiền phức, bọn họ muốn cho Vu Chuyết hộ đạo, giúp đối phương vượt qua thung lũng kỳ.

Đối này, Vu Chuyết cũng không có cự tuyệt.

Hỗn độn đã suy bại đến, liền một trăm tôn tiên thiên thần linh, đều thu thập không đủ cấp độ rồi, thật sự là hắn nghĩ muốn thủ hộ tốt trước mắt những này thần linh.

Này là Tiêu Diệp, nói là sứ mệnh.

Vu tộc đi ra rồi lăng viên, ở Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

Hắn không có đi tu hành, cũng không có đi minh ngộ Đại Đạo, chỉ là lẳng lặng ngồi ở nơi đó, đang điều chỉnh lấy trạng thái, nhường phụ cận tiên thiên thần linh rất là lo lắng.

Bọn họ nương theo Vu Chuyết, hoàn toàn chính xác tại vì đối phương hộ đạo, nhưng cùng lúc cũng nghĩ nhìn một chút đối phương thực lực.

Dù sao, Tiêu Diệp đối Vu Chuyết mong đợi, để bọn hắn lại cháy lên hi vọng.

Nhưng hiện tại Vu Chuyết, tựa như là một cái mất đi vinh quang đáng thương người, chỗ nào giống như là có thể tục mắc lừa sơ tu hành đường dáng vẻ?

Mà Vu Chuyết cũng ở nếm thử.

Ngàn năm về sau.

Vu Chuyết không trầm tịch nữa, thể nội truyền ra rồi đạo minh thanh âm, có cũng không hoàn chỉnh thần mạch hiển hiện, thôi động thần nguyên chi huyết cuồn cuộn vận chuyển rồi lên.

Theo lấy thời gian trôi qua, thần nguyên chi huyết chảy xuôi tốc độ càng lúc càng nhanh, từ thiên linh đóng bên trong xông ra, hình thành mờ mịt chi khí tràn ngập chín tầng trời, nghĩ muốn ngưng tụ ra tổ thần thần để.

Chỉ là.

Ở thành công chớp mắt, lại là vỡ nát mở đi ra.

Vu Chuyết thân thể cũng đang tiếng rung, tu hành pháp môn vận chuyển đình trệ, đó cũng không hoàn chỉnh kỳ dị thần mạch, cũng là ảm đạm rồi đi xuống.

Vu Chuyết giống như là chịu đến rồi cắn trả, khóe miệng càng là chảy ra một tia thần huyết, rất là chói mắt.

"Quả nhiên không được sao?"

Phụ cận tiên thiên thần linh thấy này, đều là triệt để thất vọng rồi.

Mất đi rồi khối kia cực kỳ trọng yếu xương, Vu Chuyết đạo tắc bị hao tổn, tu hành quả nhiên chịu đến rồi ảnh hưởng, chỉ sợ liền tuyệt đỉnh tu vi, đều không có cách gì khôi phục rồi.

Chỉ là Vu Chuyết, lại là thần sắc bình tĩnh.

Hắn không có tức giận, cũng không tiếp tục thử nghiệm nữa, mà là đứng dậy đi ra ngoài, ở Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong cất bước, dẫn phải tính mười tôn tiên thiên thần linh hiếu kỳ đi theo.

Bọn họ suy đoán.

Vu Chuyết là muốn tìm kiếm tiên thiên hỗn bảo, đến tiến hành khôi phục.

Chỉ là hỗn độn đã thành cựu thổ, chỗ nào còn có thể dựng dục ra cái gì bảo vật.

Bất quá, Vu Chuyết thật không có tầm bảo ý tứ.

Hắn đi qua rồi Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong rất nhiều nơi, chứng kiến hết thảy, đều là một mảnh suy bại, cái này khiến hắn tâm tình càng nặng nề.

Ở hoàn cảnh như vậy dưới, rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều sụp đổ ra rồi, đạp vào đi vào, còn có thể nhìn thấy một vài thi hài.

Những này thi hài, đã có hậu thiên sinh linh, cũng có hỗn độn thần tử, thậm chí còn có tiên thiên thần linh, không biết rõ chết đi nhiều ít năm rồi, bản nguyên đều bị thiên địa chỗ đồng hóa rồi.

Bất quá.

Suy bại chỉ là tương đối.

Sau đó không lâu, Vu Chuyết đạp vào một chỗ bí địa bên trong.

Nơi này còn đang toả ra nhàn nhạt thần huy, có từng cây tiên thiên thần mộc mọc ra, cố gắng giãn ra rễ cây, hấp thu lực lượng.

Vu tộc ở chỗ này ngừng chân, khó có được cảm nhận được rồi một loại sinh cơ bừng bừng.

Đó là cựu thổ bên trong bất khuất lực lượng, nghĩ muốn chống ra suy bại, nhường hắn cộng minh.

Vu Chuyết đứng ở chỗ này thời gian rất lâu, đều chưa từng động một chút, liên tiếp mấy năm giống như hóa đá, trở thành rồi một tôn thạch tượng.

Cho đến trăm năm về sau.

Vu Chuyết này mới rời khỏi, hướng đi lối của hắn.

Mục đích của hắn biến được cực kỳ đơn giản, tìm kiếm cựu thổ bên trong, còn tồn tại sinh cơ địa phương.

"Vu Chuyết đại nhân, đây là muốn làm cái gì, những địa phương này cũng không phải viễn cổ chiến trường, cùng tu hành không có quan hệ a!"

Theo sau lưng mấy chục vị tiên thiên thần linh, đều là kinh ngạc vô cùng, nghị luận ầm ĩ.

Vu Chuyết dấu chân, còn ở lan tràn.

Không có gì ngoài Ly Hạo lớn cấm thiên, hắn lại lần lượt đến ngoài ra chín đại cấm thiên, tìm đến rồi rất nhiều ẩn chứa sinh cơ địa phương.

Sau cùng, hắn ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tìm tới rồi một cái đạo ánh sáng bốn phía giới vực.

Này mảnh giới vực.

Chính là một khối thế giới mảnh vỡ, cùng chuyển sinh giáp giới tạo thành.

Có đến từ tại hỗn độn ở ngoài khí tức, ở giới vực bên trong khuấy động.

Chính là bởi vì loại này khí tức, nhường vực trung cổ cây bạc phơ, có long khiếu hổ gầm thanh âm đang vang vọng.

Xuyên thấu qua thanh thúy tươi tốt cây rừng, còn có thể nhìn thấy một chút tiên thiên sinh linh, trong đó xuyên qua, cực kỳ khó có được.

Những này tiên thiên sinh linh.

Đều là mới sinh ra không lâu, tuy có phương này giới vực hình thành bình chướng, nhưng cũng từng bước chịu đến hỗn độn suy bại ảnh hưởng, vậy mà ở hướng đi lão hóa.

Cái này cũng dẫn đến bọn họ, biến được cực kỳ cuồng bạo, ở tích cực chim ăn thịt, giống như là lúc trước hỗn độn họa loạn ảnh thu nhỏ.

"Ta nghe nói, lúc trước Tiêu Diệp đại nhân, đã từng này loại minh ngộ qua."

Vu Chuyết hứng thú tăng nhiều.

Hắn đi vào, dung nhập vào những này tiên thiên sinh linh bên trong đi, giống như là trở thành trong đó một phần tử.

Phục sinh về sau.

Vu Chuyết nghĩ kế sách cũng không phải là từ Thái Khung trong tay, đoạt lại chính mình khối kia xương, mà là nghĩ đến, chính mình con đường phía trước.

Lần này kinh lịch, mang cho hắn nhận thức mới.

Đối hắn mà nói, bất luận là hắn sáng tạo ra tu hành pháp môn, vẫn là cái khác, đều là qua lại, chỉ là hắn đạp chân bậc thang mà thôi.

Tỉ như hắn dùng bậc thấp tư chất, lột xác thành lĩnh ngộ tôn phẩm Đại Đạo tổ thần sau, tự nhiên sẽ không lại đi nghiên cứu trước kia bí thuật.

Cho nên, hắn trước kia vinh quang.

Nếu là vẫn còn, tự nhiên tốt nhất.

Nếu là mất đi, cũng không khẩn yếu.

Hắn muốn làm, là như thế nào ở hoàn cảnh như vậy dưới, nặn thành một cái khác tự mình.

Mà cái này chút, ở cựu thổ bên trong lớn mạnh sinh linh, có thể mang cho hắn dẫn đạo.

Nói, tồn ở giữa thiên địa.

Tiên thiên sinh linh, cũng cùng đạo hữu quan.

Rất nhanh, Vu Chuyết tìm tới rồi mục tiêu.

Đó là một đầu Kỳ Lân, vốn nên là thần thú, nhưng bởi vì hỗn độn suy bại, chịu đến rồi giáng cấp, so không dứt tiên thiên thần linh, chỉ có thể sinh tại phương này giới vực.

Hắn rất mạnh mẽ, thể phách cường kiện, có thể xưng phương này giới vực bên trong vương.

Hắn đang tìm kiếm hết thảy, có thể lợi dụng chi vật, lớn mạnh tự thân, ma luyện Kỳ Lân thân.

Ở giới vực bên trong cái khác tiên thiên sinh linh, đều ở lão hóa thời điểm, này đầu Kỳ Lân lại ở nghịch hành mà bên trên.

Vu Chuyết đi theo này đầu Kỳ Lân, đang yên lặng quan sát đến.

Ngay từ đầu, này đầu Kỳ Lân còn ở phẫn nộ xua đuổi, nhưng ở phát hiện không làm gì được rồi Vu Chuyết sau, chỉ có thể mặc cho từ hắn.

Một năm rồi lại một năm.

Phương này giới vực bên trong, thêm ra rồi không ít tiên thiên sinh linh thi thể, ngược lại dưới rồi quá nhiều.

Đến nỗi này đầu Kỳ Lân vẫn còn sống, hắn tiến cảnh thần tốc, vậy mà đang không ngừng thuế biến, đầu trên mọc ra rồi góc, Kỳ Lân thân cũng thay đổi được trong suốt sáng long lanh, lại muốn trên tìm được tiên thiên thần linh cấp độ.

Liền liền ngắm nhìn tiên thiên thần linh, đều là kinh thán không thôi.

Này đầu Kỳ Lân hoàn toàn chính xác đáng sợ, nếu không có sinh ở cái này thời đại, tuyệt đối muốn trưởng thành là, hỗn độn mạnh nhất thần thú một trong.

"Tại cựu thổ bên trong quật khởi, ngăn cản hỗn độn suy bại ảnh hưởng. . ."

Đến nỗi Vu Chuyết, cũng có rồi càng thêm trực quan cảm thụ, đang không ngừng phỏng đoán, không biết tuế nguyệt dần dần sâu.

Nhiều năm về sau, này đầu Kỳ Lân đột nhiên bất an xao động rồi lên, tiếng rống không ngừng.

Giới vực bên trong cái khác tiên thiên sinh linh, cũng là như thế, lập tức bừng tỉnh rồi Vu Chuyết.

Hắn cẩn thận cảm giác, lập tức biểu lộ khẽ biến.

Một cỗ tà ác khí tức, đã bắt đầu sinh sôi rồi, cuồn cuồn cuộn cuộn quét sạch ra.

Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích đến rồi..