Chương 5433: Bắt đầu nặn thành

Chương 5433: Bắt đầu nặn thành

Bạch

Vu Chuyết thân hình một chớp, vọt thẳng ra rồi phương này giới vực.

"Vu Chuyết đại nhân, không nên uổng phí khí lực rồi, bảo vệ tốt chính ngươi, mới là trọng yếu nhất."

Mấy chục vị tiên thiên thần linh thấy này, vội vàng nói.

Bọn họ biết rõ Vu Chuyết dụng ý, còn muốn như ngày đó kia loại, che chở chúng sinh.

Trong bọn họ tâm không có gì ngoài cảm động ở ngoài, còn có một tia đắng chát.

Những năm này, bọn họ tận mắt nhìn đến Vu Chuyết khó tiếp tục tu hành đường, đạo tắc bị hao tổn, đừng nói che chở bọn họ, chỉ sợ tự thân cũng khó khăn bảo đảm.

Dù sao thiên đạo luân hồi uy lực, cũng ở nước lên thì thuyền lên a, dù cho Vu Chuyết chỉ là gây thù hằn thiên đạo, mà không đi ảnh hưởng thiên đạo diễn hóa, cũng rất nguy hiểm.

Vu Chuyết có thể phục sinh một lần, còn có thể phục sinh lần thứ hai sao?

"Thái tổ đại nhân nói qua, muốn nhường ta hoàn thành sứ mệnh."

"Mà cái này, liền là ta sứ mệnh một trong!"

Vu Chuyết mở miệng nói, không để ý chư thần khuyên can, đã liền xông ra ngoài.

Bởi vì hỗn độn suy bại quá lợi hại, hậu thiên sinh linh cùng hỗn độn thần tử, chết đi rồi chín thành chín, còn thừa vốn cũng không nhiều.

Những năm này.

Cũng theo lấy Vu Chuyết bước chân, đi vào rồi chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Vu Chuyết trực tiếp phóng thích khí tức, che chở ở rồi bọn họ.

Trước ba cái giai đoạn thiên đạo luân hồi chi quang, đều bị Vu Chuyết nhẹ nhõm cản xuống, liền kia phương giới vực bên trong tiên thiên sinh linh, đều không việc gì vượt qua rồi.

Nhưng đợi được giai đoạn thứ tư đến, kia tà ác khí tức như sóng to gió lớn, lập tức ngưng tụ ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, giống như là thiên đạo giáng lâm, ở giúp cho tàn khốc trấn áp.

Cùng lúc trước một dạng.

Vu Chuyết hét lớn một tiếng, vọt thẳng đến rồi trên bầu trời, ở trực diện cứng rắn chống đỡ.

"Vu Chuyết đại nhân!"

Một chút tiên thiên thần linh đều là mắt hiện nước mắt ánh sáng, lo lắng vô cùng.

Bọn họ đang cực lực nhìn ra xa, muốn nhìn rõ ràng.

Nhưng rất nhanh thiên tâm sôi trào rồi lên, dọc theo các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, ngưng tụ ra các loại hóa thân, cùng diệt thế lôi đình, đem Vu Chuyết thân hình chìm ngập rồi đi vào, cách trở rồi thần linh tầm mắt.

"Cái này ngu muội gia hỏa, thật đúng là chấp nhất a!"

Thái Khung bóng dáng, cũng hiện ra ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Hắn chắp tay mà đứng, sợi tóc loạn múa, ở thiên đạo luân hồi bao phủ xuống, hắn không bị ảnh hưởng chút nào, giống như là một cái bẫy người ngoài, khóe miệng còn mang theo mỉa mai cười.

Từ bị Tiêu Diệp kinh sợ thối lui sau, hắn tự nhiên không cam tâm.

Nhưng ở nhìn thấy Vu Chuyết, khó tiếp tục tu hành đường sau, hắn lồng ngực lao nhanh sát ý, lại là sút giảm rồi rất nhiều.

Hắn là từ trước tới nay, tư chất mạnh nhất tổ thần.

Mà lại còn minh ngộ rồi Vu Chuyết tu hành pháp, tan vào rồi tự thân, đạp vào một đầu độc tôn con đường, ngày xưa ngạo khí không cần phản tăng.

Mặt đối dạng này Vu Chuyết, hắn căn bản khinh thường ra tay.

Ngược lại ở cái này chồng kỷ khâu cuối cùng, mới là Vu Chuyết cuối cùng kết cục.

Thời gian cực nhanh.

Giai đoạn thứ tư trùng kích, rất nhanh liền đi vào rồi trung hậu kỳ.

Chín trên trời rung chuyển, không có chút nào sút giảm dấu hiệu, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, kia huy hoàng thiên đạo chi uy, đè ép ở rồi toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, bất luận ra sao cảnh giới tiên thiên thần linh, liền bay lên không trung đều làm không được.

Nhưng thủy chung không từng có một sợi luân hồi chi quang rơi xuống.

Cái này khiến tâm thần bất định chờ đợi mấy chục vị tiên thiên thần linh, đều là lộ ra rồi kinh sợ.

Vu Chuyết quả nhiên cường hãn.

Ở đạo tắc bị hao tổn tình huống dưới, lại còn có thể kiên trì như thế lâu.

Để bọn hắn càng kinh hãi hơn là.

Giai đoạn thứ tư hậu kỳ, vẫn như cũ như thế.

Chỉ có từng sợi một tơ máu, không ngừng từ trên cao phiêu đãng mà xuống, ở hư không bên trong dập dờn mà ra, hình thành rồi mọi loại kỳ cảnh.

"Khó nói Vu Chuyết đại nhân, còn có thể chống đến mới chồng kỷ đến?"

Cảm nhận được màn đêm sắp tán đi, tất cả thần linh đều là ngồi không yên rồi, triệt để sôi trào rồi lên.

Bọn họ sớm đã làm tốt, vẫn diệt chuẩn bị.

Nếu là có thể sống thêm một cái chồng kỷ, cái kia chính là ban ơn, giá trị đến bọn hắn cảm kích chảy nước mắt.

Những này thần linh mong đợi, trở thành sự thật rồi.

Thiên tâm không còn sôi trào nữa, chín trên trời tuôn trào ra các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, cũng ở dần dần thu liễm.

Đợi đến rõ ràng không tái hiện.

Máu me khắp người Thái Khung, như cánh gãy bươm bướm, trực tiếp rơi xuống.

"Hắn làm đến rồi!"

Mấy chục vị tiên thiên thần linh, đều đang hoan hô lấy nghênh đón tiếp lấy, một trái tim ở rung động.

Khó mà tưởng tượng.

Ở đạo tắc bị hao tổn tình huống dưới, Vu Chuyết là giúp bọn hắn như thế nào, cản xuống thiên đạo luân hồi.

Nhưng dò xét Vu Chuyết thương thế thời điểm, bọn họ đều là sửng sốt rồi.

Vu Chuyết nhìn lên đến, hoàn toàn chính xác mình đầy thương tích.

Nhưng những này, chỉ là ngoại thương, đối tiên thiên thần linh mà nói không đủ nhẹ nặng, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Trừ này ở ngoài.

Vu Chuyết chỉ là hao tổn cực lớn, rất là suy yếu mà thôi, xa không bằng lúc trước kia loại chật vật.

"Chư vị, hỗn độn giống như chuyển biến tốt đẹp rồi rất nhiều!"

Này lúc, một tôn pháp thần sững sờ rồi hồi lâu, này mới nói.

Oanh

Câu nói này, giống như một đạo kinh lôi bổ xuống, nhường giữa sân lập tức rơi vào yên tĩnh như chết.

Sinh tại dạng này thời đại.

Tiên thiên thần linh đối hỗn độn hoàn cảnh biến hóa, chân thực quá mẫn cảm rồi.

Giống như kia pháp thần chỗ lời nói, hỗn độn hoàn toàn chính xác chuyển biến tốt đẹp rồi, giống như lúc trước Vu Chuyết ảnh hưởng thiên đạo diễn hóa một dạng, khô kiệt tinh khí lại xuất hiện.

"Tại sao có thể như vậy!"

Một tôn tổ Thần Hồn thân đều run rẩy rồi lên, sắc mặt trướng đỏ.

Trên một lần, Vu Chuyết đi ảnh hưởng thiên đạo diễn hóa, nỗ lực rồi cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới, làm rồi thủ đoạn cực đoan.

Nếu không có nắm chắc thời gian, cực kỳ tinh chuẩn, tuyệt đối sẽ bị thiên đạo trực tiếp gạt bỏ.

Nhưng dù cho như thế, chính mình vẫn là vẫn diệt rồi, nếu không có có Tiêu Diệp truyền thừa, thật không thể hiện rồi.

Mà lần này, bọn họ nhưng không có cảm nhận được bất kỳ khác thường gì.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đôi hai mắt ánh sáng, trực câu câu nhìn chằm chằm Vu Chuyết, trong lòng có rồi loại trực giác.

Tựa hồ bọn họ, đều quá mức đánh giá thấp rồi Vu Chuyết, đối phương đạo tắc bị hao tổn, khả năng chỉ là biểu tượng.

"Lúc trước ta cưỡng ép ảnh hưởng thiên đạo diễn hóa, thực tế trên thuộc về hạ sách."

"Dùng ngoại lực đi cưỡng ép cải biến, còn không bằng đi nghĩ cách dẫn đạo."

Đối diện với mấy cái này nghi ngờ ánh mắt, Vu Chuyết hơi hơi cười một tiếng.

Ở kia phương giới vực bên trong, hắn quan sát ở cựu thổ bên trong lớn mạnh tiên thiên sinh linh nhiều năm, có rồi xúc động.

Hắn lại xem qua lại kinh lịch, dần dần nặn thành một cái khác tự mình.

Không lấy cảnh giới, không lấy thể phách, để cân nhắc chiến lực, cho dù nói ra, cũng không ai có thể lý giải.

Đây là một loại rất huyền ảo trạng thái, truyền thừa cộng minh, nhường hắn có rồi Tiêu Diệp năm đó tâm cảnh.

"Cái gì?"

Câu nói này, lại lần nữa nhường mấy chục vị thần linh nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng sóng biển cuồn cuộn.

Dẫn đạo. . .

Thiên đạo?

Này là thế nào thủ đoạn!

Liền xem như một chút chúa tể, đều chưa hẳn có thể làm được a.

Vu Chuyết, đến cùng đạt tới cái gì cảnh giới rồi!

"Ta sứ mệnh, cũng không chỉ là nhường các ngươi sống đi xuống, còn muốn cho hỗn độn lại lần nữa phồn vinh."

"Huống mà lại, ta vì tương lai trải đường, còn kém một lần cuối cùng, còn cần muốn rất nhiều bảo vật."

Vu Chuyết nói đến đây, không cần phải nhiều lời nữa, bắt đầu rồi tĩnh dưỡng, gắng đạt tới mau chóng khôi phục.

Phương này thiên địa bầu không khí, triệt để bị dẫn nổ rồi, toàn bộ sinh linh đều là kích động nắm chặt song quyền, thét dài không thôi.

Vu Chuyết là như thế nào làm đến, bọn họ không rõ ràng, cũng lười phải đi ngược dòng tìm hiểu rồi.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, có Vu Chuyết ở, bọn họ có lẽ sẽ không chết rồi.

Hỗn độn, thật sự có cứu rồi!

Khác một đầu.

Thái Khung khóe miệng mỉa mai cười, đã ngưng kết, khuôn mặt mất đi rồi tất cả máu màu, trắng bệch như tờ giấy..