Chương 5434: Trong ngoài đều là thành

Chương 5434: Trong ngoài đều là thành

Thái Khung hoàn toàn chính xác bước ra rồi một đầu độc tôn con đường, không chịu thiên đạo luân hồi ảnh hưởng.

Nhưng mỗi khi chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến, thiên tâm sôi trào, thiên đạo nổ vang, vẫn như cũ nhường hắn tim đập nhanh không thôi.

Đó là ở vào hỗn độn chí cao điểm lực lượng, là tất cả trật tự cùng pháp tắc ngọn nguồn, liền chúa tể đều muốn khuất ở bên dưới.

Hắn cảnh giới lại cao hơn, thực lực lại mạnh, mặt đối thiên đạo, vẫn như cũ rất cảm thấy tự thân nhỏ bé.

Mà rõ ràng đạo tắc bị hao tổn Vu Chuyết, lại có thể trực diện ảnh hưởng đến rồi thiên đạo diễn hóa, này ý vị lấy cái gì?

"Làm sao sẽ dạng này!"

Thái Khung nắm chặt song quyền, ở phẫn nộ gào thét, tâm tình triệt để mất khống chế.

Nguyên lai cái này đại địch, cũng không chìm vào thung lũng, mà lại dùng hắn không cũng biết phương thức, trưởng thành là một tòa không thể vượt qua núi lớn, vắt ngang ở trước mặt hắn rồi sao?

Vì cái gì hắn tu luyện tới loại này cảnh địa, vẫn là thoát khỏi không dứt Vu Chuyết bóng tối.

Lúc trước.

Trình Văn huynh muội đối Vu Chuyết đánh giá, lại một lần nữa quanh quẩn bên tai bờ, nhường Thái Khung cả người vòng quanh ngập trời sát khí.

"Thái Khung."

"Năm đó ta cũng đã nói, ngươi cả đời huy hoàng, nhưng cũng rất đáng buồn, quá nhiều tiền bối tiên hiền truyền thừa, vẫn còn không có thuộc về chính mình đồ vật."

"Từ đó về sau, ngươi nhìn như có chỗ cải biến, nhưng vẫn như cũ nghi ngờ có chấp niệm, bằng không thì cũng sẽ không thừa dịp ta vẫn diệt thời điểm, cướp đi ta khối kia xương rồi."

Cái này thời điểm, có hư vô phiêu miểu âm thanh, đột nhiên từ xa xôi chi địa truyền đến, truyền vào Thái Khung trong tai.

Này là Vu Chuyết âm thanh.

Hắn sớm đã phát hiện, Thái Khung đi vào rồi chuyển sinh lớn cấm thiên, giờ phút này ở mở miệng truyền âm, mênh mông hư không đều không có cách gì cách trở.

"Ha ha!"

"Ngươi tính cái gì đồ vật, cũng dám này loại đánh giá ta!"

Thái Khung giận quá thành cười rồi lên, tức giận tiếng nói như trời long đất nở, không có xa không giới, không ngừng cọ rửa Vu Chuyết chỗ tại không gian, nhường Đại Đạo đều muốn nổ tung.

"Thái Khung!"

Cho đến này lúc, mấy chục vị tiên thiên thần linh, này mới chú ý tới rồi Thái Khung, từng cái thần sắc lớn biến.

Cái này Thái Khung, thật sự là âm hồn bất tán.

Mỗi khi Vu Chuyết gặp được biến cố thời điểm, đều sẽ hiện thân, không che giấu chút nào tự thân chiến ý.

Vu Chuyết còn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhưng cũng mở ra con ngươi, ở cách không cùng Thái Khung giằng co.

Hắn đối Thái Khung, hoàn toàn chính xác không có sát tâm, ngược lại rất xem trọng Thái Khung.

Có tổ thần lịch sử trên mạnh nhất thiên phú, Thái Khung tương lai lẽ ra rất huy hoàng, dạng này người vật hoàn toàn có thể trở thành cự phách, cùng hắn cùng một chỗ trấn thủ hỗn độn.

Cho nên, hắn từ trước tới giờ không dùng Thái Khung sát ý mà cừu thị, nghĩ muốn cảm giác hóa đối phương.

Nhưng hiện tại xem ra.

Những kia cử động, tựa hồ cũng không có tác dụng.

"Yên tâm."

"Ta Thái Khung, khinh thường lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."

"Ta cho ngươi thời gian, chờ ngươi khôi phục lại sau, ngươi ta mở ra sinh tử chiến!"

Thái Khung nhìn chăm chú Vu Chuyết hồi lâu, mở miệng yếu ớt nói.

Câu nói rơi xuống, thân hình hóa thành thần huy, từ từ tiêu tán.

"Sinh tử chiến!"

Mấy chục vị tiên thiên thần linh, đều là trong lòng giật mình.

Này hai đại tổ thần chi tranh, nhất định khó dung một thế, muốn mở ra sinh tử chiến rồi, khả năng liền ở cái này chồng kỷ.

"Vu Chuyết đại nhân, Thái Khung thái độ rất rõ ràng rồi, lần này ngươi cũng không thể lại thủ hạ lưu tình rồi, không phải vậy sẽ lưu lại xuống vô tận tai hoạ."

Mấy tôn tổ thần, đối Vu Chuyết ôm quyền nói.

Thái Khung thực lực không thể coi thường, tại quá khứ mấy cái chồng kỷ bên trong, liền có thể liên tiếp phá cảnh, tuyệt đối là một cái to lớn uy hiếp.

"Sinh tử chiến. . ."

Vu Chuyết mâu quang biến ảo, chợt thở dài một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục bắt đầu tĩnh dưỡng.

Thời gian cuồn cuộn.

Làm cái này chồng kỷ kim đồng hồ, vạch đến một ngàn vạn năm về sau.

Hỗn độn thập đại cấm thiên, đã biến được không một dạng rồi, khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất nở rộ thần quang, thần mộc tươi tốt sinh trưởng, bắt đầu có hỗn độn bảo vật hiện ra.

Như Phục Ma lớn cấm thiên hồng hoang giới bên trong, lại còn có tiên thiên sinh linh đã được sinh ra đời.

Hơn trăm cái nhỏ cấm thiên bên trong, cũng lần lượt có hậu thiên sinh linh, trước thiên thần Linh Thi xương cốt phụ cận sinh ra.

Này là rất kinh người dấu hiệu.

Tưởng tượng lúc trước, Vu Chuyết dùng thủ đoạn cực đoan nghịch chuyển thiên đạo diễn hóa, đều chưa từng đạt tới một bước này.

Cái này đời biểu lấy, thiên địa hoàn cảnh biến được rộng rãi rồi rất nhiều.

Ở này một ngàn vạn năm bên trong.

Đương đại may mắn còn sống sót mấy chục vị tiên thiên thần linh, có không ít đều lấy được cảnh giới trên đột phá.

Như ở tĩnh dưỡng bên trong Vu Chuyết, cũng là bộc phát ra không có cái nào lớn hơn ba động.

Cẩn thận nhìn đi.

Theo lấy lốp bốp âm thanh rung động, Vu Chuyết cơ thể giống như là tuyết đọng ở dung hóa, thần cốt răng rắc rung động, mỗi một cây đều ở vỡ nát, thể nội cũng không hoàn chỉnh kỳ dị thần mạch, cũng bị xem như tạp chất chỗ quẳng đi rồi.

Theo thời gian trôi qua.

Vu Chuyết thân hình không thể thấy rồi, chỉ ở nguyên nơi lưu lại xuống rồi máu cùng xương.

Chợt

Có bừng bừng sinh mệnh ánh lửa vọt lên, nhường máu cùng xương nhúc nhích rồi lên, lại lần nữa giao hòa vào nhau, ở lại nặn Vu Chuyết.

Hắn quan sát tại cựu thổ bên trong lớn mạnh tiên thiên sinh linh, chịu đến rồi xúc động, xem qua lại kinh lịch, cuối cùng tại nặn thành rồi một cái khác tự mình.

Nhưng đó là ở bên trong nói cùng pháp.

Hiện tại.

Hắn ngoài ở, cũng thoát khỏi quá khứ giam cầm, nặn thành rồi một cái khác tự mình.

Giống như là dọc theo đài lên trời giai, đi đến rồi cái nào đó độ cao sau, trong ngoài đều là thành.

Đông! Đông! Đông!

Ở cái này chớp mắt giữa, từng đợt mãnh liệt ba động, từ Vu Chuyết thể nội truyền ra, chẳng những vang vọng tại chuyển sinh, còn khuếch tán tiến phụ cận lớn cấm thiên bên trong, nhường toàn bộ sinh linh đều kinh dị rồi lên.

Khoảng cách gần nhất tiên thiên thần linh, nhìn về phía Vu Chuyết, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Ngồi xếp bằng trong hư không Vu Chuyết, chỗ nào còn giống như là tổ thần, trên thân không nhìn thấy bất luận cái gì Đại Đạo lạc ấn, cũng không có bất luận cái gì đạo tắc phóng thích.

Chỉ có kia từ đạo bảo nặn thành trái tim, đang nhảy lên kịch liệt lấy.

Tám khỏa trái tim, trải rộng Vu Chuyết mỗi cái bộ vị, có vô tận tạo hóa, trở thành hắn thân thể một bộ phận.

Bộc phát ra vạn trượng hà quang, ở đối phương sau lưng chống lên rồi một bộ đồ đằng, so bất luận cái gì tiên thiên thần linh thần để còn muốn đáng sợ, giống như là muốn chiếu rọi đến thiên tâm bên trong.

Ở này đồ đằng xuất hiện chớp mắt, trên đời Đại Đạo dấu vết đều ở hỗn loạn, tựa như chúa tể giáng lâm rồi một dạng, vô tận thiên đạo uy năng, đều ở tùy theo chấn động.

Bất quá.

Vu Chuyết sau lưng bức kia đồ đằng, cũng không hoàn chỉnh, còn thiếu rồi một khối.

Vu Chuyết thể nội tám khỏa trái tim sắp xếp, đồng dạng còn xưng không lên hoàn mỹ.

"Thật là đáng sợ tu vi!"

Các loại tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Cho đến giờ phút này, cho dù cảm giác ngu ngốc đến mấy thần linh, đều có thể đoán được, Vu Chuyết siêu thoát rồi đi qua chính mình, đăng lâm càng cao tầng thứ rồi.

Ngày xưa tu hành pháp môn, đã sớm đối Vu Chuyết vô dụng rồi.

Khó trách Vu Chuyết, khi biết Thái Khung cướp đi chính mình khối kia xương, sẽ phản ứng như thế bình tĩnh rồi.

Vu Chuyết phải chăng đã hóa thành chúa tể, trở thành trên đời lớn nhất tranh luận.

Nhưng Vu Chuyết đạo tắc không hiện, không ở trước mặt mọi người hiện ra cái gì, rất khó từ mặt ngoài đến phỏng đoán.

Bất quá ai cũng rõ ràng, Thái Khung cùng Vu Chuyết sinh tử chiến, kết cục chỉ sợ đã nhất định rồi.

Lúc trước Vu Chuyết năng lực ép Thái Khung, hiện tại vẫn như cũ có thể làm được.

Đến nỗi Vu Chuyết, đối với loại này sinh tử chiến, tựa hồ không thèm để ý chút nào.

Nhiều năm về sau.

Hắn kết thúc rồi tĩnh tu, bắt đầu ở trong hỗn độn xuyên toa.

Hắn xông vào rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, ngắt lấy đản sinh ra hỗn độn bảo vật.

Hắn lại muốn ngưng luyện ra một cái đạo bảo, tiến hành lần thứ chín tích lũy!.