Chương 5435: Sinh tử chiến

Chương 5435: Sinh tử chiến

Cứ việc thiên địa hoàn cảnh tuy nhiên rộng rãi rồi rất nhiều, nhưng vẫn là so không được thịnh thế thời điểm.

Huống chi, thai nghén hỗn độn bảo vật vốn liền là một cái quá trình khá dài.

Cho nên, Vu Chuyết nghĩ muốn gom góp chính mình cần thiết bảo vật, tuyệt đối không phải là thời gian sớm chiều, so trước tám thứ yếu khó trên quá nhiều rồi.

Vu Chuyết cũng không sốt ruột, thậm chí sẽ ở hỗn độn bảo vật phụ cận chờ, đợi được bảo vật thành thục.

Đồng thời, Vu Chuyết cũng tại tiếp tục minh ngộ Đại Đạo.

Nặn ra một cái khác tự mình sau, Vu Chuyết biến được không giống, lại cũng không có đạp vào qua viễn cổ chiến trường.

Hắn vẫn như cũ không cần muốn, dùng khai ích đạo thống phương thức, đến đề thăng Đại Đạo cấp bậc.

Đứng ở hắn góc độ, nói tồn ở giữa thiên địa, không chỗ không phải là đạo.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Vu Chuyết trên thân, cuối cùng tại khuếch tán ra rồi Đại Đạo ba động, cứ việc ẩn mà không phát, vẫn như cũ nhường phụ cận thần linh, trong lòng rung động rồi lên.

Đạo tắc bị hao tổn, cũng không nhường Vu Chuyết mất đi đối vạn đạo lĩnh ngộ.

Không đề cập tới chủ phẩm cùng tông phẩm.

Chỉ là thời gian cùng vận mệnh, Vu Chuyết rõ ràng liền lĩnh ngộ được, cực kỳ cao thâm cấp độ rồi.

Vu Chuyết cùng tổ thần không giống.

Vạn đạo hiện ra không còn là Đại Đạo lạc ấn, mà là dùng thể nội kia tám khỏa trái tim làm dẫn, tại thể nội lưu thoán lấy, có khai thiên ích địa khí thế đang tràn ngập, ẩn ẩn muốn bày biện ra hỗn độn bộ dáng.

"Thân hóa hỗn độn!"

"Thể nội sắp sửa hình thành một cái đại thế giới!"

Một tôn Khâu hoàng thần bắt đến cái này chi tiết, lập tức đồng tử kịch liệt co vào.

Quan tại Vu Chuyết, phải chăng hóa thành chúa tể, cuối cùng tại có rồi kết luận.

Vu Chuyết thật tiếp xúc đến cái kia lĩnh vực rồi.

Có lẽ lần thứ chín tích lũy, liền có thể làm cho đối phương xông vào đi vào, trở thành hỗn độn từ trước tới nay, cái thứ hai thông qua tu hành, bao trùm vạn đạo ở trên tồn tại!

Tiêu Diệp truyền thừa, thật ở Vu Chuyết trên thân phát dương quang đại rồi.

Tin tức truyền ra.

May mắn còn sống sót sinh linh, tự nhiên vui sướng vô cùng.

Vu Chuyết càng mạnh, bọn họ hi vọng cũng liền càng lớn.

Oanh

Cái này thời điểm, thiên địa kinh hãi rồi lên, có Đại Đạo chi quang vỡ nát trời cao, vượt ngang rồi một cái lớn cấm thiên, ngưng tụ ra một cái chiến chữ, trực tiếp bay tới Vu Chuyết trước mặt, dẫn được cử thế xôn xao.

Có thể đẩy đạo ánh sáng vượt ngang lớn cấm thiên, ở thịnh thế bên trong, cũng không có mấy tôn tiên thiên thần linh có thể làm được.

Rất nhanh, các lộ sinh linh liền biết rõ, kia đại biểu rồi cái gì.

Thái Khung, đối Vu Chuyết đưa tới rồi chiến thư.

Sinh tử chiến, định ở một ngàn vạn năm sau!

Vu Chuyết đã khôi phục lại, Thái Khung, chờ không dứt rồi!

"Ta sẽ đi."

Vu Chuyết bàn tay một dò, kia ngưng luyện vô biên khí thế 'Chiến' chữ, bị hắn đánh tan.

Vu Chuyết thần sắc bình tĩnh, đối sinh tử chiến vẫn như cũ không thèm để ý.

Hắn còn ở ngắt lấy hỗn độn bảo vật, cũng mà lại nhiều lần nhìn ra xa trung ương thần đình phương hướng.

Nơi đó cũng khôi phục rồi.

Hắn cần có tiên thiên hỗn bảo, chỉ có thể từ nơi đó thu hoạch.

Bất quá.

Đến lúc này một lần, cần muốn nhiều năm, hắn không có vội vã khởi hành.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Một cỗ cực độ bầu không khí ngột ngạt, ở trong hỗn độn quét sạch ra.

Đương đại tiên thiên thần linh, rõ ràng nhận ra đến, viễn cổ các thần linh từng xuất hiện khu vực, chính ở bạo động.

"Những kia viễn cổ thần linh đại nhân, bị trận này sinh tử chiến kinh động rồi sao?"

Có người nhíu mày thầm thì, rất là không hiểu.

Lúc đến bây giờ.

Không có người cho rằng Vu Chuyết, sẽ chết ở Thái Khung trong tay.

Viễn cổ các thần linh một phương động tĩnh liên tiếp phát sinh, khó nói ý vị lấy, sinh tử chiến còn có một loại nào đó biến cố hay sao?

Bọn họ tự nhiên không rõ.

Viễn cổ các thần linh, lo lắng cũng không phải là sinh tử chiến, mà là một khi quyết ra sinh tử sau, Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên giằng co, liền sẽ bị triệt để đánh vỡ.

Hai đại ngang trời lĩnh vực người, dùng tuế nguyệt tiến hành đọ sức, sắp sửa kết thúc rồi.

"Tiểu sư đệ!"

Này một ngày, Vu Chuyết mới vừa vặn đến Nam Đình lớn cấm thiên, liền có một đạo giọng ôn hòa truyền đến.

"Trình Văn sư huynh?"

Nhìn thấy một vị dùng thiên đạo chi quang vì bào thanh niên, hiện ra ở trước mặt, Vu Chuyết hơi sững sờ, chợt kinh hỉ nghênh đón tiếp lấy.

Từ hỗn độn trở thành cựu thổ sau.

Viễn cổ các thần linh nhao nhao ở ẩn, đã nhiều năm chưa từng xuất hiện rồi.

Hắn đã từng lo lắng, sợ viễn cổ các thần linh bởi vì thiên đạo luân hồi trấn áp, cũng hiện ra rồi tổn thương.

Mà trước mắt Trình Văn, ngược lại là không ngại, chỉ là thần sắc có chút mỏi mệt.

"Thật sự là không ngờ rằng, ngươi sẽ đạt tới cái này cảnh địa."

"Như hiện tại động thủ lời nói, ta cũng không có nắm chắc thắng ngươi rồi."

Trình Văn nhìn lấy Vu Chuyết, thần tình cảm.

Lúc trước.

Vu Chuyết chỉ còn xuống rồi một sợi tàn niệm, nhiều ít thần linh ở nghĩ cách cứu chữa, hắn đồng dạng tinh thần chán nản.

Bởi vì loại kia thương, liền chúa tể đều thúc thủ vô sách.

Hắn một lần cho rằng, Tiêu Diệp muốn thua rồi.

Bất quá Vu Chuyết lại chịu rồi xuống tới, làm đến rồi phục sinh.

"Bất luận như thế nào, ngươi vẫn như cũ ta kính trọng sư huynh." Trình Văn đánh giá, nhường Vu tộc chất phác cười một tiếng.

Hắn đối với địa vị, đối với danh lợi, từ trước tới giờ không để ý, chỉ là một lòng cầu đạo.

"Ngươi hẳn là biết rõ, ngươi cùng Vu Chuyết đọ sức, đại biểu cho cái gì a?" Trình Văn nghiêm nghị nói.

"Ta rõ ràng."

Vu Chuyết gật rồi gật đầu, thần sắc ngưng trọng rồi lên.

Lúc trước, hắn từ viễn cổ thần linh trong miệng, liền nghe đến một chút bí văn.

Lại thêm lên hắn tu vi dần dần sâu, chứng kiến hết thảy, đều liên quan đến đến hỗn độn cấp độ càng sâu bí mật, tự nhiên không khó đoán ra.

"Toàn lực ứng phó, không cần lưu tình."

"Đến lúc, chúng ta đều sẽ xem cuộc chiến."

Trình Văn trầm giọng nói, chỉ lưu xuống lời nói này, liền đã phiêu nhiên mà đi.

Hắn lần này hiện thân, càng nhiều vẫn là vì rồi, cận thân một dò Vu Chuyết, kết quả làm hắn rất hài lòng.

"Không cần lưu tình. . ."

Vu Chuyết thì thào nói, mặt trên lộ nở một nụ cười khổ.

Hắn có thể cảm nhận được, Trình Văn trên thân gánh vác áp lực thật lớn.

Thiên đạo vốn là tàn khốc, ở diễn hóa bên trong, không biết hiện ra rồi nhiều ít người hy sinh.

Như những này viễn cổ thần linh, nhìn tận mắt chúng sinh hướng đi điêu tàn, sao lại không phải bao hàm không biết làm sao?

Vu Chuyết mâu quang kiên định rồi xuống tới, tại tiếp tục sưu tập hỗn độn bảo vật.

Mà hỗn độn bên trong bầu không khí ngột ngạt, lại là càng nồng đậm rồi, có gan gió mưa nổi lên Phong Mãn Lâu cảm giác.

Trình Văn hiện thân, chỉ là bắt đầu.

Sau đó không lâu, Trình Ý, Lục Áo, Nam Độ, Phật Lặc, Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế, Anh Thiều, Y Liêm, cùng thời gian thần linh, vận mệnh các thần linh, đều nhao nhao hiện thế rồi.

Này là hỗn độn chịu đủ tàn phá, chỗ lưu giữ lại đỉnh tiêm chiến lực.

Bọn họ thần sắc mỏi mệt, có trên thân còn mang lấy đạo thương, hiển nhiên chồng kỷ giao thế trùng kích, cũng cho viễn cổ thần linh, mang đến không nhỏ thương tổn.

Những này viễn cổ thần linh, từ yên lặng chuyển thành sinh động, phân tán ra, lấy ra rồi góp nhặt nhiều năm thần liệu, ở thập đại cấm thiên bên trong bắt đầu bố trí, trở thành cái này thời đại thắng cảnh.

Đủ loại nguyên thủy cấp thần cấp đại trận, các loại đạo vực, ở thập đại cấm thiên bên trong nhao nhao hiện ra, muốn nặn thành tường đồng vách sắt, gia trì này mảnh hỗn độn.

"Chẳng lẽ có việc lớn muốn phát sinh rồi sao?"

Hỗn độn các sinh linh, đều đang run sợ.

Ở hỗn độn trở thành cựu thổ thời điểm, đám này viễn cổ các thần linh, đều không có như thế lớn động tác.

Cẩn thận suy nghĩ sâu xa, Vu Chuyết cùng Thái Khung sinh tử chiến, cũng không đến nỗi dẫn phát loại này sóng gió.

"Chẳng lẽ là. . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, hỗn độn các sinh linh đều nghĩ đến rồi một cái đáng sợ tồn tại.

Hỗn độn từ trước tới nay, lớn nhất bàn tay đen —— Trụ Thiên!.