Chương 5436: Tất vẫn một người

Chương 5436: Tất vẫn một người

Trừ rồi Trụ Thiên, trên đời sinh linh căn bản nghĩ không ra, còn có cái gì uy hiếp, có thể làm cho viễn cổ các thần linh đều động.

Hỗn độn các vực đều đang rung chuyển bất an.

May mắn còn sống sót mấy chục vị tiên thiên thần linh, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Đối với Trụ Thiên, bọn họ đàm không lên hiểu rõ, nhưng cũng biết nói, từng có rất nhiều chúa tể, đều bởi vì Trụ Thiên mà chết, thậm chí hỗn độn đều từng bị đánh thành rồi phế tích, triệt để khô kiệt.

Bọn họ ở tuế nguyệt bên trong chịu khổ, thật vất vả chờ đến rồi mới hi vọng, hiện tại biến cố, không á tại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Theo thời gian trôi qua.

Thế nhân phỏng đoán, tựa hồ chính ở trở thành sự thật.

Viễn cổ thần linh còn ở bố phòng, từng tòa yên lặng nhiều năm chúa tể đạo tràng, vậy mà cũng lần lượt bộc phát ra không có cái nào lớn hơn ba động, từng sợi một vô thượng khí thế phóng thích mà ra, ở hỗn độn trời cao bên trong đan vào một chỗ, giống như là thiên la địa võng ở trải ra, tiếp tục gia cố này mảnh hỗn độn.

"Dạng này kiếp, chúng ta nên như thế nào xông đi qua a!"

Một tôn Thái Thần ngửa trời thở dài, có gan thật sâu cảm giác bất lực.

Kia loại cấp độ đọ sức, tuyệt đối thảm liệt, không biết rõ sẽ tác động đến bao rộng, cuối cùng sẽ như thế nào, ai cũng không dám khẳng định.

Như còn ở trong hỗn độn xuyên toa viễn cổ các thần linh, đều là sắc mặt ngưng trọng.

Oanh

Nhiều năm về sau, vạn đạo tiếng nổ vang rền, từ một nơi nào đó phóng lên tận trời, xé mở rồi hỗn độn bên trong kiềm nén bầu không khí.

Các phương sinh linh ở kinh ngạc về sau, lấy lại tinh thần.

Một ngàn vạn năm đi qua rồi.

Vu Chuyết cùng Thái Khung sinh tử chiến, muốn bắt đầu rồi!

Ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, sôi trào thiên đạo uy năng cuộn trào mãnh liệt, hóa thành một tầng mây, vượt ngang trời cao, hướng phía Ly Hạo lớn cấm thiên phương hướng phóng đi.

Ở tầng mây ở trên, một vị thân rồng thanh niên chắp tay đứng thân nó trên, chính là Thái Khung.

Vượt ngang một cái lớn cấm thiên, đối hắn mà nói, tuỳ tiện mà nâng.

Chỉ là mấy cái canh giờ, hắn liền đã xuất hiện tại Ly Hạo lớn cấm thiên.

Ở trước mặt hắn.

Có một tòa hòn đảo, liền dạng này trôi nổi tại hư không bên trong.

Hòn đảo từ kỳ cảnh hình dạng mặt đất cấu thành, bị thần huy bao phủ.

Đảo bên trên có trăm hoa đua nở, giao tranh chấp diễm, rất là đẹp đẽ.

Dáng người to con Vu Chuyết, đang ngồi ở trăm hoa bên trong, bả vai rơi đầy rồi cánh hoa, lộ ra được đạo pháp tự nhiên.

Hắn đang chờ đợi đảo trên, một gốc hỗn độn bảo vật thành thục.

"Chỉ có thời gian Đại Đạo, lại không hiểu được lợi dụng, khô thủ ở đây, có gì ý nghĩa!"

Thái Khung đến, hắn nhìn chăm chú Vu Chuyết, chợt một ngón tay điểm ra.

Soạt

Trong khoảnh khắc, hư không bên trong nhộn nhạo lên một vòng thời gian thủy triều, hướng phía đảo trên khuếch tán mà đi.

Lập tức, đảo trên hoa rụng rực rỡ, trăm hoa một cái chớp mắt, liền là hàng trăm hàng ngàn năm.

Bọn chúng ở cực trong thời gian ngắn, hoàn thành rồi sinh mệnh luân hồi, từ non nớt hướng đi thành thục, lại từ thành thục hướng đi điêu tàn.

Ba

Một trận nhẹ vang lên âm thanh truyền ra.

Vu Chuyết bên người, một gốc dây leo lâu năm rút ra, kết ra rồi một khỏa lấp lóe hỗn độn ánh sáng trái cây.

Chỉ là.

Còn đến không kịp ngắt lấy, viên này trái cây liền ngã vào trong đất bùn, hóa thành một đoàn thanh khí khuếch tán ra.

"Hỗn độn bảo vật, cũng là Đại Đạo thể hiện."

"Dùng thời gian Đại Đạo, đi can dự hỗn độn bảo vật thai nghén, có bác thiên đạo diễn hóa, sẽ để cho bảo vật mất đi tồn tại ý nghĩa."

Vu Chuyết cũng không tức giận, vẫn như cũ rất là bình tĩnh, cũng không cảm giác được đáng tiếc.

"Ha ha, Vu Chuyết, khó nói ngươi tu hành đến cái này cấp độ, không coi là có bác thiên đạo diễn hóa rồi?" Thái Khung mỉa mai nói.

Ngày xưa bồi đạo người, tư chất sao mà thấp xuống, nếu không phải cùng thiên tranh, vì sao lại có loại này thành tựu.

"Cầu đạo chi lộ, vốn chính là tranh với trời."

Vu Chuyết đứng dậy, đạp không mà lên, lạnh nhạt tương đối.

"Bớt nói nhiều lời, này chiến về sau, ngươi ta bên trong, tất vẫn một người!"

Thái Khung sợi tóc bay múa, quanh thân dập dờn mở từng vòng từng vòng đạo văn, đem phương này thiên địa phủ lên thành rồi vạn đạo chi vực.

Ở vực bên trong, Thái Khung liền là duy nhất tồn tại, hắn đạo tắc sôi trào mãnh liệt, nhất niệm phía dưới, nhưng để không gian vỡ nát, quy tắc lại nặn.

Vu Chuyết tự nhiên là đứng mũi chịu sào, thân hình lay động, như muốn bị biến mất.

Bất quá.

Hắn phản ứng ung dung, thân hình như tơ liễu loại phiêu động, muốn né tránh vạn đạo chi vực áp chế.

Bạch

Thái Khung thân hình, cũng là trong nháy mắt tan biến ở nguyên nơi, sau đó thẳng đến không trung, một chưởng phong rồi đi qua.

Mà Vu Chuyết thân hình, cũng là vừa lúc hiện ra ở phương vị nào, rắn rắn chắc chắc chịu rồi Thái Khung một chưởng, toàn bộ người bị đẩy lui mấy tỷ dặm, sợi tóc biến được trắng như tuyết.

Đợi ngày khác mới vừa vặn ổn định thân hình, Thái Khung thân hình lại tùy theo hiện ra, lại là một quyền vô tình nện dưới.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng quanh quẩn, Vu Chuyết lại lần nữa trúng chiêu, thân hình bị chấn được bay lên, lồng ngực hiện ra rồi một cái to lớn quyền ấn, kém chút đem thân thể xuyên thấu.

"Đã cách nhiều năm, ngươi thân thể vẫn là như thế yếu đuối!"

"Ngươi còn dự định như lần trước kia loại, cầm đạo phạt địch sao?"

Thái Khung băng lãnh âm thanh, quanh quẩn cửu thiên thập địa, lại lần nữa truy bên trên.

Bất luận Vu Chuyết như thế nào trốn tránh, đều không có cách gì tránh đi Thái Khung truy kích.

Bởi vì đối phương sớm hiểu rõ hắn tất cả tiến lên lộ tuyến, từng lần một đối hắn giúp cho trọng kích.

"Ở trong phạm vi nhất định, đi thôi diễn tương lai!"

"Thái Khung thời gian Đại Đạo, đã đạt tới nguyên thủy cấp thứ ba biến rồi, thậm chí đã tiếp cận biến thứ bốn, vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ cũng không kém, cả hai kết hợp, Vu Chuyết này mới trốn không thoát!"

Viễn cổ các thần linh, tự nhiên ở quan sát, thấy này đều là lộ ra rồi kinh sợ.

Tôn phẩm Đại Đạo, cùng chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo không giống, lĩnh ngộ độ khó cực lớn không nói, còn cần muốn Người dẫn đường, không có cách gì tự động đi lĩnh ngộ.

Thái Khung đoạn tuyệt với hắn sau.

Lại cũng không có đi qua thời gian Thần tộc cùng vận mệnh Thần tộc.

Dựa vào chính mình, lại có thể lĩnh ngộ được cái này cấp độ, thật sự là không thể tưởng tượng.

Ở phương diện này, đã truy trên Tiêu Diệp tọa hạ Trình Văn huynh muội rồi.

Đuổi tới phụ cận mấy tôn tiên thiên thần linh, thấy này cũng là thần sắc khẩn trương rồi lên.

Trận này sinh tử chiến, mới mở ra liền kịch liệt như thế.

Thái Khung đi lên liền vận dụng tôn phẩm Đại Đạo, liên hoàn thế công không có cách gì hóa giải, chiếm cứ tuyệt đối tiên cơ, muốn cưỡng ép trấn áp Vu Chuyết.

Bất quá, Vu Chuyết cuối cùng không phải là phổ thông hạng người, nghi ngờ có Tiêu Diệp truyền thừa.

Bị Thái Khung liên hoàn thế công cuốn lấy, hắn mặc dù rơi tại hạ phong, nhưng thân thể vẫn như cũ đầy đủ cứng cỏi, thậm chí không có sử dụng sinh mệnh Đại Đạo bảo vệ, liền chịu đựng được, không có chịu đến thực chất tính thương tổn, thời gian lực lượng tập kích, cũng rất nhanh liền bị ngăn trở.

Vu Chuyết cũng bắt đầu phản kháng.

Khi hắn thân hình, lại lần nữa lui lại thời khắc, hắn hai tay liên tiếp đánh ra, mỗi một lần rơi xuống, đều nắm chắc loại đạo ánh sáng ẩn hiện.

Những này đạo ánh sáng, thẳng chỉ đạo bản nguyên, có thuật đi theo, chống ra rồi mấy tầng phòng ngự.

Tuy bị Thái Khung chỗ đánh xuyên, nhưng đối phương bước chân, cũng là tùy theo dừng lại.

Một chớp mà qua trong nháy mắt, đã bị Vu Chuyết tinh chuẩn bắt đến.

"Đã này là sinh tử chiến, kia tự nhiên không phải là cầm đạo phạt địch đơn giản như vậy!"

Vu Chuyết hét lớn một tiếng, thân hình nhảy lên thật cao, có loá mắt phật quang ở hiển hiện, đem nó phụ trợ được như một tôn phật đà, bị phật vòng bao phủ, một cái phật quang bàn tay lớn ẩn chứa vô biên nhân quả gió bão, đối Thái Khung phủ đầu liền ép rồi đi xuống.

"Muốn giết ta sao?"

"Nhưng như thế đơn giản thủ đoạn, lại có thể thế nào ta gì!"

Thái Khung rống to, tổ thần chi thể đang nhanh chóng tăng vọt, không tránh không né đụng vào..