Chương 5437: Thời đại đỉnh phong quyết đấu

Chương 5437: Thời đại đỉnh phong quyết đấu

Lại là một trận hủy thiên diệt địa tiếng nổ vang rền phát ra, nhường toàn bộ Ly Hạo lớn cấm thiên đều đang run rẩy lấy, không biết nhiều ít kỳ cảnh hình dạng mặt đất vỡ nát mở đi ra, lực phá hoại khủng bố vô biên.

Hư không bên trong, các loại Đại Đạo mạch lạc hiển hiện, chợt toàn bộ ảm đạm rồi đi xuống.

Cái kia phật quang bàn tay lớn, đã bị Thái Khung chỗ chấn vỡ.

Hắn tổ thần chi thể thẳng đứng thẳng mây xanh, trở thành rồi nâng lên cự phách, nhân quả gió bão đều không làm gì được rồi mảy may.

Mở

Chỉ thấy Thái Khung to lớn quyền đầu, giống như là nắm thiên địa hồng hoang, hướng phía Vu Chuyết đập tới, bắt đầu mãnh liệt phản công.

Hắn tốc độ, cũng không có bởi vì thân hình tăng vọt mà chịu ảnh hưởng, vẫn như cũ có một không hai hỗn độn.

Bởi vì mỗi một đánh, đều có thời gian trật tự đi theo, tốc độ đánh được gia trì đến tuyệt đỉnh, còn có vận mệnh gió bão ở tàn sát bừa bãi.

Vu Chuyết cũng là ở đưa tay, hướng phía Thái Khung đánh tới, có thời gian chi hoa ở bên người chầm chậm nở rộ, đồng dạng nặn bước phát triển mới thời gian trật tự, vận mệnh Đại Đạo cuộn trào mãnh liệt, so với Vu Chuyết, không thua bao nhiêu.

Cả hai ở cây kim so với cọng râu.

Đã ở so đấu tốc độ, cũng ở so đấu chiến lực.

Soạt

Hai đầu hoàn toàn khác biệt thời gian chi sông, ở Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong trải rộng ra, thời gian bị tăng tốc gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần, thậm chí chạm đến rồi thời không, nhường Thái Khung cùng Vu Chuyết thân hình, đều biến được mông lung rồi lên, căn bản không cách nào thấy rõ ràng.

Bọn họ di động quá nhanh rồi, chỉ có mãnh liệt tiếng va đập, đang không ngừng gầm thét, chấn động chư thiên, nhường Ly Hạo lớn cấm thiên nghênh đón rồi đại phá diệt.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Các loại Đại Đạo nguyên thủy uy năng ở theo thứ tự hiện ra, vận mệnh gió bão theo lấy cả hai thân hình chớp động, không ngừng va đập vào, trong suốt ánh sáng chói lọi, hoá sinh các loại không rõ, để cho người ta không dám nhiễm, nếu không vận mệnh quỹ tích liền sẽ phát sinh cải biến.

"Thật đáng sợ rồi!"

Tiêu Niệm đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn là chúa tể con nối dõi, tu hành tiến triển thần tốc, tu vi đã đạt đến thiên đạo cửu chuyển rồi, nhưng loại tầng thứ này đọ sức, lại làm cho hắn đều cảm nhận được rồi nguy hiểm.

Bất luận là Vu Chuyết, vẫn là Thái Khung, chiến lực cũng không thể dùng đạo lý kế rồi, tuyệt đối có thể so với chúa tể.

Oanh

Một đạo tiếng nổ mạnh vang vọng, giống như ức vạn lôi đình giáng lâm, trong nháy mắt chiếu sáng rồi toàn bộ Ly Hạo lớn cấm thiên.

Đợi được hừng hực ánh sáng rực rỡ tiêu tán, chỉ thấy hai bóng người vừa chạm liền tách ra, riêng phần mình hướng về sau thối lui.

Thái Khung cùng Vu Chuyết thân hình ngưng thực.

Thái Khung sợi tóc lộn xộn, thân rồng trên trải rộng không ít quyền ấn cùng chưởng ngấn.

Vu Chuyết cũng là như thế, nhưng là khí định thần nhàn, một song trong con ngươi lấp lóe đạo mang.

"Rất mạnh."

Thái Khung nhìn chăm chú Vu Chuyết, thăm thẳm nói.

Trước đây giao thủ, Vu Chuyết thân thể nhìn như yếu đuối, kém chút bị hắn đánh xuyên qua.

Nhưng tại sau này trong quyết đấu, đối phương thân thể lại nhanh chóng cường hóa, nhường hắn không làm gì được được, không thể dùng cảnh giới đi cân nhắc.

Mà cái này, rõ ràng còn không phải Vu Chuyết toàn lực.

Đối phương tận lực thể hiện ra, cùng hắn ngang nhau Đại Đạo thành tựu.

"Hiện ra ngươi tất cả thực lực đi, như muốn sinh, làm tắm rửa đại địch chi huyết, như muốn vong, cũng nên ở sáng chói trong hạ màn!"

Thái Khung hét lớn một tiếng.

Hắn vẫn như cũ cừu thị Thái Khung, không giống là, lần này hắn, có gan thấy chết không sờn khí khái.

Thực tế trên, trận này sinh tử chiến kết quả, hắn liền dự liệu được rồi.

Ông

Chỉ thấy Thái Khung thể nội hiển hiện kỳ dị thần mạch, còn có không tên tiếng tụng kinh vang vọng trời cao, hai loại tại khí cơ cộng minh, nhường Thái Khung tổ thần chi thể, lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Kinh văn quấn quanh hắn bên ngoài thân, thần mạch chiếm cứ thể nội, trong ngoài cùng tồn tại, phóng thích ra chí cao khí tức trong nháy mắt xông thượng cửu thiên, nhường Ly Hạo lớn cấm thiên run lên ba lần, tất cả Đại Đạo dấu vết, vậy mà đều bị ngăn chặn rồi.

Cái này lớn cấm thiên trong tiên thiên thần linh, đều là thân thể co rút, giống như là mất đi rồi tu vi.

"Hắn ở thăng hoa!"

Viễn cổ các thần linh nhìn ra xa, thần sắc ngưng trọng rồi lên.

Thái Khung minh ngộ ra rồi Vu Chuyết tu hành pháp môn, tan vào rồi tự thân, hoàn toàn chính xác bước ra rồi một đầu độc tôn con đường.

Giờ phút này, Thái Khung tổ thần chi thể, bản nguyên, đạo tắc, đều cùng một chỗ thăng hoa, giống như là không có đầu cùng có thể nói, vĩ độ gông cùm xiềng xích đều không thể ngăn cách.

Này là rất đáng sợ dấu hiệu.

Phải biết, luận cảnh giới, Thái Khung còn không có đạt tới thiên đạo cửu chuyển đỉnh phong, tiềm lực so Trình Văn huynh muội đáng sợ quá nhiều.

"Vẫn là chuyển sang nơi khác một chiến a!"

Vu Chuyết ánh mắt quét qua, thủng trăm ngàn lỗ Ly Hạo lớn cấm thiên, quát khẽ nói.

Câu nói rơi xuống, chân hắn dưới hiện ra rồi một đầu thời gian chi sông, chảy xiết chảy về phương xa, khiến cho trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài, lại là muốn đi thập đại cấm thiên ở giữa vùng đất trung ương.

"Cái này thời điểm, còn muốn lo lắng người ngoài sao? Bất quá chỉ cần có thể chém ngươi, ở nơi nào đều một dạng!"

Thái Khung trực tiếp truy rồi đi lên.

Cả hai đều là chưởng khống thời gian Đại Đạo người, hành động tự nhiên nhanh chóng.

Thập đại cấm thiên ở giữa, càn khôn không hiện, âm dương không xuất hiện.

Vu Chuyết trước một bước đến, chợt khí tức quanh người lớn biến, thể nội có tám khỏa điểm sáng sáng lên rồi lên.

Đó là hắn, dùng đạo bảo nặn thành tám khỏa trái tim, là hắn vì tương lai trải đường thể hiện, giờ phút này ở mãnh liệt nhảy lên.

"Thái Khung, ngươi đi lên con đường này, ta khó từ tội lỗi."

"Hôm nay, ta sẽ tự tay nhổ tai hoạ ngầm!"

Nhìn lấy Thái Khung theo sát hiện ra, Vu Chuyết chí cao khí tức lớn biến, dùng tám khỏa trái tim làm dẫn, vạn đạo hiện ra, tại thể nội điên cuồng lưu động lấy.

Chỉ một thoáng.

Khai thiên ích địa khí thế tràn ngập, một mảnh hỗn độn chống ra, hướng phía Thái Khung quét xuống mà đi, đem đối phương trực tiếp bao phủ đi vào.

"Thân hóa hỗn độn sao?"

Trình Văn ở thầm thì.

Ở Vu Chuyết trong ngoài đều là nặn thành một cái khác tự mình sau, liền sơ bộ hiện ra loại thủ đoạn này, hiện tại càng thêm đáng sợ rồi, gần như cùng cấp tại chúa tể thủ đoạn.

Thập đại cấm thiên ở giữa.

Vu Chuyết cùng Thái Khung thân ảnh biến mất, chỉ còn xuống một mảnh hỗn độn giới vực ở cuộn trào mãnh liệt.

Quan sát người tuy nhiên đông đảo, nhưng không có mấy người, có thể xem thấu này mảnh giới vực.

Từng tòa chúa tể đạo tràng ở huýt dài, có thiên đạo chỗ hóa bóng dáng đi ra.

Bọn họ ở ngắm nhìn kia mảnh giới vực, trên mặt biểu lộ biến hóa, hiển lộ rõ ràng này chiến kinh tâm động phách.

"Vu Chuyết đại nhân, sẽ thắng sao?"

Mấy tôn tổ thần tụ tập cùng một chỗ, chờ đợi lo lắng lấy.

Mặc dù bọn họ đối Vu Chuyết, nghi ngờ có lòng tin, nhưng vẫn là không nhịn được lo lắng.

Dù sao Thái Khung, cũng đầy đủ mạnh mẽ.

Bất quá lo lắng của bọn hắn, tựa hồ là dư thừa.

Có thể trực diện đi dẫn đạo thiên đạo, cải biến thiên đạo diễn hóa Vu Chuyết, thật không phải là Thái Khung có thể áp chế rồi.

Mới đi qua mấy cái canh giờ.

Kia mảnh hỗn độn giới vực, liền đang không ngừng rung động, hình như có thú bị nhốt gặp phải nguy hiểm, muốn từ đó tránh ra.

Cùng một thời gian.

Hỗn độn bên trong có tiếng thảm thiết quanh quẩn, có quan hệ tại Thái Khung dấu vết, đều đang chậm rãi ảm đạm.

"Vu Chuyết đại nhân, muốn thắng ra rồi!"

Cảm giác đến một điểm này, đương thời tiên thiên thần linh, đều là kinh hỉ bắt đầu.

Cùng quá khứ không giống.

Thời khắc này sinh tử chiến, Vu Chuyết tựa hồ lại không lưu tình, thật muốn giết rơi Thái Khung!

Viễn cổ các thần linh phản ứng, cũng là không giống nhau.

Cái này tự thành đạo đến nay, liền chuẩn bị chịu bọn họ coi trọng tổ thần, thật muốn đi đến đường cùng rồi, vận mệnh quá mức đáng buồn.

"Chuẩn bị đi!"

Y Liêm thở dài một tiếng, nhìn thoáng qua Thời Nhất đạo tràng phương hướng, cho tất cả viễn cổ thần linh truyền âm..