Chương 5438: Thái Khung bi ai

Chương 5438: Thái Khung bi ai

Một cỗ làm cho người hít thở không thông chí cao khí tức, ở trong hỗn độn quét sạch.

Những năm này chuyển thành sinh động viễn cổ các thần linh, đã cùng nhau hiện thân rồi, phân tán tại không giống lớn cấm thiên bên trong, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ở bọn họ phụ cận, còn ra hiện rồi từng ngụm thần quan, đó là bị bọn họ phong ấn ở ẩn tiên thiên thần linh, bất cứ lúc nào cũng sẽ hiện ra.

Bắt đến một màn này sinh linh, đều là thần sắc lớn biến, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Này ý vị lấy.

Hỗn độn lớn nhất bàn tay đen Trụ Thiên, hiện ra rồi sao?

Oanh

Cái này thời điểm, hỗn độn thập đại cấm thiên ở giữa khu vực, đột nhiên bộc phát ra một trận kinh thiên vang vọng.

Ngay sau đó.

Vô cùng sóng xung kích, từ cái kia địa Phương Dật tán ra, như đập lớn vỡ đê, đồng thời hướng phía thập đại cấm thiên quét sạch mà đi.

Kia rung động hỗn độn giới vực, vẫn là bị xé mở rồi.

Chỉ thấy một vị thân rồng thanh niên, từ đó xông rồi đi ra.

Đó là Thái Khung.

Hắn lại không có trước đây không ai bì nổi, thân rồng trên một vết nứt, kém chút đem trọn người cho bổ ra, đầu cũng bị gọt sạch rồi nửa bên, kỳ dị thần huyết vẩy ra, quả thực vô cùng thê thảm.

Bất quá.

Tổ thần bản liền cường hãn, lĩnh ngộ sinh mệnh Đại Đạo tổ thần, càng là ương ngạnh, rất khó bị giết chết.

Thái Khung mới vừa vặn hiện ra, liền liều lĩnh hướng về phương xa phóng đi.

Ở sau lưng hắn.

Vu Chuyết thân hình cũng là hiện ra.

Quanh người hắn có mọi loại Đại Đạo kỳ cảnh đang dâng lên động, giống như một tôn chúa tể xuất thế, thâm thúy trong con ngươi tràn ngập đạo mang, giơ tay nhấc chân đều có vạn đạo đang cùng reo vang, thân tuy có thương, nhưng không ảnh hưởng tới hắn tình trạng, bước chân một bước, đuổi sát Thái Khung.

"Cái này. . ."

Đương đại tiên thiên thần linh, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Mặc dù trong lòng bọn họ, sớm đã có chỗ phỏng đoán.

Nhưng ở tận mắt nhìn thấy một màn này thời điểm, vẫn là nội tâm rung động.

Từ trước tới nay, tư chất mạnh nhất tổ thần, thật không được rồi, ở bị chịu Vu Chuyết truy sát!

Cả hai đều là chưởng khống rồi thời gian, tốc độ tất nhiên là tuyệt đỉnh.

Theo lấy thời gian trật tự lan tràn, cả hai rất nhanh, liền đã xông vào rồi Phục Ma lớn cấm thiên bên trong.

Thái Khung hoàn toàn chính xác thương quá nặng, trạng thái rất kém cỏi, đã bị Vu Chuyết chỗ truy bên trên.

Hắn ở điên cuồng thôi động, nguyên thủy cấp thứ ba biến thời gian Đại Đạo, nghĩ muốn lại lần nữa độn mở, nhưng lại chịu đến Vu Chuyết khí thế ảnh hưởng.

Đông! Đông! Đông!

Vu Chuyết thể nội tám khỏa tim đập, khai thiên ích địa khí thế khuếch tán, đối vạn đạo đều có loại lực ước thúc, liền đối thủ thời gian Đại Đạo đều bị quấy rầy rồi.

Hắn trực tiếp vọt đến Thái Khung trước mặt, một chưởng liền đập rồi đi xuống.

Cùng trước đây đại chiến không giống.

Vu Chuyết này một chưởng, bao dung vạn đạo, mà lại mỗi một loại Đại Đạo đều có thuật đi theo, siêu thoát rồi thân thể cực hạn, cũng đánh vỡ rồi cảnh giới gông cùm xiềng xích, liền dạng này nhẹ nhàng rơi xuống, lại làm cho Thái Khung rên lên một tiếng thê thảm, giống như là một khỏa đạn pháo bị bắn ra.

Hắn to lớn tổ thần chi thể trong, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, sương máu nhiễm trời xanh.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn kỳ dị thần mạch sụp đổ ra, quấn quanh bên ngoài thân kinh văn cũng bị đánh tan.

Đợi được Thái Khung ngừng lại, thân rồng đã đứt thành hai đoạn, bản nguyên trôi qua nghiêm trọng.

A

Dã thú loại tiếng gào thét, từ Thái Khung trong miệng truyền ra, không cam lòng lại nghẹn cong, hắn đang cật lực thôi động vận mệnh Đại Đạo.

Chỉ thấy khắp nơi óng ánh sóng lớn thành hình, hướng phía truy kích mà đến Vu Chuyết phóng đi.

Đến rồi một bước này.

Thái Khung biết rõ chủ phẩm cùng tông phẩm Đại Đạo, căn bản ngăn không được Vu Chuyết, chỉ có thể dùng tôn phẩm Đại Đạo đến từ cứu.

Rầm rầm!

Trong suốt sóng lớn bên trong, hoá sinh các loại không rõ, giống như là có thể chiếu rọi ra vạn giới chúng sinh, có đặc biệt vận mệnh trật tự, thiên đạo bảng đứng đầu cường giả rơi vào, vận mệnh chi tuyến đều sẽ vỡ nát, lập tức liền đem Vu Chuyết bao phủ.

Đồng thời.

Sinh mệnh chi hỏa, cũng ở hừng hực đốt cháy, ở lại nặn Thái Khung Tàn Thể, thân hình hắn lay động, liền muốn giãy dụa lại lần nữa rời khỏi.

Nhưng dưới một khắc.

Hắn thân hình, liền là tùy theo run lên.

Thanh niên bộ dáng Trình Văn, giáng lâm ở Phục Ma lớn cấm thiên, liền dạng này đứng tại phía trước, không nói một lời, ngăn chặn rồi đường đi của hắn.

Một phương hướng khác.

Trình Ý bóng dáng, cũng là tùy theo hiện ra, trong đôi mắt đẹp mang lấy đau thương, nhưng cũng không có nhường đường.

Trình Văn huynh muội đến, không cho Thái Khung còn sống rời đi.

"Ha ha!"

"Đều nghĩ muốn diệt trừ ta sao?"

Thái Khung khóe miệng lộ ra thê thảm cười.

Lúc trước.

Hắn liền vượt mấy cái bậc thang nhỏ thời điểm, Trình Văn liền từng đến cửa, tự mình đối hắn ra tay, hiện tại hắn tự nhiên bất ngờ ngoài.

Hắn tuyệt vọng là.

Vì cái gì chính mình, bước ra một đầu độc tôn con đường, vẫn không thể cải biến đây hết thảy!

"Thái Khung, ta cho qua ngươi cơ hội."

Nơi xa, một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến.

Chỉ thấy trong suốt sóng lớn bên trong, một đoàn sương mù bốc hơi mà bên trên.

Đợi được sương mù tán đi, tất cả không rõ đều bị quét ra, Vu Chuyết bóng dáng hiển hiện, mọc đầy toàn thân lông tơ, cũng bởi vì tám khỏa trái tim bạo phát ra ba động, mà tuôn rơi rơi xuống.

Thái Khung toàn lực bộc phát ra vận mệnh Đại Đạo, vậy mà đều không làm gì được rồi Vu Chuyết rồi.

"Tiểu sư đệ, đừng quên lời ta từng nói!"

Trình Văn ánh mắt nhìn đến, trầm giọng nói.

Hắn không có ra tay, đem hết thảy giao cho rồi Vu Chuyết.

"Ta rõ ràng."

Vu Chuyết gật rồi gật đầu, trong nháy mắt tan biến ở nguyên nơi.

Đợi ngày khác thân hình lại hiện ra, đã xuất hiện tại Thái Khung trước mặt, lại lần nữa không lưu tình chút nào công rồi đi lên.

Phục Ma lớn cấm Thiên An yên tĩnh trở lại, chỉ có Thái Khung kia tức giận gào thét, cùng thân thể vỡ vụn âm thanh, không ngừng vang vọng mà lên.

Đương đại tiên thiên thần linh, đều đang trầm mặc.

Ở bọn họ nhìn đến, trận này sinh tử chiến, đã không chút huyền niệm rồi.

Mạnh như Thái Khung, đã bị Vu Chuyết triệt để ép xuống rồi, từ thăng hoa trạng thái bị đánh rơi.

Mặc dù có thể sử dụng sinh mệnh Đại Đạo, đi nặng Tố Thể phách, nhưng ở bản nguyên cấp tốc trôi qua phía dưới, lại có thể kiên trì bao lâu? Căn bản không có ý nghĩa.

Vu Chuyết thực lực, hoàn toàn chính xác đáng sợ tới cực điểm, đang toả ra chỉ một không có hai ánh sáng chói lọi, không có cách gì theo lẽ thường đi phỏng đoán, giống như là nhảy lên đến rồi vạn đạo ở trên.

Phốc phốc!

Lại là một mảnh máu me tung tóe mà lên, Thái Khung thân hình giống như là bao tải bay rớt ra ngoài, nổ thành rồi mấy khúc.

Cẩn thận nhìn đi.

Lượn lờ toàn thân sinh mệnh chi quang, đã tiêu tán mở đi ra, thân thể tàn phế chịu đến Vu Chuyết thời gian tập kích, vận mệnh bao trùm, không ngừng ở lão hóa, còn có không rõ chi vật, ở gặm nuốt lấy hắn máu thịt.

"Này, chính là ngươi mới đường sao?"

"Cùng ngươi cùng sinh một cái thời đại, là ta bi ai."

Thái Khung đã bỏ đi rồi chống cự, đầu chuyển động, một đôi con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Vu Chuyết, lại có rồi một loại giải thoát cảm giác.

Hắn cố gắng qua, chống lại qua.

Lại thủy chung không thể thoát khỏi Vu Chuyết bóng tối, có lẽ vẫn lạc mới là hắn đường về.

"Diệt rồi ngươi về sau, cùng thời đại tổ thần, cũng chỉ thừa xuống ta rồi."

Vu Chuyết đi tới, trong con ngươi đồng dạng hiển hiện bi ai.

Bất quá, hắn cũng không ngừng lại, chuẩn bị phát ra sau cùng một đòn, kết thúc sinh tử chiến.

Oanh

Liền ở thời khắc mấu chốt, một cái che trời bàn tay lớn, không có dấu hiệu nào hiện ra, từ xa xôi chi địa dò tới, một tay lấy Thái Khung thân thể tàn phế bắt lấy, sau đó thu về.

"Này là. . ."

Vu Chuyết biểu lộ lớn biến.

Cái này bàn tay lớn chỗ tản ra uy thế, quá mức khủng bố, trong nháy mắt đó nhường hắn như rơi vực sâu, vậy mà không kịp phản ứng.

"Trụ Thiên, ngươi vẫn thua rồi."

Này lúc, một đạo to rõ âm thanh vạch phá vạn cổ, ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong vang vọng..