Chương 5439: Không chịu thiên ước, không nhận đạo trói

Chương 5439: Không chịu thiên ước, không nhận đạo trói

Trụ Thiên cái này tên, giống như là có một loại nào đó ma lực một dạng, trong khoảnh khắc liền để toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên, rơi vào yên tĩnh như chết, lớn lao sợ hãi đang tràn ngập.

Đến nỗi Vu Chuyết, cũng là thân thể cứng đờ.

Giờ này khắc này, hắn nhận ra đến một đôi tĩnh mịch lãnh mâu, chính ở nhìn mình chằm chằm.

Lần theo loại này cảm giác nhìn đi, Vu Chuyết lập tức đồng tử co rụt lại.

Không biết khi nào, một tôn thân hình nguy nga, toàn thân trải rộng dày đặc đạo văn nam tử, hiện ra ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong.

Không thể dùng đạo tắc để cân nhắc, không thể dùng cảnh giới đến phỏng đoán, hắn như thiên địa một bộ phận, liền dạng này lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, không ra không có cách gì bị phát hiện, tại vừa rồi cứu đi rồi Thái Khung.

"Đây cũng là hỗn độn lớn nhất bàn tay đen sao?"

Vu Chuyết nhìn chăm chú đạo thân ảnh kia, thể nội khí thế vậy mà lao nhanh rồi lên, thần huyết cũng đang cuộn trào.

Tựa như hắn truyền thừa, tao ngộ rồi đời này địch nhân vốn có.

"Trụ Thiên, cuối cùng vẫn là hiện ra rồi!"

Trình Văn cùng Trình Ý huynh muội, đều là thần sắc khẩn trương rồi lên.

Bọn họ đã sớm biết rõ.

Đợi được Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên, ở tuế nguyệt bên trong đọ sức rơi màn sau, khả năng liên lụy ra Trụ Thiên lại hiện ra.

Hiện tại này một ngày, thật đến rồi, trong lòng bọn họ, vẫn là có khó tả áp lực.

Bởi vì hỗn độn suy bại, để bọn hắn tại thịnh thế bên trong bồi dưỡng thần linh, điêu tàn rồi rất nhiều.

Nếu là ngang trời lĩnh vực cấp độ đại chiến, lại lần nữa bạo phát, mặc dù Tiêu Diệp thắng ra, có thể hay không thủ hộ dễ lăn lộn độn, vẫn là ẩn số.

Cùng này đồng thời.

Hỗn độn bên trong cái khác lớn cấm thiên bên trong, đồng dạng có rồi động tĩnh.

Đóng giữ ở nơi đó viễn cổ các thần linh, nhao nhao thôi động những năm này bố trí nguyên thủy cấp thần cấp đại trận, chống ra các loại đạo vực, ở gia trì hỗn độn.

Đến nỗi từ chúa tể đạo tràng bên trong đi ra Thiên Đạo Thân ảnh, đồng dạng bộc phát ra vô thượng đạo tắc, nhường toàn bộ hỗn độn đều tựa hồ ngưng trệ rồi.

Đến nỗi Trụ Thiên, trong mắt căn bản không có người ngoài, ánh mắt quét qua Vu Chuyết sau, lại ngóng nhìn hướng Thời Nhất đạo tràng, thán nói, " tốt một cái Tiêu Diệp!"

Lúc trước đại chiến.

Tiêu Diệp dùng tự thân pháp, thăng hoa đến đông đủ thiên lĩnh vực, đem hắn ngăn trở.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong.

Lại làm truyền thừa, cải biến một cái phổ thông tổ thần vận mệnh, khiến cho trưởng thành đến, hắn dùng bởi vì chỗ hóa quả, đều không có cách gì ngăn cản cấp độ rồi.

Như thế nói đến, hắn, hoàn toàn chính xác thua rồi.

"Ngươi ta tại tuế nguyệt bên trong đọ sức, chỉ nhìn kết quả như thế nào, không nên đi nhúng tay."

Kia to rõ âm thanh lại lần nữa truyền đến, chợt một sợi thanh huy ở Phục Ma bên trong nở rộ, ngưng tụ ra một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên.

Hắn chắp tay mà đứng, đối trên rồi Trụ Thiên.

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Trình Văn huynh muội liền vội vàng hành lễ.

"Thái tổ đại nhân!"

Vu Chuyết cũng đi theo hành lễ.

"Ta như thế nào làm việc, không chịu thiên ước, không nhận đạo trói."

"Huống mà lại, hỗn độn bên trong thật vất vả hiện ra rồi một tôn, có thể hiểu được tâm cảnh ta tổ thần, bị các ngươi tru sát, chân thực đáng tiếc."

Trụ Thiên nhìn thoáng qua bên mình Thái Khung, lạnh lùng nói.

Thái Khung thân thể tàn phế, đã bị Trụ Thiên gây dựng lại, mới thoát ra quỷ môn quan, hắn chính tâm vì sợ mà tâm rung động không thôi, nghe nói câu nói này, lập tức trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Hắn cũng nghe qua Trụ Thiên tên, nhưng có quan hệ tại Trụ Thiên rất nhiều bí ẩn chi chuyện, lại không rõ ràng.

Nhưng giờ phút này, Trụ Thiên lạnh lùng câu nói, truyền vào trong tai, lại là nhường trước mắt hắn hiển hiện rồi rất nhiều huyễn tượng.

Huyễn tượng bên trong chủ nhân, đều là Trụ Thiên, nhường hắn hiểu rõ Trụ Thiên kinh lịch.

Trụ Thiên là hỗn độn bên trong thứ nhất tôn chúa tể, chuẩn bị chịu thiên đạo sủng ái, nhưng cũng trở thành rồi thiên đạo vật thí nghiệm, nhận chịu vạn thế cô độc, vạn thế tra tấn.

Hắn phẫn nộ, hắn nghẹn cong, vì cầu phản kháng, này mới đi siêu thoát thiên đạo.

Những kinh nghiệm này cùng hắn, tự nhiên không giống, nhưng loại kia nghẹn cong cùng không cam lòng, lại là sao mà tương tự, vậy mà dẫn được Thái Khung đều cộng minh rồi lên.

Đúng vậy a.

Hắn hiểu được Trụ Thiên tâm cảnh.

"Ha ha!"

"Bị thế nhân chỗ bài xích hỗn độn bàn tay đen, cũng bất quá là một cái đáng thương người!"

Thái Khung ngửa đầu cười to rồi lên, trong tiếng cười mang lấy cô tịch.

Như hắn là Trụ Thiên.

Tuyệt đối cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

"Trụ Thiên tiền bối, có thể không thụ ta đạo pháp?" Lời nói xong, Thái Khung đối Trụ Thiên quỳ xuống.

Lần này sinh tử chiến, hắn là ôm hẳn phải chết quyết tâm, đem vẫn lạc xem vì mình đường về.

Nhưng phàm là có hi vọng, hắn cũng tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ, hắn nghĩ phải thay đổi mình vận mệnh.

Trước mắt Trụ Thiên, liền là hắn hi vọng.

"Ngươi, nhưng kế thừa ta y bát."

Nhìn lấy Thái Khung, Trụ Thiên khóe miệng lộ ra một tia cười.

"Cái gì!"

Trình Văn cùng Trình Ý, đều là thần sắc khẽ biến.

Nghe Trụ Thiên ý tứ, này là nhìn trúng rồi Thái Khung, muốn đích thân đi bồi dưỡng sao?

Dùng Thái Khung đáng sợ tư chất.

Nếu thật có Trụ Thiên bồi dưỡng, đây tuyệt đối là một cái to lớn tai họa a.

Huống mà lại, là Trụ Thiên chính mình, không tuân thủ quy tắc, vậy bọn hắn cũng không cần đi bận tâm cái gì rồi.

"Trụ Thiên, ngươi cảm thấy chính mình, có thể mang đi hắn sao?"

"Hôm nay, có lẽ liền ngươi, đều đi không ra nơi này."

Tiêu Diệp âm thanh truyền đến, đồng dạng ở tỏ rõ chính mình quyết tâm.

Vì rồi hỗn độn chúng sinh.

Hắn tận lực không đi cùng Trụ Thiên lại đi cứng đối cứng, cố gắng tăng lên chính mình, thu hoạch ưu thế lớn hơn nữa.

Hiện tại lại gặp lại, hắn tự nhiên không tiếp khách khí, muốn quét dọn muôn vàn khó khăn.

Oanh

Chỉ một thoáng, phương này thiên địa biến được tỏa ra ánh sáng lung linh rồi lên, hình dung tiều tụy Thời Nhất đã hiện thân, chống ra rồi một mảnh thời gian viên mãn lĩnh vực.

Từng tôn chúa tể bóng dáng, cũng đến phụ cận, dùng Đạt Ma, Vô Thiên chúa tể cầm đầu, sừng sững ở bốn phương tám hướng, đem Trụ Thiên chỗ vây khốn, phải phối hợp Tiêu Diệp ra tay trấn giết Trụ Thiên.

Như thế nhiều năm yên tĩnh, cũng không để bọn hắn buông lỏng cảnh giác, chỉ cần Trụ Thiên một ngày chưa trừ diệt, hỗn độn liền không có chân chính ngày yên tĩnh.

Những năm qua này.

Bọn họ ở chính mình chúa tể trong đạo trường, đồng dạng đang cố gắng, trên tìm được tự thân vĩ độ chi đỉnh, chính là vì rồi này một ngày.

"Ngươi, có thể thử nhìn một chút."

Trụ Thiên không nhìn ở đây chúa tể, trong con ngươi chỉ có Tiêu Diệp, khinh miệt lại tự tin.

"Các ngươi thối lui, chỉ cần trấn thế là được, Trụ Thiên giao cho ta!"

Tiêu Diệp áo bào tung bay, một cỗ mắt thường có thể thấy được đạo văn, từ hắn trên thân quét sạch rồi mở đi ra, trong nháy mắt bao phủ rồi toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên.

Trong khoảnh khắc.

Phục Ma bên trong hết thảy sinh linh, bao quát tiên thiên thần linh, đều là thân thể tung bay mà lên, giống như là bị cuốn vào đến vòng xoáy bên trong.

Đợi ngày khác nhóm thân hình ngừng lại, vậy mà đã rời khỏi rồi Phục Ma, bị đưa vào đến cái khác lớn cấm thiên bên trong.

Bao quát viễn cổ thần linh, cùng hiện thân các chúa tể, đều là như thế.

Chúa tể ở Tiêu Diệp trước mặt, tựa hồ cũng không tính cái gì rồi.

"Cái này. . ."

Lập tức, tất cả thần linh, đều là khiếp sợ không thôi.

Đưa tay giữa.

Liền đem bọn họ đưa tiễn, này là thế nào thủ đoạn a.

Đã nhiều năm như vậy, Tiêu Diệp đến cùng có nhiều mạnh rồi?

"Tiêu Diệp!"

Thời Nhất bất mãn khẽ quát một tiếng, nghĩ phải chạy trở về.

Tiêu Diệp bây giờ cử động, nhưng thương lượng với bọn họ không giống, lại còn muốn độc đối Trụ Thiên.

"Tiêu Diệp đại nhân cùng hỗn độn bàn tay đen, chiến bắt đầu rồi!"

Cái này thời điểm, một đạo thanh âm rung động truyền ra, bừng tỉnh rồi đám người.

Không cần muốn thi triển bất kỳ thủ đoạn nào, liền có thể nhìn thấy Phục Ma lớn cấm thiên phương hướng, đột nhiên dâng lên rồi vạn trượng đạo ánh sáng, vọt thẳng vào đến chín tầng trời ở trên, ở chiếu rọi thiên tâm..