Chương 5440: Tuỳ tiện trấn giết

Chương 5440: Tuỳ tiện trấn giết

Đặt chân ngang trời lĩnh vực người, sao mà đáng sợ, chúa tể đều có thể tuỳ tiện đánh chết.

Kia loại cấp độ chém giết, không á tại thiên đạo trực tiếp va chạm, nhưng để toàn bộ hỗn độn hóa thành phế tích.

Cái này thời điểm.

Bất luận viễn cổ các thần linh tâm tình như thế nào, chỉ có thể cùng thi triển thủ đoạn, ở vững chắc hỗn độn.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Anh Thiều, Bỉ Bá Lợi, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống chờ Cổ Thần, đều là ở rống to, hiện ra Cổ Thần bản thể, màu tím đạo ánh sáng lưu chuyển giữa, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương mà đi, ở cùng Y Liêm bố trí thần cấp trận pháp cộng minh.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Trình Văn cùng Trình Ý được đưa đến nơi đây, bọn họ bên mình có từng tôn từ thần quan trong đi ra cao cảnh tổ thần, ở đồng thời thôi động vạn đạo lạc ấn, gia trì Vạn Hóa.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong.

Tiểu Bạch, cửu đồng chuột, suất lĩnh một chi từ thần thú, nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh tạo thành đại quân, dùng cường kiện thể phách cấu thành hàng rào.

Ly Hạo lớn cấm thiên bên trong.

Dùng Hạ Phong cầm đầu thời gian thần linh, dùng Doãn Bát Đô cầm đầu vận mệnh thần linh, ở liên thủ dùng trấn Ly Hạo, thời gian cùng vận mệnh lực lượng xen lẫn, đúc thành vĩnh hằng.

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong.

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm suất lĩnh, đồng dạng Phá Phong đi ra thiên đạo bảng tiên thiên thần linh, ở gia cố phương này thiên địa.

. . .

Viễn cổ thần linh cùng nhau hiện ra mạnh nhất tu vi, mấy chục vị chúa tể cũng ở phát lực, đáng sợ không gian cùng thời không vết nứt, giống như là lạch trời kích xạ rồi mở đi ra, muốn đem Phục Ma lớn cấm thiên, từ hỗn độn bên trong ngăn cách mở đi ra.

Oanh một tiếng.

Thiên địa tứ cực đều ở rung động, tất cả Đại Đạo dấu vết, trật tự quy tắc, toàn bộ đều bị vỡ nát rồi, thiên tâm tại trong nháy mắt ngưng trệ, giống như là bị ngoại lực chỗ chưởng khống rồi.

Ngay sau đó, không có gì không phá sóng xung kích, dùng bài sơn hải đảo chi thế, từ Phục Ma lớn cấm thiên bên trong truyền ra, cái gì nói, cái gì pháp, đều không có cách gì hiện ra.

Trong khoảnh khắc, các lớn cấm thiên bên trong máu me tung tóe mà lên.

Chỉ thấy từng tôn tiên thiên thần linh, đều là chịu đến không có cái nào lớn hơn trùng kích.

Người thực lực kém một chút, không phải là ngược lại địa ho ra máu, chính là tiên thiên thần thể trực tiếp nổ tung, cực kỳ thê thảm.

Bất quá tốt ở.

Viễn cổ các thần linh bố phòng nhiều năm, bên mình còn có một đám tại thịnh thế bên trong, tu luyện tới thiên đạo bảng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, lại thêm lên mấy chục vị chúa tể ra tay, chín đại cấm thiên chỉ là ở chấn động, cấm thiên trong cũng không chịu đến phá hư.

Hơn trăm cái nhỏ cấm thiên, liền không có như vậy may mắn rồi, giống như là hừng hực sao băng, ảm đạm tiêu vẫn, không biết nhiều ít sinh linh hóa thành rồi tro bụi.

"Cái này là thái tổ đại nhân tu vi sao? Thật sự là thật đáng sợ rồi!"

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, cùng ở Trình Văn bên mình Vu Chuyết, đầy mặt rung động chi sắc.

Hắn vì hỗn độn chúng sinh, từng không chỉ một lần cứng rắn chống đỡ thiên đạo luân hồi, khắc sâu cảm giác đến, thiên đạo không có nghèo hết thời điểm.

Bây giờ.

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong bộc phát ra vô thượng đạo tắc, cũng là như thế, cảm nhận được không đến đầu cùng.

Giờ khắc này, Vu Chuyết cũng cuối cùng tại rõ ràng, ở hỗn độn hướng đi suy bại sau, Tiêu Diệp không đi ra tay cứu vãn chúng sinh rồi.

Bởi vì chỉ cần Trụ Thiên chưa trừ diệt, sớm muộn đều sẽ có như thế một ngày.

Cùng nó lãng phí khí lực, còn không bằng nghỉ ngơi dưỡng sức.

"Dạng này đi xuống không được, chúng ta căn bản kiên trì không được bao lâu."

Trình Ý trên thân thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo đều xuất hiện, sắc mặt lo lắng.

Lấy nàng dạng này tu vi, đều cảm thụ đến không có cái nào lớn hơn áp lực, tiếp tục đi xuống, nàng đều sẽ chết.

"Coi như vẫn lạc, cũng phải bảo vệ tốt hỗn độn!"

Trình Văn biểu lộ dữ tợn gào thét, ở thôi động sinh mệnh Đại Đạo, trợ ngã xuống tiên thiên thần linh lại nặn thần thể.

Oanh

Phục Ma lớn cấm thiên lại lần nữa nổ vang, lại có một cỗ sóng xung kích khuếch tán ra.

Lần này, càng khủng bố hơn, có yêu ma quỷ quái, nhân quả phật đà, không gian sóng lớn, bóng sáng mặt trời, bát quái đồ đằng chờ chờ cảnh tượng đi theo, thẳng đến hỗn độn biên hoang, nhường viễn cổ các thần linh chống ra phòng ngự, trong nháy mắt vỡ vụn, một bộ phận thần linh, càng là trực tiếp bị bốc hơi thành hư vô.

Đồng thời.

Còn có chúa tể đạo nguyên chi huyết xông lên trời không.

Đó là đương thời còn sót lại mấy chục vị chúa tể bên trong, ở vào thấp duy người đã bị thương, khuôn mặt trong nháy mắt biến được tái nhợt vô cùng.

Tình hình chiến đấu kịch liệt được không hơn được nữa, lại dạng này tiếp tục đi xuống, liền bọn họ đều bảo hộ không được hỗn độn rồi.

Thời Nhất đồng dạng thần sắc biến ảo, đã đang suy nghĩ, phải chăng phải giống như lúc trước kia loại, mang tất cả chúa tể trốn vào thời không lánh nạn.

Hắn thời gian chi mắt, hướng phía Phục Ma lớn cấm thiên nhìn ra xa, chợt ánh mắt một ngưng.

Cái chỗ kia, mênh mông thiên đạo phù hiệu đang lóe lên, không nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên thân hình, chỉ có hai loại đáng sợ pháp ở va chạm.

Lít nha lít nhít hoàng kim sợi tơ, nhảy lên, giống như là siêu thoát tại hỗn độn ở ngoài, dẫn động hỗn độn tinh Vân Thùy rơi, cái này đến cái khác mơ hồ chữ cổ, ở sao mây bên trong chìm nổi, nhường vạn đạo đều hình thành rồi một cái chỉnh thể, hướng phía phía trước không ngừng trấn áp, đem tất cả sóng xung kích đều cản lại.

Một đám chúa tể, đều là toàn thân đầy ánh sáng, áp lực giảm nhiều.

"Tiêu Diệp!"

Lúc nhất động cho, phát ra rồi tiếng kinh hô.

Hắn biết rõ.

Tiêu Diệp phát điên rồi, ở cùng Trụ Thiên đại chiến sau khi, còn muốn tiêu hết hết thảy tai ách, bảo đảm dưới hỗn độn.

Đáng được ăn mừng là.

Hiện tại Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ.

Mặc dù còn không có phóng ra một bước kia, nhường thời gian cùng vận mệnh viên mãn.

Nhưng hắn pháp, luận thể lượng, đã viễn siêu lúc trước quyết chiến thời kì, sừng sững ở ngang trời lĩnh vực chưa từng lui xuống.

Toàn bộ Phục Ma, vậy mà đều biến được vàng óng ánh một mảnh, trực tiếp chiếm cứ thượng phong, bức được khác một đầu hiện ra rồi một tôn, hiện ra thân hình nguy nga, toàn thân trải rộng dày đặc đạo văn nam tử.

Đó là Trụ Thiên.

Cùng Tiêu Diệp đại chiến, hắn góc miệng vậy mà xuất ra rồi bảy màu chi huyết, đã bị thương rồi.

Bất quá.

Hắn lại là sắc mặt âm trầm, vẫn như cũ ở cứng rắn chống đỡ Tiêu Diệp pháp.

Chỉ là.

Theo lấy thời gian trôi qua, hắn nguy nga thân hình, đều bị vàng màu sợi tơ chỗ cuốn lấy, khó mà diệt trừ.

Ông! Ông! Ông!

Không tên chú ngữ tiếng vang triệt trời cao, nhường những kia hoàng kim sợi tơ biến được hừng hực rồi lên, vậy mà ngưng tụ ra rồi Tiêu Diệp bóng dáng.

Hắn bên ngoài thân thiên đạo phù hiệu lấp lóe, giống như đã từ chúa tể chi thân, thuế thành rồi một loại khác hình thái, đem Trụ Thiên thu nhập thể nội cuồn cuộn thế giới.

Nơi đó.

Từng đầu viên mãn đạo mạch, dùng khiếm khuyết thời gian cùng vận mệnh đạo mạch vì trung tâm, trong nháy mắt xoay tròn rồi lên, giống như là một cái to lớn cối xay thịt, như muốn yết Trụ Thiên thân thể.

A

Trụ Thiên đang thét gào, từng đạo chúa tể bóng mờ vờn quanh quanh thân, đồng dạng mặt lộ vẻ thống khổ chi sắc, đang cật lực ngăn cản, lại thủ không được tự thân.

Chỉ thấy Trụ Thiên nguy nga thân hình, đang không ngừng vặn vẹo biến hình, bị mài được mình đầy thương tích, mặc dù đang bay nhanh lại nặn, cũng đuổi không lên bị phá hư tốc độ.

"Trụ Thiên, hoàn toàn không phải là Tiêu Diệp đại nhân đối thủ!"

Bắt đến một màn này viễn cổ thần linh, đều là trợn mắt hốc mồm.

Nguyên lai tưởng rằng.

Một trận chiến này, mặc dù Tiêu Diệp thắng ra, tối thiểu nhất cũng phải nỗ lực nhất định đại giới, muốn tiếp tục không ít thời gian.

Nhưng như thế nhanh, liền hiện ra thiên về một bên xu thế rồi  khiến cho người bất ngờ.

Dưới một khắc.

So chúa tể tan biến còn muốn to lớn tiếng thảm thiết vang vọng, nhường thời không đều rất giống đình trệ rồi.

Tiêu Diệp thể nội thế giới.

Kia nguy nga thân hình như gỗ mục một dạng nổ tung, hóa thành rồi vô số điểm điểm ánh sao, lúc đó tiêu tán.

"Trụ Thiên, chết rồi?"

Đến từ kỳ điểm hỗn độn Vạn Vương, Phong vương chờ chúa tể, biểu lộ ngốc trệ rồi lên..