Chương 5441: Quán thông vô tận thời không

Chương 5441: Quán thông vô tận thời không

Cái này giống như là một trận mộng.

Nhưng kia chính ở tiêu tán kịch chiến ba động, lại ở nhắc nhở đây hết thảy, đều là hiện thực.

"Ha ha ha!"

"Trụ Thiên cái này đáng chết đồ vật, cuối cùng tại vẫn lạc rồi!"

Đi qua một lát yên lặng sau, đứng ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong tiểu Bạch, ngửa đầu cười như điên rồi lên, trong con ngươi ngậm lấy nước mắt ánh sáng.

Hắn cùng cửu đồng chuột liên thủ, lại nặn Phục Ma lớn cấm thiên hồng hoang giới.

Trong những năm tháng ấy, đã từng đối rất nhiều thần thú trút xuống tâm huyết.

Nhưng bởi vì Trụ Thiên, nhiều năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát, chân linh một mạch cũng có rất nhiều sinh linh chết đi, hắn nội tâm tự nhiên thống khổ.

"Trụ Thiên vẫn lạc rồi, từ đó hỗn độn lại không có tai ách!"

Viễn cổ các thần linh bên trong, cũng là bạo phát ra trận trận tiếng hoan hô.

Bọn họ bên mình, có nhiều ít đồng bào cùng bạn thân, trở thành rồi Trụ Thiên hỗn độn ván cờ dưới bụi bặm, liền bọn họ đều hoảng sợ không cả ngày, nếu không có Tiêu Diệp bảo vệ, cũng đã sớm vẫn diệt rồi.

Bây giờ, đại thù cuối cùng tại được báo rồi!

"Chờ rồi như thế nhiều năm, Trụ Thiên cuối cùng tại vẫn diệt!"

"Tiêu Diệp đại nhân tu vi, đã đăng phong tạo cực rồi!"

Đạt Ma, Vô Thiên chờ chúa tể, đồng dạng biểu lộ phức tạp, lại là kinh hỉ, lại là rung động.

Thông qua này chiến.

Bọn họ đều có thể xác định, Tiêu Diệp đã hoàn thiện rồi chính mình pháp.

Hiện tại, không thể xưng là chúa tể, có lẽ xưng là chân chính ngang trời người, mới càng thêm chuẩn xác.

Nếu là Tiêu Diệp, lại hướng trước phóng ra một bước, nên đáng sợ đến cỡ nào?

Này là đại thắng.

Toàn bộ hỗn độn, thập đại cấm thiên, đều bảo tồn lại, còn có thật nhiều tiên thiên thần linh hoạt lấy.

Kích động cùng vui sướng, quét sạch các vực.

Nếu không có Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, còn có Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên kịch chiến đạo tắc lưu lại, Đại Đạo chôn vùi, chư thần không thể vào, bọn họ đều muốn không kịp chờ đợi nghênh đón rồi.

"Có chút không đúng!"

Cái này thời điểm, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong Hạ Phong, lại giống như là phát giác rồi cái gì.

Một bên vận mệnh quần tộc thủ lĩnh Doãn Bát Đô, cũng là lông mày nhíu chặt.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp còn đứng ở sau chiến Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, thần sắc biến ảo, cũng không có kinh hỉ chi sắc, biểu lộ có chút khó coi.

"Khó nói hiện ra rồi cái gì điều bất trắc hay sao?"

Một màn này, bị càng ngày càng nhiều viễn cổ thần linh phát hiện, liền chúa tể đều là tâm thần không yên rồi lên.

Trụ Thiên bị tuỳ tiện giải quyết, bọn họ quy kết tại, Tiêu Diệp pháp đã đại thành, thực lực viễn siêu lúc trước.

Nhưng hiện tại, bọn họ lại ẩn ẩn phát giác một tia không ổn.

Chính xác có vấn đề."

Cái này thời điểm, một thanh âm đột nhiên truyền đến.

Chỉ thấy hình dung tiều tụy Thời Nhất, hiện ra ở Hạ Phong bên mình.

"Thời Nhất tiền bối, đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Hạ Phong thấy này, liền vội hỏi nói.

Thời Nhất trầm mặc rồi hồi lâu, chợt mở miệng, ra hiệu Hạ Phong dùng thời gian Đại Đạo, đi nếm thử ngang xuyên thời không.

"Thời không?"

Hạ Phong lập tức đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Nên biết rõ.

Thời không, cũng là thời gian Đại Đạo thể hiện.

Nhưng chỉ có đem thời gian Đại Đạo, chưởng khống đến nguyên thủy cấp biến thứ bốn, mới có thể đem nó hiện ra.

Mà hắn thời gian tu vi, tuy nhiên tiến triển không nhỏ, nhưng đột phá đến biến thứ bốn không bao lâu, còn khó có thể chạm tới thời không.

Tuy nhiên trong lòng nghi hoặc, nhưng Hạ Phong vẫn là làm theo rồi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Đợi được Hạ Phong trên thân, bộc phát ra trong suốt thời gian ánh sáng chói lọi, hắn làm sao người đều sửng sốt rồi, kinh hãi tới cực điểm.

Hắn chỉ là hơi hơi thôi động thời gian Đại Đạo, liền đã tuỳ tiện xuyên qua rồi thời không.

Ở hắn trong tầm mắt, sớm có từng đầu thờì không thông đạo tồn tại rồi, chỉ hướng rồi đi qua cùng tương lai, giống như là tri mạng nhện một dạng dày đặc, vĩnh hằng bất diệt.

Dọc theo những này thờì không thông đạo, không cần muốn hao phí cái gì khí lực, là hắn có thể ở thời không bên trong xuyên toa.

"Ta. . . Vậy mà cũng có thể chạm đến thời không rồi?"

Hạ Phong bên mình, Uy Ma Tư, Phó Lăng Tuyết, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm bọn người, đồng dạng phát hiện rồi một điểm này, thần sắc lớn biến.

Mạnh mẽ thời gian thần linh, hoàn toàn chính xác có thể qua lại thời không.

Nhưng nghĩ muốn tạo nên thờì không thông đạo, thời khắc liên thông cái khác thời không, căn bản không có khả năng, bởi vì đó là vi phạm thiên đạo diễn hóa cử động, này phải cao thâm cỡ nào tu vi, lúc này mới có thể làm đến!

Này là người phương nào chỗ làm?

"Chẳng lẽ là Trụ Thiên!" Hạ Phong trong đầu hiện lên một vòng điện quang, thốt ra.

Không có gì ngoài chưởng khống viên mãn lực lượng thời gian, mà lại đặt chân ngang trời lĩnh vực Trụ Thiên, hắn nghĩ không ra còn có ai có thể làm được.

Thời Nhất không có nhiều lời, bấm tay một đạn, hắn ý chí nắm bọc vô thượng đạo tắc, thuận những kia thờì không thông đạo vọt vào.

Rầm rầm!

Lập tức, chư thần trước mắt hư không rung chuyển rồi lên, thờì không thông đạo đầu cùng cảnh tượng, bị từng cái hiện ra rồi đi ra.

Đó là đi qua thời gian bên trong hỗn độn.

Không giống là.

Đi qua đã bị cải biến.

Nơi đó không có diệt thế tai ách, chỉ có hỗn độn chư thần, cùng hỗn độn thần tử, hậu thiên sinh linh nhóm, kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ chung sống một thế cảnh tượng, ở từng lần một chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong tranh độ.

Hạ Phong chờ thời gian thần linh, cùng Doãn Bát Đô chờ vận mệnh thần linh, đều là toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Bởi vì bọn hắn, còn chứng kiến rồi chính mình.

Tại quá khứ thời không bên trong bọn họ, hết đều là tràn đầy đối tương lai ước mơ, muốn chứng đạo tuyệt đỉnh, nơi nào có nửa điểm đối tương lai lo lắng?

Đến nỗi Trụ Thiên dấu vết, tựa như căn bản không từng xuất hiện.

Những này thờì không thông đạo, không chỉ là liên thông rồi đi qua, còn liên thông rồi tương lai.

Chỉ là, tương lai thời không bên trong một mảnh ngây ngô, rất khó chiếu rọi ra cái gì, nhưng cũng đầy đủ kinh người rồi.

"Thời Nhất tiền bối, này là. . ."

Doãn Bát Đô trầm giọng mở miệng hỏi nói.

Ở Thời Nhất hiện ra đi qua thời không bên trong cảnh tượng thời điểm, hắn vận dụng vận mệnh Đại Đạo thôi diễn, đã phát giác rồi không rõ, chỉ nói là không đi ra phát sinh rồi cái gì.

"Ngày xưa, Trụ Thiên dùng không có cái nào lớn hơn thủ đoạn, dẫn đến hỗn độn ở ngoài, cùng kỳ điểm hỗn độn, cùng viên mãn hỗn độn hoà vào nhau."

"Mà những năm này, hắn nhìn như mai danh ẩn tích, nhưng thực tế trên lại tại vận dụng thủ đoạn nghịch thiên, đặt chân đương thời, đả thông rồi vô tận thời không!"

Thời Nhất chầm chậm nói, lời nói như kinh lôi, "Tiêu Diệp chém giết, chỉ là cái nào đó thời không bên trong Trụ Thiên mà thôi."

"Cái kia thời không bên trong Trụ Thiên, thực lực xa không bằng hiện tại Tiêu Diệp."

"Mà cái này dạng Trụ Thiên, còn có thật nhiều, chỉ sợ đều đã đi vào hiện nay."

Tĩnh

Giữa sân rơi vào yên tĩnh như chết, bất luận là thời gian thần linh, vẫn là vận mệnh thần linh, đều là tê cả da đầu rồi lên.

Đả thông vô tận thời không, mang đi rồi vô tận thời không chính mình?

Một cái Trụ Thiên, liền khó mà đối phó rồi.

Vô tận thời không bên trong Trụ Thiên, nếu là tụ tập cùng một chỗ, đó là thế nào làm cho người tuyệt vọng cảnh tượng a?

Trụ Thiên thủ đoạn, viễn siêu bọn họ nhận biết!

"Đã như vậy, kia Tiêu Diệp đại nhân, cũng có thể tìm tới vô tận thời không bên trong chính mình, Trụ Thiên vẫn là không tạo nổi sóng gió gì." Cái này thời điểm, một tôn vận mệnh thần linh vội vàng nói.

"Đi qua Tiêu Diệp, chính là Trụ Thiên truyền nhân."

"Đã đi qua thời không Trụ Thiên, đã đi tới đương thời, những kia thời không bên trong Tiêu Diệp, tự nhiên cũng không còn tồn tại."

"Chúng ta chủ quan rồi, không nghĩ tới Trụ Thiên còn có thủ đoạn như vậy."

Thời Nhất nhìn rồi đối phương một chút, thanh âm đàm thoại như một chậu nước lạnh tưới dưới, nhường chư thần mới vừa vặn dâng lên hi vọng, lập tức tan vỡ rồi, chỉ còn xuống vô biên tuyệt vọng..