Chương 5442: Theo ta tu hành

Chương 5442: Theo ta tu hành

"Xuyên qua vô tận thời không!"

Tin tức này, rất nhanh cũng truyền khắp rồi địa phương khác, nhường các vực viễn cổ các thần linh, đều là như rớt vào hầm băng, toàn thân băng lãnh.

Mấy chục vị chúa tể, đồng dạng đang trầm mặc.

Thực tế trên, ở sau chiến vui sướng sút giảm sau, bọn họ cũng phát giác rồi không thích hợp.

Tiêu Diệp tu vi, cố nhiên viễn siêu lúc trước.

Nhưng có thể như thế nhanh giải quyết chiến đấu, cũng có Trụ Thiên chiến lực, rút lui rồi không ít nguyên nhân.

Trụ Thiên là ai?

Có một không hai cổ kim hỗn độn bàn tay đen, từng một tay sách lược rất nhiều náo động, liền chúa tể đều biến thành đối phương đồ ăn.

Dạng này người vật, ở tuế nguyệt trôi qua dưới, mặc dù chiến lực khó lại đột phá, như thế nào lại rút lui?

Này rõ ràng không phù hợp lẽ thường.

Cho nên, tin tức này, đã để ý liệu ở ngoài, cũng hợp tình hợp lý.

Cái này hỗn độn bàn tay đen, ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, dành dụm rồi không thể địch nổi vĩ lực!

"Trụ Thiên bản tôn, ở đâu?"

Ngay sau đó, một đám chúa tể đều đang phóng thích vô thượng ý chí, tiến hành tìm kiếm, nhưng cùng đi qua một dạng, không thu hoạch được gì.

Trụ Thiên hoàn toàn chính xác tới qua, cũng xác thực bị chém rồi.

Nhưng đây chẳng qua là đi qua thời không bên trong Trụ Thiên, những người còn lại khó kiếm, có lẽ còn ở mưu đồ lấy cái gì.

Chí ít trước mắt hỗn độn, chưa từng có yên tĩnh.

"Phụ thân!"

Nhiều ngày về sau, Tiêu Diệp cuối cùng từ tan vỡ Phục Ma lớn cấm thiên bên trong đi ra, Tiêu Niệm lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Sư tôn!"

Trình Văn cùng Trình Ý, cũng là vội vàng xông về phía trước.

Bất kỳ một cái nào đi qua thời không bên trong Trụ Thiên, bọn họ đều đối phó không dứt.

Hiện tại vô tận thời không bên trong Trụ Thiên, hết đều là đi vào đương thời, làm như thế nào trấn áp?

"Trụ Thiên, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường a."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Thời Nhất có thể phát hiện những này, hắn lại như thế nào không biết?

"Tiêu Diệp đại nhân, vậy kế tiếp nên làm như thế nào?" Đạt Ma chúa tể, Vô Thiên chúa tể, cũng là chạy tới đầu tiên rồi, mặt buồn rười rượi nói.

Bọn họ đồng dạng thúc thủ vô sách, hy vọng có thể từ Tiêu Diệp nơi này, đạt được ứng đối phương pháp.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

Tiêu Diệp trầm ngâm hồi lâu, này mới chậm rãi nói, nói ra ra câu nói, nhường chư chúa tể đều là ánh mắt ảm đạm rồi đi xuống.

Câu nói này, đại biểu Tiêu Diệp cũng không có cách gì, chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến sao?

"Chư vị, các ngươi cũng không cần quá mức lo lắng."

"Trụ Thiên tuy nhiên đả thông rồi vô tận thời không, nhưng bày biện ra tới, đều là đi qua chi cảnh."

"Như vô tận thời không bên trong tương lai, vẫn như cũ là một mảnh ngây ngô, đại biểu này ách, vẫn như cũ tràn ngập rồi biến số."

Phát giác chư Thần Tiêu cực tâm tình, Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng nói, " huống chi, chúng ta một phương, cũng có không thiếu chủ làm thịt."

Tiêu Diệp tiếng nói ngậm ý sâu, ánh mắt đồng thời quét qua Vu Chuyết.

"Thái tổ đại nhân!"

Nhận ra đến Tiêu Diệp ánh mắt, Vu Chuyết nao nao.

Loại này ánh mắt, cùng quá khứ không giống, là đối hắn bao hàm rồi vô tận mong đợi.

"Thôi được!"

Nghe nói Tiêu Diệp câu nói, một đám chúa tể đều là gật rồi gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Đi qua thời không bên trong Trụ Thiên, so không thoả đáng thế, chỉ là thắng ở số lượng đủ nhiều mà thôi.

Tình thế còn không có phát triển đến, nghiêm trọng nhất cấp độ.

Nếu là Tiêu Diệp có thể ở hiện nay cơ sở trên, làm tiếp đột phá, kia vẫn là có hi vọng.

Ngay sau đó, một đám chúa tể, đều quay chung quanh ở Tiêu Diệp bên mình, tiến hành giao lưu.

Này một ngàn nhiều cái chồng kỷ tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp không phải là ẩn thế không ra, chính là ở Thời Nhất đạo tràng bên trong bế quan, chưa từng có cơ hội như vậy, có thể cận thân giao lưu?

Bọn họ còn có một vài vấn đề, muốn thỉnh giáo.

Huống chi, dùng Tiêu Diệp hiện tại cảnh giới, đôi câu vài lời, đều có thể mang cho chúa tể, không có cái nào lớn hơn xúc động.

Tiêu Diệp tâm tính ôn hoà, giải đáp rồi các chúa tể một chút nghi vấn.

Rất nhanh, nhất làm cho người phấn chấn tin tức, từ Tiêu Diệp trong miệng truyền ra.

Ngày xưa, Tiêu Diệp vận dụng thủ đoạn cực đoan, kích phát thiên tâm, lại nặn hỗn độn phế tích đưa tới ác quả, đã tan biến rồi.

Cái này cũng ý vị lấy.

Hỗn độn thời kỳ suy bại, đã vượt đi qua rồi, sắp khôi phục lại thái độ bình thường.

"Đây là sự thực sao?"

Trình Văn huynh muội sau lưng mấy ngàn vị tổ thần, nghe vậy đều là toàn thân run rẩy rồi lên.

Bọn họ là may mắn.

Được viễn cổ các thần linh, dùng thần liệu tiến hành phong ấn, ở ẩn nhiều năm, cho đến Trụ Thiên hiện thân, lúc này mới bị phóng thích ra ngoài.

Đồng thời.

Bọn họ cũng phải, tiếp tục nhận chịu thiên đạo luân hồi bao phủ rồi, tu hành hiểm quan khó khăn, chồng kỷ giao thế trùng kích đổi đem quấn thân.

Tin tức này.

Đối bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là kinh thiên tin vui.

Tuy nhiên Trụ Thiên chi chuyện truyền ra, nhường hỗn độn bên trong may mắn còn sống sót thần linh, đều là trong lòng hiển hiện vẻ lo lắng, nhưng bây giờ lại nhìn thấy một chút ánh nắng rồi.

"Thái Khung cái này gia hỏa. . . Vậy mà không thấy rồi!"

Cái này thời điểm, một đạo tiếng kinh hô, đột nhiên bừng tỉnh rồi chư thần, để bọn hắn thần sắc kinh ngạc rồi lên.

Hai đại ngang trời lĩnh vực người, lại lần nữa kịch chiến, liên quan đến hỗn độn tương lai.

Lúc kia.

Ai còn có tâm tư, đi quan tâm Thái Khung?

Cái này thời điểm, bọn họ mới phát hiện, Thái Khung đã xa ngút ngàn dặm không có tung tích rồi, vận dụng hết thảy thủ đoạn đều không có cách gì ngược dòng tìm hiểu.

Chẳng lẽ là tiêu vong rồi sao?

Một chút tổ thần vội vàng hành động, mượn nhờ Thái Khung một chút dấu vết thôi diễn, sau cùng ra kết luận.

Thái Khung, còn sống!

Rất có thể, là bị Trụ Thiên mang đi rồi!

Tiêu Diệp chém giết, chỉ là đi qua cái nào đó thời không bên trong Trụ Thiên.

Kết hợp Trụ Thiên, ngang xuyên rồi vô tận thời không, rất dễ dàng suy đoán ra, một cái làm cho người kinh hãi lạnh mình run đáp án.

Đưa qua đi thời không bên trong Trụ Thiên, lần này hiện thân mục đích, chính là vì rồi cứu đi Thái Khung!

"Lúc đó nên, đem hắn trực tiếp tru sát!"

Vu Chuyết nắm chặt rồi song quyền.

Hắn đối Thái Khung, là không có bất luận cái gì sát ý, ngược lại nghĩ cảm giác hóa đối phương.

Nhưng Thái Khung nếu là được Trụ Thiên y bát, kia tính chất liền hoàn toàn khác biệt rồi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên quyết đấu, hắn biết rõ, đó là thế nào nguy hại, nhất định phải nhanh chóng bóp chết mới đúng.

"Không sao, Trụ Thiên tọa hạ có Thái Khung."

"Tiêu Diệp lão đại tọa hạ, cũng có ngươi."

"Ngươi có thể bại hắn một lần, cũng có thể bại hai lần, chỉ cần nhớ kỹ, lần sau không cần thủ hạ lưu tình thuận tiện."

Tiểu Bạch đi tới, tùy tiện vỗ vỗ Vu Chuyết bả vai, nhường cái sau nao nao, từ tiểu Bạch trong giọng nói, nghe ra rồi một chút đồ vật.

"Thái Khung, chính là Trụ Thiên, dùng bởi vì diễn hóa ra quả."

"Ngươi cũng có ta truyền thừa, ngươi cùng hắn tranh phong, đại biểu rồi ta cùng Trụ Thiên đọ sức."

"Đã Trụ Thiên nhúng tay rồi, cưỡng ép mang đi Thái Khung, ta cũng không có cần thiết tuân thủ cái gọi là quy tắc rồi."

Cái này thời điểm, cùng chư chúa tể trao đổi Tiêu Diệp, đột nhiên giương mắt nhìn hướng Vu Chuyết, "Sau này, ngươi liền theo ta tu hành a."

Soạt

Một câu nói đơn giản như vậy, lập tức gây nên rồi vô tận ồn ào thanh âm, tất cả mọi người trong ánh mắt, đều tràn ngập rồi hâm mộ chi sắc.

Vu Chuyết mặc dù được Tiêu Diệp truyền thừa.

Nhưng Tiêu Diệp chưa bao giờ đi đặc biệt chiếu cố cái này truyền nhân, khai thác 'Nuôi thả' tư thái.

Vu Chuyết cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, từng bước một đi đến độ cao như thế.

Như được Tiêu Diệp chỉ điểm, kia tương lai tuyệt đối sẽ khá là khủng bố, đạp vào chúa tể cấp độ, có lẽ cũng sẽ không tiếp tục là điểm cuối cùng.

Vâng

"Đa tạ thái tổ. . . Sư tôn đại nhân!"

Vu Chuyết cũng là kích động rồi lên, vội vàng đổi giọng.

Hắn không truy cầu danh lợi, một lòng cầu đạo, nhưng cũng khát vọng có thể đạt được Tiêu Diệp tán thành.

Bây giờ.

Hắn tựa hồ đã làm đến rồi..