Chương 5443: Lớn luân hồi

Chương 5443: Lớn luân hồi

Trụ Thiên đánh xuyên qua vô tận thời không, nhường đi qua thời không bên trong chính mình, hết đều là đi vào đương thời, vẫn như cũ là một tòa núi lớn, ép ở hỗn độn chúng sinh trong lòng, để bọn hắn hít thở không thông.

Không có người biết rõ, Trụ Thiên muốn làm cái gì.

Ở mỗi người nói một kiểu bên trong, Đạt Ma chúa tể mở miệng rồi.

Hắn cho rằng, Trụ Thiên vẫn luôn tại vì siêu thoát thiên đạo mà cố gắng, không tiếc phát động họa loạn, hóa thân hắc ám dòng lũ, đi cắn nuốt chúa tể.

Tiêu Diệp, cũng là Trụ Thiên vì cầu siêu thoát bồi dưỡng ra quả.

Chỉ là viên này quả, thoát khỏi rồi vận mệnh quỹ tích, trở thành Trụ Thiên hùng vĩ trong bố cục biến số, thậm chí bức được Trụ Thiên, sớm dung hợp ba thân, dẫn đến tự thân siêu thoát thiên đạo con đường bị hao tổn.

Cho nên, chỉ có thể cải biến sách lược, đi ngang xuyên thời không.

Đạt Ma chúa tể phỏng đoán, có lý có cứ  khiến cho người tin phục, cũng để cho người ta tâm tình càng nặng nề.

Bởi vì tương lai sẽ sinh ra thế nào biến cố, không ai có thể nói được rõ ràng.

Này đối tiêu diệt bàn tay đen đại kế, tuyệt đối mang đến rồi cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

Đang tìm kiếm Trụ Thiên không có quả sau, một đám các chúa tể đều về đến rồi lẫn nhau đạo tràng, có gan cấp bách cảm giác.

Bọn họ tâm tính, đã phát sinh rồi biến hóa, nhận thức đến chỉ là thủ hộ hỗn độn, chỉ sợ đều không được rồi.

Bọn họ cũng phải nghĩ cách, lấy được phải đi ngăn cản đi qua thời gian bên trong Trụ Thiên khả năng, không thể chỉ dựa vào Tiêu Diệp.

Đương nhiên, áp lực lớn, lại đâu chỉ những này chúa tể?

Lục Áo, Trình Văn huynh muội, Hạ Phong, Nam Độ, Phật Lặc chờ viễn cổ thần linh bên trong chí cường giả, cũng là có gan ngạt thở loại áp lực.

Bọn họ không phải là chúa tể.

Mặt đối ngang trời lĩnh vực người kịch chiến dư ba, đều rất khó trực diện tiếp tục chống đỡ, nên như thế nào đi thủ hộ phương này thiên địa a?

Ở thời gian trôi qua dưới, Tiêu Diệp ngôn luận trở thành sự thật rồi.

Bị ác quả chỗ tràn ngập tuế nguyệt, thật vượt đi qua rồi.

Đợi phải tính mười ức năm qua đi, một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích đến.

Toàn bộ hỗn độn, vậy mà tràn ngập một loại bình hòa bầu không khí.

Tên xếp thiên đạo bảng người, không cần làm cái gì, liền có thể không chịu thiên đạo luân hồi ảnh hưởng.

Ở cái này cấp độ bên dưới tiên thiên thần linh, cũng không có hiện ra quá nhiều, liền tuỳ tiện vỡ nát rồi đánh tới thiên đạo luân hồi chi quang.

Đến nỗi hậu thiên sinh linh cùng hỗn độn thần tử, bị liên lụy vẫn diệt người lác đác không có mấy, tuỳ tiện liền sống đến rồi mới chồng kỷ.

"Thiên địa hoàn cảnh rộng động rồi!"

"Ta đối Đại Đạo cảm giác, toàn bộ trở về rồi!"

. . .

Đợi được quang minh giáng lâm, toàn bộ hỗn độn đều là phấn chấn tiếng thét dài, nhiều ít sinh linh vui đến phát khóc.

Bọn họ cuối cùng tại sống qua tới rồi.

Từ đó không lại chịu thiên đạo trách móc nặng nề, có thể dùng tự thân bản lĩnh, sống ở phương này giữa thiên địa rồi.

Mà lần này thiên đạo trong luân hồi.

Vu Chuyết cái này tên, nhiều lần bị người đề cập.

Cái này một lòng hướng nói tổ thần, từng nhiều lần ra mặt, thay thế chúng sinh chống được thiên đạo luân hồi, từng một lần vẫn diệt, dựa vào Tiêu Diệp truyền thừa, này mới phục sinh tại thế.

Lần này.

Đối phương cũng không hiện thân.

Đơn giản là ở nhiều năm trước đó, Vu Chuyết liền theo Tiêu Diệp, đi rồi Thời Nhất trong đạo trường, chính thức tiếp thu Tiêu Diệp chỉ điểm rồi.

"Có Tiêu Diệp đại nhân bồi dưỡng, Vu Chuyết trở thành chúa tể, chỉ sợ không được bao lâu rồi."

"Ngày xưa bồi đạo người, chính đang từng bước quật khởi, chúng ta đã không thể đuổi kịp rồi."

. . .

Một chút cao cảnh tổ thần, ngóng nhìn Thời Nhất đạo tràng phương hướng, đầy mặt cảm khái chi sắc.

Trong bọn họ, không thiếu ngày xưa thiên đình chi chủ.

Thời gian lưu chuyển, lại đều chỉ có thể ngưỡng vọng Vu Chuyết rồi.

Thời gian cự luân, đang không ngừng hướng về phía trước.

Đợi được mười cái chồng kỷ đi qua, hỗn độn vẫn như cũ yên tĩnh.

Trụ Thiên đánh xuyên qua vô tận thời không, tạm thời còn không có cho trên đời, mang đến trực tiếp phụ diện ảnh hưởng.

Hỗn độn ở suy bại về sau, cũng bắt đầu Suy cực mà Thịnh rồi, tràn ngập tinh khí hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương, nhường các vực cũng bắt đầu toả ra chói mắt thần huy.

Rất nhiều đã bị long đong hỗn độn thế lực, ở một lần nữa nở rộ ánh sáng rực rỡ, bắt đầu rồi toàn diện khôi phục.

Tựa như là một cái lớn luân hồi.

Hỗn độn ở một lần nữa hưng thịnh, không biết nhiều ít có bậc cao huyết thống hậu thiên sinh linh, ở nhao nhao quật khởi.

Thậm chí.

Thiên đạo xúc động, có nguyên thủy Đại Đạo mạch lạc, ở hư không bên trong giao hội, một lần nữa ngưng tụ ra mới tiên thiên thần linh, ở bổ sung thần linh chủng loại và số lượng.

Đến nỗi kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, chỗ dựng dục ra hỗn độn bảo vật, càng là vô số kể.

Dạng này thịnh thế  khiến cho người say mê, không biết muốn dành dụm nhiều ít mạnh mẽ tiên thiên thần linh.

Nhưng viễn cổ các thần linh, nhưng không có bị biểu tượng chỗ che đậy.

Bọn họ trải qua thịnh thế, đã từng đại lực thôi động thịnh thế, nghĩ muốn bồi dưỡng được mạnh mẽ thần linh đại quân, đến dùng chống Trụ Thiên.

Kết quả lại phát hiện.

Trụ Thiên không cần làm cái gì, chỉ là thiên đạo diễn biến, khổ công của bọn họ, liền đại bộ phận ở tuế nguyệt bên trong hóa thành hư không rồi.

Nếu là làm lại từ đầu, kết quả cũng là một dạng.

Thiên đạo vô tình, thịnh thế cuối cùng cũng có đầu cùng thời điểm.

Mạnh mẽ tiên thiên thần linh, có lẽ liền này một cửa ải đều không qua được, đàm gì đối Trụ Thiên nâng đao.

Bất quá.

Làm chút cái gì, dù sao cũng so ngồi chờ chết muốn tốt, dù sao trước thời đại, cũng có mạnh đại chiến lực may mắn còn sống sót.

Ở cựu thổ bên trong sống sót cao cảnh tổ thần nhóm, đã tự phát lại nặn tổ thần thiên đình, bắt chước năm đó, tiếp tục bồi dưỡng hoàn mỹ sinh linh, muốn đẩy ra kẻ thành đạo, gia nhập trong đội ngũ của bọn họ.

Không chỉ tổ thần thiên đình.

Như Khâu Hoàng quần tộc, Dực Thần quần tộc, Thái Thần quần tộc, Đạt Ma quần tộc, Vô Thiên quần tộc, Đại Diễn quần tộc, đều đã lần lượt khôi phục rồi, có thần linh tọa trấn trong đó, lại lần nữa kéo ra rồi hỗn độn tranh bá mở màn.

"Những năm này, hỗn độn biến hóa cực lớn, nhưng chúng ta chỉ là làm rồi một trận mộng mà thôi!"

"Có lúc, ta thật sự có chút không phân biệt được, mộng cùng hiện thực rồi."

Đã khôi phục Cổ Thần quần tộc bên trong, Tiêu gia tộc địa cũng là một lần nữa sinh động rồi.

Số lượng to lớn Tiêu gia tộc nhân, hiện ra ở tộc địa bên trong, tai vừa nghe nghe hỗn độn biến cố, đều là thổn thức không thôi.

Ở hỗn độn suy bại sau.

Bọn họ cũng cùng lúc đạt được rồi an trí, bị một đám viễn cổ các thần linh, đưa vào đến ở ẩn đại trận bên trong ngủ say, cho đến thiên địa hoàn cảnh rộng rãi, lúc này mới bị tỉnh lại qua tới.

Cho nên.

Tiêu Tộc không việc gì, chỉ là tổn thất rồi một chút đã hóa thành tiên thiên thần linh tộc nhân.

Mất đi một đoạn dài dằng dặc tuế nguyệt, nhường trong lòng bọn họ đều là trống rỗng, cần muốn thời gian đi bình phục.

"Diệp nhi, đến nếm nếm nương làm món ăn này."

Diệp gia tộc địa một tòa tổ trạch bên trong, La Mai Lan cùng Trấn Hoang vương phi, không ngừng cho Tiêu Diệp gắp thức ăn, rất là ân cần.

Ở Tiêu gia tộc địa khôi phục sau, Tiêu Diệp cũng từ Thời Nhất đạo tràng bên trong đi ra, về đến rồi tộc địa bên trong.

"Cha mẹ, còn nhiều thời gian, lại nói ta tạm thời sẽ không rời khỏi, . . ."

Tiêu Diệp nhìn lấy Tiêu Dương vợ chồng, Trấn Hoang vương vợ chồng, có chút không biết làm sao nói.

Hắn sau khi trở về, này hai đôi vợ chồng, vẫn đang bận rộn.

"Ha ha, tốt, nhìn đến cha con chúng ta, lại có thể đoàn tụ thật lâu rồi."

Tiêu Dương cùng Trấn Hoang vương, đều là cười to rồi lên, đồng thời ánh mắt liếc nhìn Tiêu Diệp bên mình, hiếu kỳ hỏi nói, " Diệp nhi, này là. . ."

Lần này Tiêu Diệp trở về.

Bên mình còn đi theo một vị thanh niên, cùng Tiêu Diệp như hình với bóng.

"Các vị đại nhân. . ."

Vu Chuyết vội vàng đứng lên đến, đầy mặt câu nệ.

Hắn thực lực, viễn siêu này đôi vợ chồng.

Nhưng đối phương, chính là Tiêu Diệp chí thân a, hắn nào dám không khẩn trương?

Tiêu Diệp khoát tay áo, ra hiệu Vu Chuyết không cần khẩn trương, "Hắn, là ta đệ tử, ta chính ở thụ hắn đạo pháp.".