Chương 5444: Siêu cấp Thần tộc

Chương 5444: Siêu cấp Thần tộc

Tiêu Diệp lần đầu chính diện thừa nhận, Vu Chuyết là mình đệ tử.

Này ở toàn bộ Tiêu gia tộc địa bên trong, tự nhiên là gây nên rồi sóng to gió lớn.

Tiêu Diệp cả đời chinh phạt, ở dài dằng dặc tuế nguyệt sông dài bên trong, chỉ lấy rồi ba vị đệ tử, liền liền kém nhất Lâm Văn, đều đã là thiên đạo bảng Cổ Thần rồi.

Từ đăng lâm hỗn độn tuyệt đỉnh sau, lại lần nữa thu đồ đệ, nhường Tiêu Diệp tộc nhân, đối Vu Chuyết tràn ngập tò mò.

Bất quá.

Đang nghe rồi, có quan hệ tại Vu Chuyết đủ loại sự tích sau, Tiêu gia tộc nhân hết đều bị tin phục rồi.

Cái này tổ thần, hoàn toàn chính xác có Tiêu Diệp ngày xưa phong thái, tại không quan trọng bên trong quật khởi, từng bước một cải biến chính mình vận mệnh, sắp sửa trở thành kế Tiêu Diệp về sau, cái thứ hai thông qua tu hành, hóa thành chúa tể tồn tại rồi.

Tiêu Diệp ở Tiêu gia tộc địa ở lâu.

Cùng trên một cái luân hồi một dạng, Tiêu Diệp cũng không lại đi bế quan tu hành, không đề cập tới nói, không nói pháp, đang bồi bạn chí thân.

Viễn cổ các thần linh đối này, ngược lại là thói quen rồi.

Đạt tới Tiêu Diệp cái kia cảnh giới, tu hành bất tất câu nệ tại hình thức, chỉ cần trong lòng có đạo là đủ.

Huống mà lại.

Tiêu Diệp tuy nhiên tìm tới rồi, tránh đi đạo quả xung đột phương pháp, nhưng thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, còn khốn ở một bước cuối cùng, không có cách gì viên mãn.

Một bước kia.

Cũng không phải là dựa vào bế quan cảm ngộ có thể vượt qua.

Đương nhiên.

Thế nhân chú ý nhất, vẫn là Vu Chuyết.

Từ Tiêu Diệp thu xuống Vu Chuyết, làm cho đối phương thường bạn trái phải sau, thế nhân đều cho rằng Vu Chuyết, chẳng mấy chốc sẽ hóa thành chúa tể rồi.

Có thể khiến người kỳ quái là.

Mấy cái chồng kỷ đi qua, Vu Chuyết khí tức, ngược lại là không có nửa điểm tăng lên.

Ở Tiêu gia tộc địa bên trong, mặc dù cùng Tiêu Diệp như hình với bóng, nhưng đại đa số đều là theo lấy Tiêu Diệp ở tĩnh tọa mà thôi.

Anh Thiều chờ thiên đạo Cổ Thần, mấy lần đi vào Tiêu gia tộc địa, nhìn thấy loại này cảnh tượng, đều là lắc lắc đầu.

Có Tiêu Diệp ở, Vu Chuyết tương lai, cũng là không cần bọn họ đi lo lắng.

Bọn họ lo lắng là.

Đi qua thời không bên trong Trụ Thiên, tề tụ tại này một thế, sẽ dùng thế nào tình thế, đến nguy hại hỗn độn.

Mà Tiêu Diệp, hiển nhiên cũng tại vì kia một ngày chuẩn bị.

Cách mỗi một đoạn tuế nguyệt, Tiêu gia tộc địa bên trong, đều sẽ có trận trận Đại Đạo tiếng nổ vang rền đang vang vọng, còn có một cỗ thần cấp ý chí thăm dò vào chí cao lĩnh vực, dung nhập vào Đại Đạo bên trong, dẫn được các màu đạo ánh sáng cuộn trào mãnh liệt.

Đó là có tiên thiên thần linh, đản sinh dấu hiệu.

Ở cái trước trong luân hồi.

Tiêu Diệp liền thôi động Tiêu gia huyết mạch, nhường rất nhiều trực hệ con cháu huyết mạch, chịu đến rồi gột rửa, ẩn chứa nhưng đạt đến nguyên thủy cấp mảnh vỡ đại đạo, dưới chân có đường lên trời.

Mà lại những kia mảnh vỡ đại đạo, tùy từng người mà khác nhau, cũng không toàn bộ đều là Cổ Thần một mạch.

Đến rồi cái này luân hồi, Tiêu gia huyết mạch đáng sợ, cuối cùng tại đạt được rồi hiện ra rồi.

Theo lấy thiên địa hoàn cảnh rộng rãi, từng cái Tiêu gia tộc nhân lên trời mà lên, hóa thành rồi Đại Đạo hóa thân, trở thành rồi tiên thiên thần linh, hướng đi rồi các lớn cấm thiên, diễn dịch thuộc về chính mình truyền kỳ.

Đợi được mười cái chồng kỷ đi qua.

Khâu Hoàng, Cổ Thần, Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma, Tu La chờ chờ tiên thiên thần linh trong trận doanh, đều có rồi Tiêu gia tộc nhân bóng dáng.

Tiêu gia, thật trở thành rồi hỗn độn bên trong, không thể tranh nghị siêu cấp Thần tộc.

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Bởi vì Tiêu Diệp, còn đang kéo dài thôi động Tiêu gia huyết mạch, làm cho càng ngày càng nhiều Tiêu gia tộc nhân, lên trời mà bên trên.

"Tiêu Diệp lớn người thủ đoạn, cũng quá khoa trương đi!"

"Cái này là ngang trời lĩnh vực đáng sợ sao? Không nhìn quy tắc, đi sáng tạo không có khả năng xuất hiện thần linh."

Cùng Tiêu gia tộc địa láng giềng Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong, một mảnh sôi trào, tất cả Cổ Thần đều là trợn mắt hốc mồm.

Cẩn thận tính ra, ở cái này trong luân hồi, hóa thành tiên thiên thần linh Tiêu gia tộc nhân, vậy mà quá ngàn rồi.

Ở những năm gần đây, Tiêu Diệp nhiều lần đánh vỡ rồi hỗn độn bên trong, cố hữu Đại Đạo tổ hợp phương thức.

Nhường thành đạo Tiêu gia tộc nhân, trực tiếp trở thành rồi biến dị thần linh.

Có tựa như Cổ Thần cùng Thái Thần kết hợp thể, là chín loại Đại Đạo hóa thân, có giống như Khâu hoàng thần cùng Tu La Thần kết hợp thể, là mười loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân. . .

Thậm chí.

Còn ra hiện thân câu vạn đạo tổ thần!

Không một ngoại lệ.

Những này thành đạo Tiêu gia tộc nhân, đều có cực kỳ biến thái Đại Đạo thân hòa lực, thiên phú kinh người, bắt đầu trùng kích hỗn độn thần linh bảng, tuyệt thần bảng.

Đây là một loại vĩ đại kỳ tích.

Như hỗn độn ở ngoài, từng xuất hiện những này Biến Dị Giả, nhưng có bác thiên đạo quy tắc, thân có to lớn thiếu hụt, khó vào tuyệt đỉnh.

Tiêu Diệp ở coi đây là cơ sở, tiến hành cải tiến, từ Tiêu gia tộc nhân bên trong, nặn ra rồi chân chính biến dị thần linh.

"Chẳng lẽ nói, cái này là Tiêu Diệp đại nhân, ứng đối Trụ Thiên phương pháp sao?" Có người đầy mặt kinh sợ, thì thào tự nói nói.

Dựa theo tình thế như vậy phát triển đi xuống, Tiêu gia liền có thể đi tổ kiến ra một chi, siêu cường thần linh đại quân.

Nếu là có đầy đủ thời gian đi tích lũy, nói không chừng thật có thể cải biến một chút đồ vật.

Đợi đến thời gian tiếp qua ba cái chồng kỷ.

Oanh

Một chùm chói mắt ánh sáng chói lọi, từ Tiêu gia tộc địa bên trong ngút trời mà lên, chiếu rọi rồi thiên tâm bên trong.

A

Ngay sau đó, một đạo thống khổ tiếng hét thảm truyền ra.

Tiêu gia tộc địa, một mảnh bóng cây xanh râm mát cỏ địa bên trên.

Tiêu Niệm chính máu me khắp người, nửa quỳ ở địa trên, giống như là nhận chịu vạn kiếm động thể nỗi khổ, khuôn mặt bởi vì thống khổ mà vặn vẹo.

Tiêu Diệp hóa thành chúa tể, hắn là người được lợi lớn nhất.

Tuy nhiên vẫn như cũ là Cổ Thần, nhưng thần nguyên chi huyết không giống, đứng ở thiên đạo cửu chuyển cảnh giới, toàn lực phía dưới, liền có thể vỡ nát vĩ độ gông cùm xiềng xích, có thấp duy chúa tể chiến lực rồi.

Viễn cổ các thần linh một lần cho rằng, cảnh giới trên vĩ độ gông cùm xiềng xích, chưa hẳn có thể ngăn cản Tiêu Niệm, tương lai trên tìm được cái này cảnh giới, cũng không phải là không được.

Chỉ là.

Ở cái trước trong luân hồi, Tiêu Niệm cũng không đạt tới một bước kia.

Những năm này.

Tiêu Diệp lại nặn Tiêu Niệm thần nguyên chi huyết, thậm chí ra tay suy yếu rồi Tiêu Niệm tu vi, giảm xuống đối phương Đại Đạo lĩnh ngộ, khiến cho cảnh giới trực tiếp ngã dưới rồi thiên đạo bảng.

Không có người biết rõ, Tiêu Diệp muốn làm cái gì.

Giờ phút này, Tiêu Niệm thể nội thần nguyên chi huyết, tại kịch liệt cuồn cuộn lấy.

Không có gì ngoài tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo ngoài, còn có mười lăm loại nguyên thủy Đại Đạo đang khuếch tán.

Này là Tiêu Diệp lại nặn Tiêu Niệm huyết mạch, mang đến.

Bởi vì bị suy yếu rồi cảnh giới, này hai mươi loại Đại Đạo cấp bậc, ở vào cùng một tiêu chuẩn, vừa mới đạt tới nguyên thủy cấp.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Niệm thần nguyên chi huyết, chảy xuôi được càng lúc càng nhanh, giống như là muốn từ thể nội xuất ra đến một dạng, nhường hắn bên ngoài thân đều là một mảnh đỏ đỏ, giống như là đốt đỏ bàn ủi.

"Đại chất tử. . ."

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều tụ tập ở đây, đều không đành lòng nhìn đi xuống rồi.

Tiêu Niệm huyết mạch tuy nhiên lại lần nữa biến dị, lại hiện ra rồi mười lăm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, nhưng luận Đại Đạo số lượng, cùng tổ thần chênh lệch rất xa.

Nhưng vì gì.

Tiêu Niệm trên thân bộc phát ra khí tức, nhường bọn họ đều là kinh sợ một hồi, giống như là một tôn quái vật khổng lồ ở giác tỉnh, so chúa tể còn muốn đáng sợ?

Tiêu Diệp bóng dáng, lơ lửng tại trên bầu trời, một mực đang nhìn Tiêu Niệm, thần sắc rất là bình tĩnh.

"Bắt đầu rồi. . ."

Hồi lâu về sau, Tiêu Diệp giống như là cảm giác đến rồi cái gì, nhẹ giọng nói.

Dưới một khắc, máu me khắp người Tiêu Niệm, đột nhiên hét dài một tiếng, vọt thẳng trên rồi trời xanh..