Chương 5445: Biến dị Đại Đạo

Chương 5445: Biến dị Đại Đạo

Cùng này đồng thời.

Thiên địa huýt dài, thiên tâm sôi trào rồi lên, có từng chùm hừng hực cột sáng, từ trời xanh trên quét xuống rồi xuống tới, giống như chồng kỷ giao thế trùng kích giáng lâm rồi.

Không giống là.

Những kia hừng hực cột sáng, chính là nguyên thủy cấp Đại Đạo chỗ ngưng tụ, ẩn chứa bất hủ vĩ lực, mạnh được làm cho người tuyệt vọng, có thể so với chúa tể ở ra tay, trong nháy mắt đem Tiêu Niệm thân thể, cho xoắn thành rồi mấy khúc.

"Không tốt!"

Một màn này, nhường Chân Linh Tứ Đế mất màu.

Bọn họ mặc dù không biết rõ, Tiêu Niệm trên thân đến cùng phát sinh rồi ra sao biến cố, nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Niệm gặp nạn.

Trong khoảnh khắc.

Chân Linh Tứ Đế đều động, nghĩ muốn cứu xuống Tiêu Niệm, nhưng lại bị Tiêu Diệp chế dừng.

Rầm rầm!

Chỉ thấy Tiêu Niệm kia mấy khúc thân thể tàn phế, đã bị sinh mệnh chi hỏa bao phủ.

Tiêu Niệm huyết mạch biến dị, lại hiện ra rồi mười lăm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, trong đó liền bao quát rồi sinh mệnh Đại Đạo, tại giờ phút này bạo phát, bảo vệ rồi Tiêu Niệm căn bản.

Từng chùm cột sáng lại lần nữa rơi xuống, nhường Tiêu Niệm thân thể tàn phế lại lần nữa vỡ nát.

Đồng thời.

Tiêu Niệm thần nguyên chi huyết, cũng là chịu đến rồi kích phát, hình thành một đầu sông máu ngập trời mà lên, hóa thành rồi che sắc trời màn.

Màn ánh sáng này, ẩn chứa Tiêu Niệm ý chí, đang không ngừng lay động.

Ở màn sáng phía dưới, hai mươi loại nguyên thủy cấp Đại Đạo ở cuộn trào mãnh liệt.

Rõ ràng là không giống Đại Đạo.

Tại lúc này, vậy mà ở lẫn nhau tới gần, dùng Tiêu Niệm thần nguyên chi huyết làm dẫn, bắt đầu hai hai hoà vào nhau.

Keng! Keng! Keng!

Trong nháy mắt, hai mươi loại nguyên thủy Đại Đạo, hóa thành rồi mười loại, có chủ phẩm chi lực, cũng có tông phẩm chi uy, mỗi một loại đều thẳng đạt trời xanh.

Thanh không giáng lâm diệt thế lôi đình, xuyên thấu rồi che sắc trời màn, đều khó mà ma diệt này mười loại biến dị Đại Đạo.

Mà theo lấy thần nguyên chi huyết rung chuyển, còn sót lại mười loại Đại Đạo, lại lần nữa bắt đầu hai hai hoà vào nhau.

Kinh người như thế cảnh tượng, nhường chú ý tới một màn này thần linh, hết đều là kinh hãi mất màu.

Bọn họ cuối cùng tại rõ ràng rồi, Tiêu Niệm trên thân đang phát sinh cái gì.

Tưởng tượng năm đó.

Tiêu Diệp đặt chân tại chúa tể cảnh, dùng thời gian Đại Đạo thần thông, ngưng luyện ra một loại phù hợp tổ thần thủ đoạn cực đoan.

Một khi thi triển.

Nhưng để trên thân Đại Đạo lạc ấn, tiến hành dung hợp, từ đó phát huy ra viễn siêu tự thân cảnh giới chiến lực.

Loại này thủ đoạn cực đoan, đối tự thân thương tổn quá lớn, về sau cũng bị Vu Chuyết chỗ chưởng khống, nhưng bây giờ cũng bỏ qua không cần rồi.

Hiện tại.

Ở Tiêu Niệm trên thân hiện ra rồi.

"Diệp tử đem loại này thủ đoạn cực đoan, phục chế đến đại chất tử trên thân, nghĩ muốn nhường loại này pháp vĩnh tồn, nặn ra một loại độc nhất thần linh!"

Vô Địch Đại Đế nhìn về phía Tiêu Diệp, đầy mặt kinh sợ.

Bọn họ từng tận mắt gặp qua, kia loại thủ đoạn cực đoan, trong nháy mắt bộc phát ra chiến lực, là sao mà đáng sợ, như Vu Chuyết từng dùng phương pháp này, đánh xuyên rồi thiên tâm.

Nếu thật có thần linh, có thể làm cho loại này pháp vĩnh tồn, thật là có nhiều mạnh?

Tu luyện tới tuyệt đỉnh, tuyệt đối không sánh vai duy, thậm chí siêu duy chúa tể yếu.

Này là dã tâm lớn.

Mà phải hoàn thành loại này dã tâm, cũng tương đương với cùng thiên đạo đối kháng.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Toàn bộ Cổ Thần quần tộc chi giới đều đang rung chuyển, cuộn trào mãnh liệt mà xuống dư ba, muốn đem nó đè sập, tất cả Cổ Thần ra tay, đều không có cách gì duy trì giới này, từng cái ho ra máu ngược lại rồi đi xuống.

Tiêu Diệp không có ngồi yên không lý đến.

Hắn bấm tay một đạn, một cái vòng bảo hộ thành hình, đem trọn cái Cổ Thần quần tộc chi giới bao trùm rồi đi vào, tất cả rung chuyển, trong nháy mắt trừ khử tại vô hình.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, hắn không có đi giúp Tiêu Niệm.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, đã bị các loại đại kiếp chỗ lấp đầy.

Tiêu Niệm chính ở nhận chịu ngàn kiếp trăm khó, mênh mông thiên đạo chi quang chìm ngập rồi hết thảy, nhường Tiêu Niệm thân thể tàn phế đều thấy không đến rồi.

Nhưng những kia biến dị Đại Đạo, vẫn như cũ trường tồn.

Bọn chúng đã lẫn nhau hoà vào nhau rồi ba lần, chỉ còn xuống rồi năm loại.

Này năm loại biến dị Đại Đạo, dung hợp rồi ba loại Đại Đạo dấu vết, không ở chủ phẩm liệt kê, cũng không có thể dùng tông phẩm đến đánh giá, không biết rõ bao nhiêu huyền ảo, ở thăm thẳm xoay tròn lấy, giống như là năm chuôi tuyệt thế thần kiếm, cản xuống rồi hết thảy kiếp nạn trùng kích.

Bọn chúng, đang tiến hành một lần cuối cùng dung hợp.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Bốn loại biến dị Đại Đạo, hướng phía trung ương tụ lại lấy.

Trong quá trình này, không chỉ chuyển sinh lớn cấm thiên, cái khác lớn cấm thiên bên trong, cũng là lần lượt rung động rồi lên.

Bởi vì trời xanh ở trên, vạn đạo đều hiện, ở diễn hóa các loại Đại Đạo vật dẫn, thậm chí còn có Thiên Đạo Thân ảnh đang hiện ra, giống như là có một loại nào đó cấm kỵ sắp hiện ra, muốn bị hủy đi, nhường tất cả thần linh đều là toàn thân không có sức.

Một màn này, tựa như là về đến rồi hỗn độn thời kỳ suy bại, thiên đạo bởi vì ác quả, muốn chôn cất rơi muôn dân một dạng.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Tiêu Niệm thần nguyên chi huyết, hóa thành che sắc trời màn, trong nháy mắt liền tan biến rồi, liền bản nguyên đều bị bốc hơi.

Keng

Chỉ là giờ phút này, một đạo trưởng minh thanh đột nhiên vang vọng mà lên, có một loại nói ra hiện tại rồi thế gian.

Nó còn ở vạn đạo danh sách, lại không ở chủ, tông, tôn Tam phẩm phạm vi, là đặc biệt tồn tại, vĩnh hằng duy nhất, ở hư không bên trong lan tràn, không biết rõ đến cỡ nào to lớn.

Trong chớp nhoáng này.

Phân bố tại các lớn cấm thiên, chính ở đạo tràng bên trong tĩnh tu chúa tể, đều là mở ra rồi hai mắt, có loại rợn cả tóc gáy cảm giác.

Đến nỗi trời xanh ở trên.

Vạn đạo đều hiện, chỗ diễn hóa ra vật dẫn, còn có Thiên Đạo Thân ảnh, vậy mà cùng nhau bị loại này nói cho xuyên qua rồi mở đi ra, hóa thành rồi ánh sao vẩy xuống.

Đến nỗi sôi trào thiên tâm, cũng ở rung động về sau, tiêu tán rồi mở đi ra.

Bởi vì này nói đã thành, nó không thể bóp chết rơi.

"Thành công rồi!"

Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong Chân Linh tứ đế, nhìn thấy loại kia nói, vĩnh hằng ở giữa thiên địa, cũng không tiêu tán, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiêu Diệp dã tâm, thật ở Tiêu Niệm trên thân bày ra rồi.

Nếu không có Tiêu Niệm là chúa tể con nối dõi, có siêu cường huyết mạch, tuyệt đối không chịu đựng được.

Ông

Dưới một khắc, loại kia nói thu về, dung nhập vào một mảnh máu thịt bên trong.

Xùy

Này mảnh khô úa máu thịt, trong nháy mắt đạt được rồi tưới nhuần, cấp tốc ngưng tụ thành rồi một vị thanh niên.

Hắn thân thể, thần nguyên chi huyết, chí cao ý chí Đại Đạo dấu vết, ở một lần nữa sắp xếp, chỉ còn xuống một loại Đại Đạo dấu vết.

Chợt, hắn từ trên không trung đập xuống.

Tiêu Niệm đã hôn mê rồi, bản nguyên xói mòn quá nhiều, cực kỳ suy yếu.

"Niệm nhi!"

Băng Nhã bóng dáng hiện ra, nâng rồi Tiêu Niệm, chợt hướng phía Tiêu Diệp, ném đi rồi một đạo ai oán ánh mắt.

Những năm này, Tiêu Niệm huyết mạch lại nặn, thế nhưng là chịu không ít khổ đầu, nàng cái này làm nương, sao có thể không đau lòng?

"Nhã nhi, hắn hôm nay gặp khó khăn, đều là đáng giá." Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, cười khổ nói, nhưng nội tâm lại là có chút phấn chấn.

Cái gì là ngang trời lĩnh vực?

Không nhìn hỗn độn quy tắc cùng trật tự, cải biến thiên đạo diễn hóa, sáng tạo đủ loại không có khả năng, cái này là ngang trời lĩnh vực!

Ở cùng Trụ Thiên giằng co tuế nguyệt bên trong, cả hai đều vô cùng có ăn ý, không có đi can dự thiên đạo diễn hóa.

Nhưng ở Trụ Thiên, bí mật đả thông rồi vô tận thời không sau, hắn cũng không cần lại trầm mặc rồi.

Hắn cũng có thể tại lĩnh vực này bên trong, nặn ra vô địch huy hoàng.

Thôi động Tiêu gia tộc nhân, trở thành biến dị thần linh, nhường Tiêu Niệm hai mươi loại Đại Đạo Quy Nhất, mới chỉ là bắt đầu mà thôi.

"Trụ Thiên, ngươi nghĩ đấu, ta Tiêu Diệp phụng bồi!" Tiêu Diệp ngóng nhìn phương xa, trong con ngươi hiển hiện thần mang..