Chương 5446: Biến thái Tiêu Niệm

Chương 5446: Biến thái Tiêu Niệm

Lại một tôn biến dị thần linh sinh ra rồi!

Hỗn độn thập đại cấm thiên, đều là cùng nhau bộc phát ra một cỗ siêu cường gió bão.

Ở gần nhất một đoạn tuế nguyệt bên trong, Tiêu gia sinh ra rồi quá nhiều biến dị thần linh, nhưng này tôn lại là khác biệt.

Đối phương là Tiêu Diệp con ruột, là hỗn độn chỉ có chúa tể con nối dõi, mà lại làm đến rồi đem hai mươi loại chủ, tông phẩm Đại Đạo, dung hợp vì rồi một thể, chấp chưởng biến dị dung hợp Đại Đạo.

Ai cũng biết rõ.

Đây là một loại cực độ nghịch thiên thành tựu, tuyệt đối có thể cùng tổ thần cùng xưng là, hỗn độn từ trước tới nay, vĩ đại nhất thần tích rồi.

Hiện tại.

Tổ thần một mạch, đã có Vu Chuyết nhà vô địch này rồi.

Tiêu Diệp dùng chúa tể con nối dõi thân phận, thành tựu độc nhất biến dị thần linh, sẽ đáng sợ đến cỡ nào?

Trong lúc nhất thời.

Chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc, cực kỳ náo nhiệt.

Nguyên bản ở các phương trấn thủ viễn cổ các thần linh, nhao nhao đều đến rồi, tề tụ tại Tiêu gia tộc địa bên trong.

Như Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ chờ kỳ điểm chúa tể, cũng là dùng vô thượng ý chí hiển hóa.

Bất quá.

Tiêu Niệm vẫn còn đang hôn mê bên trong, bị Băng Nhã đưa vào đến một tòa tổ trạch bên trong, chưa từng thức tỉnh.

Toà kia tổ trạch đã bị một loại đặc biệt đạo ánh sáng bao phủ, giống như là ngọn lửa ở bốc hơi, không có người có thể tới gần.

Ở tổ trạch phụ cận, có kỳ hoa nở rộ, có thần mộc giãn ra, một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, chịu kia đặc biệt đạo ánh sáng chỗ nhuộm dần, lóe ra Đại Đạo phù hiệu.

"Thật là đáng sợ đạo vận!"

Kỳ điểm các chúa tể, vô thượng ý chí hiển hóa phân thân, nhìn chăm chú toà kia tổ trạch, đều là ánh mắt ngạc nhiên rồi lên.

Loại này đạo vận, thậm chí ngay cả bọn họ cũng khó khăn đo nó uy.

"Sáng thế chủ đại nhân thủ đoạn, viễn siêu chúng ta tưởng tượng."

Tuổi trẻ tăng nhân Phật chủ, đã trở thành khác một tôn Đạt Ma chúa tể, còn có rồi vĩ độ nội tình, bị phật quang chỗ vờn quanh, phát ra dạng này cảm khái âm thanh.

Đám người đối Tiêu Niệm, càng mong đợi, đều là ở Tiêu gia tộc địa bên trong chờ đợi rồi lên.

Đến nỗi Tiêu Diệp, cũng không lo lắng.

Hắn ở Tiêu Diệp tộc địa bên trong, tiếp tục thôi động biến dị thần linh hiện ra.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là hai cái chồng kỷ đi qua rồi.

Tiêu Niệm vẫn như cũ không có thức tỉnh, nhưng ai cũng có thể nhận ra đến, đối phương kia hư nhược khí tức, chính ở dần dần kéo lên.

Đến nỗi toà kia tổ trạch đã bị tráng kiện dây leo chỗ che lấp, gần như trở thành rồi đạo hóa chi địa, cả ngày giữa đạo âm không tuyệt, giống như là quanh quẩn vạn cổ trời cao.

Oanh

Đột nhiên, toà kia tổ trạch rung động rồi lên, chợt toàn bộ nổ tung.

Ở bụi đất tung bay ở giữa, một đạo tiếng bước chân vang vọng mà lên, chỉ thấy một vị thanh niên, từ đó chầm chậm đi rồi đi ra.

"Đại chất tử, ngươi mẹ nó cuối cùng tại tỉnh rồi!"

Thiếu niên áo trắng tiểu Bạch, lập tức thét lên rồi một tiếng, hướng phía Tiêu Niệm nghênh đón tiếp lấy.

Nào có thể đoán được.

Tiểu Bạch mới vừa vặn tới gần, Tiêu Niệm bên người hư không, đột nhiên run run rồi lên, giống như là nước sóng đang dập dờn, nhẹ nhàng phất qua tiểu Bạch, lập tức khiến cho kêu lên một tiếng đau đớn, bị giương bay rồi lên, rút lui rồi mấy chục trượng.

"Cái gì?"

Một màn này, nhường chư thần đều là kinh hãi mất màu.

Tiểu Bạch sớm đã đúc thành rồi mới thần thú chi thể, siêu thoát Chúc Chiếu ở trên, một thân thực lực mặc dù còn không thể cứng rắn chống đỡ chúa tể, nhưng cũng có thể hùng bá thiên đạo bảng rồi.

Mà Tiêu Niệm bị Tiêu Diệp suy yếu rồi tu vi, hiện tại cảnh giới, chỉ có thể coi là vừa mới thành đạo.

Kết quả cái trước, vậy mà như thế tuỳ tiện, liền bị đánh bay rồi.

"Là loại kia đạo!"

Kỳ điểm các chúa tể nhìn rõ ràng, mâu quang hừng hực rồi lên.

Tiêu Niệm là thức tỉnh rồi, vừa ý biết lại có chút ngây ngô, cảm giác đến có người tới gần, trên thân Đại Đạo phù hiệu liền tự phát lưu chuyển.

Loại này Đại Đạo phù hiệu, vĩnh hằng tồn thế, cùng Tiêu Niệm huyết mạch tương dung, cũng không phải là vội vã hiện ra.

"Ta ở Tiêu gia tộc địa."

Đến nỗi Tiêu Niệm, một đôi trống rỗng con ngươi, quét qua đám người sau, cuối cùng tại khôi phục rồi thanh minh.

"Bạch thúc, ngươi không sao chứ."

Ở chú ý tới tiểu Bạch sau, Tiêu Niệm càng là nao nao, vội vàng đầy mặt áy náy đi tới.

"Xú tiểu tử, ngươi không được qua đây!"

Tiểu Bạch quái khiếu rồi một tiếng, theo bản năng lách mình tránh ra, rất là kiêng kị.

Vừa rồi.

Tiêu Niệm trên thân Đại Đạo phù hiệu lưu chuyển, giống như vô số cây châm nhỏ xuyên thấu phòng ngự, đâm vào trong cơ thể hắn, nhường hắn kém chút ngã quỵ, tự nhiên lòng còn sợ hãi.

Nhìn thấy tiểu Bạch như thế phản ứng, tất cả mọi người là nghẹn ngào cười rồi lên.

Đến nỗi Tiêu Niệm, cũng là một mặt vô tội đứng ở nguyên nơi.

"Nam Cung, ngươi đi cùng tiểu Niệm luận bàn thử một chút."

Cái này thời điểm, một thanh âm truyền đến, chỉ thấy Tiêu Diệp bóng dáng, cũng là ra trong sân bây giờ.

Ta

Nam Cung Tinh Vũ hơi hơi kinh ngạc, chợt gật rồi gật đầu, đi rồi đi ra.

Thăm dò một tôn thần linh sâu cạn, động thủ luận bàn không thể nghi ngờ nhất là trực quan.

"Nam Cung thúc, ngươi cũng phải cẩn thận rồi!"

Tiêu Niệm mặt trên lộ ra rồi dáng tươi cười.

Hắn đã cảm giác đến, tự thân biến hóa, đồng dạng nóng lòng muốn thử.

"Yên tâm, ta sẽ không lưu tình."

Nam Cung Tinh Vũ toàn thân trường bào vũ động, toàn bộ người trong khoảnh khắc bị màu tím đạo ánh sáng bao phủ, hóa thành Cổ Thần chi thể, to lớn quyền đầu, lượn lờ lấy vô cùng thiên đạo uy năng, hướng phía Tiêu Niệm trấn giết mà đi.

Nhìn thấy tiểu Bạch phản ứng, Nam Cung Tinh Vũ vừa dám chủ quan.

Một đi lên liền hiện ra thiên đạo sáu chuyển đỉnh phong cảnh giới, muốn lấy thế trấn áp Tiêu Niệm.

Oanh một tiếng, toàn bộ Tiêu gia tộc địa đều lay động rồi lên.

Nam Cung Tinh Vũ thôi động vô cùng thiên đạo uy năng, hoàn toàn chính xác ngăn chặn rồi Tiêu Niệm, nhưng một đôi to lớn quyền đầu, cũng theo đó nổ tung rồi.

Mở

Ở lảo đảo lui lại bên trong, Tiêu Niệm rống to một tiếng.

Hắn không còn là Cổ Thần, toàn thân lưu chuyển ra độc nhất Đại Đạo dấu vết, trong chớp mắt có đạo ánh sáng ngút trời, nhường đuổi theo tới Nam Cung Tinh Vũ, Cổ Thần chi thể gào thét rồi lên, vậy mà đang nhanh chóng thu nhỏ, khôi phục lại rồi thái độ bình thường.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại cao giai nguyên thủy Đại Đạo, hết thảy bị áp chế đến toàn không có, so đối trên rồi tôn phẩm Đại Đạo còn muốn đáng sợ, toàn bộ người bị định ở rồi nguyên nơi.

Bạch

Cùng này đồng thời, Tiêu Niệm thân hình hóa thành một đạo mông lung ánh sáng vọt tới, nhường Nam Cung Tinh Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể vậy mà cắt thành rồi hai nửa, máu me tung tóe.

"Như thế liền bại rồi? Đây cũng quá biến thái rồi a."

Chư thần thấy này, đều là hóa đá rồi.

Vừa rồi tiểu Bạch bị đánh bay, hoàn toàn chính xác là tự thân chủ quan, Nam Cung Tinh Vũ thế nhưng là chiến lực toàn bộ triển khai a, vẫn như trước ngăn không được Tiêu Niệm.

Này là vượt ngang nhiều ít cảnh giới bại địch? So tổ thần còn muốn khoa trương.

Bọn họ đã phát hiện.

Tiêu Niệm trên thân cái chủng loại kia nói, có thể không nhìn chủ phẩm Đại Đạo nặn thành phòng ngự, đang áp chế chủ phẩm Đại Đạo phương diện, so tôn phẩm Đại Đạo còn muốn đáng sợ.

"Quả nhiên không sai."

"Loại này biến dị Đại Đạo có vô thượng chiến lực, nhưng không nhìn phòng ngự, liền tôn phẩm Đại Đạo đều không có cách gì triệt để ngăn cản, luận huyền ảo trình độ, so không lên thời gian cùng vận mệnh, nhưng áp chế Đại Đạo uy năng, lại muốn càng mạnh."

Tiêu Diệp mặt trên, nở một nụ cười.

Lại nặn Tiêu Niệm huyết mạch, hắn tốn hao rồi không ít tinh lực.

Vì rồi tuyển ra thích hợp Đại Đạo, hắn thôi diễn rồi vô số lần.

Dù sao.

Không phải là mỗi loại Đại Đạo, đều có thể dung hợp, dung hợp bắt đầu, uy năng cũng là không giống.

Đầu tiên, hắn liền bài trừ rồi tôn phẩm Đại Đạo.

Cuối cùng.

Hắn ở giữ lại Cổ Thần một mạch năm loại chủ phẩm Đại Đạo sau, lại chọn lựa ra mười bốn loại chủ phẩm Đại Đạo.

Đến nỗi tông phẩm Đại Đạo, hắn chỉ lựa chọn sinh tồn mệnh, này mới nặn thành loại này biến dị Đại Đạo..