Chương 5447: Tạo nên đủ loại không khả năng

Chương 5447: Tạo nên đủ loại không khả năng

Không có gì ngoài Nam Cung Tinh Vũ ở ngoài, Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Phàm chờ viễn cổ thần linh, cũng là từng cái ra sân, cùng Tiêu Niệm luận bàn.

Có rồi vết xe đổ, lại thêm lên những này viễn cổ thần linh, đều có cao thâm cảnh giới, ngược lại không đến nỗi bị thua, nhưng ở Tiêu Niệm trước mặt, cho lộ ra rồi chật vật tư thái.

"Mẹ kiếp, Diệp tử lại sáng tạo ra cái quái vật!"

Vô Địch Đại Đế bất mãn gọi rồi lên.

Bọn họ Chân Linh Tứ Đế, được Tiêu Diệp trao tặng nghịch thiên thần nguyên chi huyết, này mới tu luyện tới hỗn độn tối cao cấp, khinh thường chư thần.

Nhưng mắt thấy cái này đến cái khác biến thái hiện ra, bọn họ tâm tình, có thể nghĩ.

Chính xác là cái quái vật."

Kỳ điểm chúa tể dùng vô thượng ý chí hiển hóa ra phân thân, cũng là kinh thán không thôi.

Luận cảnh giới, Tiêu Niệm ở vào vừa mới thành đạo thời điểm, nếu là lại lần nữa tu luyện tới thiên đạo bảng, đánh giết thấp duy chúa tể, chỉ sợ đều là tuỳ tiện mà nâng.

Có thể hay không hóa thành chúa tể, đối Tiêu Niệm mà nói, căn bản không trọng yếu rồi.

Thay nhau luận bàn sau.

Tiêu Niệm cũng là tiêu hao quá lớn, loại này dung hợp Đại Đạo, mỗi lần vận dụng, hắn đều sẽ chịu đến cắn trả.

Cho nên.

Tiêu Niệm không tiếp tục đi cùng chư thần giao lưu, bắt đầu rồi bế quan tĩnh dưỡng, thể ngộ loại này biến dị Đại Đạo.

Đến nỗi chư thần, cũng là lần lượt tán đi, về đến cương vị của mình trên, tiếp tục trấn thủ hỗn độn.

Cùng quá khứ không giống.

Trong bọn họ tâm vẻ lo lắng, đã bị đuổi tản ra rồi rất nhiều.

Tiêu Diệp không có ngồi chờ chết, đặt chân ở ngang trời lĩnh vực, ở tạo nên đủ loại không khả năng, dùng cái này đến ứng đối Trụ Thiên ngang xuyên vô tận thời không thủ đoạn.

Tiếc nuối là.

Như Tiêu Niệm loại này, dung hợp nguyên thủy cấp Đại Đạo, nặn thành độc nhất chi thần, chỉ là cái lệ.

Bởi vì tại thế trên, chỉ có một tôn chúa tể con nối dõi, những người còn lại căn bản không có loại kia huyết mạch, đi nhận chịu dung hợp Đại Đạo.

Bất quá, Tiêu Diệp lại là không có ngừng lại bước chân.

Hắn vẫn như cũ ở Tiêu gia tộc địa bên trong, đẩy ra động biến dị thần linh sinh ra, nhường các lớn cấm thiên, thậm chí nhỏ cấm thiên bên trong, đều có Tiêu gia tộc nhân bóng dáng.

Nhiều năm về sau.

Tiêu Diệp càng là ngưng tụ ra rồi thời gian cùng vận mệnh phân thân, xông ra rồi Tiêu gia tộc địa, lần lượt đi vào rồi rất nhiều chúa tể đạo tràng.

Chợt

Những kia chúa tể đạo tràng bên trong, hết đều là bộc phát ra vô cùng ánh sáng chói lọi, có hỗn độn sao mây trực tiếp tuôn ra, rủ xuống đến đạo tràng bên trong, giống như là ở một lần nữa dựng dục cái gì, không ngừng có thống khổ tiếng gào thét, từ đó truyền ra.

"Khó nói Tiêu Diệp đại nhân, có phương pháp pháp đi tăng lên, những kia chúa tể vĩ độ rồi sao?"

Càng ngày càng nhiều tiên thiên thần linh, ném đi rồi chú ý ánh mắt, đều là suy đoán rồi lên.

Chúa tể, nhất là thiên đạo hóa thân, bao trùm tại vạn đạo ở trên, nhưng cũng rất đáng buồn.

Quanh năm chỉ có thể ở vào lẫn nhau vĩ độ bên trong, không có cách gì làm ra cải biến, này đã không phải là bí mật rồi.

Nhưng này đầu thiết luật, chỉ là đi qua.

Ngang trời lĩnh vực người, có lẽ có thể đánh nát này đầu thiết luật.

Tiêu Diệp hai đại phân thân dấu chân, còn đang không ngừng lan tràn.

Những kia chúa tể tựa hồ thật sự có rồi không có cái nào lớn hơn thu hoạch, cũng lần lượt bắt đầu rồi bế quan.

Đợi đến thời gian kim đồng hồ, vạch đến mười cái chồng kỷ về sau.

Trên đời đã không có rồi chúa tể dấu vết, liền thấp duy chúa tể đều không hiện thân nữa rồi.

Mà trải qua hơn mười cái chồng kỷ phát triển, hỗn độn lớn luân hồi, lại đến rồi thịnh thế bắt đầu.

Những năm này quật khởi thần linh, đếm không hết, lấp đầy ba phần bảng danh sách, cạnh tranh tất nhiên là biến đến vô cùng kịch liệt.

Đến nỗi những này thần linh tọa hạ chân truyền, cùng hậu duệ, cũng là vô số kể, ở các lớn cấm thiên bên trong sinh động, không ngừng có hỗn độn thần tử, đánh tan thiên địa vách ngăn, thành tựu vì tiên thiên thần linh.

Cao cảnh tổ thần, chỗ lại nặn tổ thần thiên đình, đồng dạng rực rỡ hào quang.

Những năm này, lại bồi dưỡng được rồi mấy chục vị thành đạo tổ thần, hoành hành tại thế.

Mà ở lửa này nóng thịnh thế bên trong, Tiêu Niệm tên, lại lần nữa chấn động các phương.

Đối phương ở Tiêu gia tộc địa bên trong, tĩnh tu rồi mấy chục vạn năm sau, bắt đầu rồi nghiêm túc tu hành.

Dung hợp sau biến dị Đại Đạo, nên như thế nào đẩy ra thăng, liên quan đến đến các mặt, này là một đầu cổ kim không có long đong con đường.

Như thế nào bước ra một bước kia, cần muốn hắn tự thân lĩnh hội.

Mà Tiêu Niệm cũng không phụ chúa tể con nối dõi nổi danh, ở nhiều năm thể ngộ phía dưới, trên thân Đại Đạo dấu vết ở làm sâu sắc, đang thong thả hướng phía cao giai rất gần lấy.

Tiêu Niệm cảnh giới bị gọt sạch, dùng dạng này tu vi, rõ ràng muốn chịu thiên đạo luân hồi trùng kích.

Nhưng mấy lần thiên đạo luân hồi giáng lâm, hắn chỗ ở khu vực, lại là một phương tịnh thổ, không bị bên ngoài tập kích, để cho người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Loại kia dung hợp Đại Đạo, chỗ có khó lường uy năng, chính ở Tiêu Niệm trên thân, từng bước hiện ra.

Mà đối với loại này Đại Đạo, Tiêu Niệm cũng chính thức mệnh danh là 'Tiêu' .

Dùng Tiêu làm tên!

Này là độc thuộc về Tiêu gia, cái này siêu cấp Thần tộc Đại Đạo.

Thời gian một cái chớp mắt, lại là mấy chục vạn năm đi qua rồi.

Tiêu gia tộc địa, vẫn như cũ là toàn bộ hỗn độn bên trong, nhất là tường hòa địa phương.

Nơi này không có chinh chiến cùng chém giết, có chỉ là vô tận tường hòa, cùng ra sức hướng lên Tiêu gia tộc nhân.

Ai cũng muốn được Tiêu Diệp nhìn trúng, trở thành tiên thiên thần linh.

Cách mỗi một đoạn tuế nguyệt, liền sẽ có một tôn tộc nhân, đạp thiên mà lên, xông hướng ầm ầm sóng dậy hỗn độn.

Tộc địa chỗ sâu, có một thanh hồ nước.

Trong hồ chi nước, chính là hỗn độn tinh khí hoá lỏng tạo thành, trong hồ sóng nước lấp loáng, có tiên thiên sinh linh ẩn núp ở trong đó, có rất ít người tới gần.

Vu Chuyết chính ngồi xếp bằng ở hồ bên, nắm một cây cần câu, chính ở thả câu.

Dây câu phát ra đạo ánh sáng, thuận lưỡi câu rơi vào trong hồ, thỉnh thoảng giữa, một đầu trước tiên trời sinh linh mắc câu, bị Vu Chuyết kéo ra ngoài.

Vu Chuyết tiện tay lấy dưới, sau đó phóng sinh, tiếp tục thả câu.

"Ngươi ngược lại là thật hăng hái a."

"Này loại thả câu, có chỗ lợi gì?"

Một thanh âm truyền đến, chỉ thấy Tiêu Niệm thân hình hiện ra, ở Vu Chuyết bên người ngồi trên mặt đất.

Làm Tiêu Diệp vị thứ tư đệ tử, lại ở Tiêu gia tộc địa bên trong tu hành nhiều năm, Tiêu Niệm cùng đối phương, sớm đã quen thuộc rồi.

"Trên đời chi chuyện, không phải là mỗi một kiện đều có ý nghĩa."

"Tiêu Niệm đại ca, ngươi thấy ta là ở thả câu, lại không biết ta chỉ là ở dưỡng tâm."

Vu Chuyết hơi hơi cười một tiếng, nói.

"Đến rồi cái này cảnh giới, còn muốn đi dưỡng tâm?"

Tiêu Niệm nghe vậy lắc lắc đầu.

Đối với phụ thân cái này đệ tử, hắn nhìn không thấu.

"Nghe nói ngươi vì tương lai mà trải đường, chỉ kém một lần cuối cùng, từng bởi vì hỗn độn khô kiệt, mà bị ép kết thúc."

"Hiện tại hỗn độn, lại lần nữa hưng thịnh, tiên thiên hỗn bảo đều sinh ra rồi rất nhiều, vì cái gì ngươi ngược lại ngừng rồi xuống tới?"

Tiêu Niệm hiếu kỳ hỏi nói.

Những năm này, hỗn độn bên trong hiện ra rồi quá nhiều thần linh, phập phồng phập phồng phía dưới, nhường thế nhân đối Vu Chuyết chú ý, đều hạ thấp rất nhiều.

Vu Chuyết gần như là ẩn cư ở Tiêu gia, đừng nói hóa thành chúa tể, liền cảnh giới đều nhiều năm không có tăng lên rồi.

Tuy nhiên Tiêu Diệp nói là muốn chỉ điểm Vu Chuyết tu hành, nhưng đối với đối phương, đại bộ phận thời điểm, đều khai thác 'Nuôi thả' sách lược, căn bản chưa từng đi đốc xúc.

Cái này khiến Tiêu Niệm rất là không hiểu, thậm chí nghĩ cùng Vu Chuyết luận bàn, nhưng lại bị đối phương chỗ cự tuyệt.

"Không sốt ruột."

"Đối ta mà nói, chỉ cần thời điểm đến rồi, cái khác cũng không phải là rất trọng yếu."

"Ta còn nghĩ thật tốt lắng đọng một phen."

Vu Chuyết chậm rãi nói, trong con ngươi có đạo ánh sáng đang lưu chuyển..