Chương 5448: Các chúa tể biến hóa

Chương 5448: Các chúa tể biến hóa

Lắng đọng, là Vu Chuyết những năm gần đây, ở Tiêu gia tộc địa bên trong chỗ đi chi chuyện.

Tại quá khứ kia đoạn hắc ám tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp không để ý tới thế chuyện, viễn cổ thần linh nhao nhao ở ẩn, Vu Chuyết trở thành rồi chúng sinh trong mắt hi vọng, gánh vác che chở chúng sinh chức trách.

Vì thế, hắn kiệt lực đi thăng hoa chiến lực, thậm chí không tiếc vận dụng thủ đoạn cực đoan, đối tự thân không phải là không một loại 'Tiêu hao' ?

Căn cơ không đủ vững chắc, lại có thể nào đăng lâm vô thượng cảnh giới.

Bây giờ.

Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên, tại tuế nguyệt bên trong giằng co, đều đã đánh vỡ, cả hai đều ở bất kể đại giới, đi đúc thành phe mình huy hoàng, mưu đồ về sau.

Thiên địa hoàn cảnh rộng rãi, viễn cổ các thần linh cũng một lần nữa trấn thế, Vu Chuyết cuối cùng tại có thể thả xuống gánh rồi, này là yên tĩnh khó được thời gian.

Thời gian cực nhanh.

Vu Chuyết vẫn như cũ bảo vệ chặt bản tâm, ở Tiêu gia tộc địa bên trong lắng đọng.

Không có gì ngoài thả câu ở ngoài, Vu tộc sẽ còn đối mênh mông hư không tĩnh tọa, khi thì đứng dậy, dung nhập vào Tiêu gia tộc nhân bên trong, đi thể nghiệm chua xót khổ cay.

Tiêu Diệp tọa trấn Tiêu gia tộc địa.

Nơi này, vẫn như cũ là hỗn độn bên trong, địa phương náo nhiệt nhất một trong.

Ngày thường, có thật nhiều viễn cổ thần linh nối liền không dứt đến cửa.

"Cái này tiểu gia hỏa. . ."

Ở nhìn thấy Vu Chuyết cử chỉ sau, những này thần linh đều là mắt hiện dị màu.

Không chỉ là Tiêu Niệm nhìn không thấu Vu Chuyết, bọn họ cũng là như thế.

Bất quá, nghĩ đến Vu Chuyết thân phụ Tiêu Diệp truyền thừa, bọn họ cũng thản nhiên rồi.

Chồng kỷ sóng lớn, đánh về phía hỗn độn, làm cho cái này đỉnh cấp thế giới, đang không ngừng biến hóa.

Dùng bắt đầu vì bắt đầu, đoạn này trong luân hồi thịnh thế đến rồi kịch liệt lúc.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, nở rộ bất hủ ánh sáng chói lọi, Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, đã có thể xưng lượng lớn, ở các lớn cấm thiên bên trong sinh động.

Mà ở vào không giống lớn cấm thiên chúa tể đạo tràng, cũng là tiếng nổ vang rền không ngừng, vẫn như cũ bị hỗn độn sao mây nơi bao bọc, đạo minh âm thanh càng kịch liệt rồi.

Chúa tể, cùng bọn hắn kia một mạch tiên thiên thần linh, có một loại khí thế trên cộng minh.

Bất luận là chúa tể vẫn diệt, vẫn là đột phá, đều là sẽ để cho kia một mạch tiên thiên thần linh, sinh ra giao cảm.

Mà bây giờ.

Ở tuế nguyệt dần dần sâu thời điểm, một chút tiên thiên thần linh đều là phát hiện, bọn họ cùng chúa tể ở giữa khí thế cộng minh ở làm sâu sắc.

Nhất trực tiếp thể hiện, liền là bọn hắn ngày thường tu hành khai ích đạo thống, vậy mà dễ dàng rồi không ít.

Như một chút bậc thấp tiên thiên thần linh, vậy mà có thể thông qua tan vào một chút đồ vật, khai ích ra trung phẩm đạo thống.

Bậc trung tiên thiên thần linh, cũng có thể đi nếm thử khai ích thượng phẩm đạo thống.

Cứ việc này là ngẫu nhiên xảy ra sự kiện, vẫn như trước làm cho người rất là kinh hỉ.

Có lẽ, Tiêu Diệp thật đánh nát rồi thiên đạo thiết luật, nhường chúa tể ở lẫn nhau vĩ độ bên trong, làm ra rồi một chút đột phá, nếu không làm sao có thể để bọn hắn được lợi?

"Tương lai, có lẽ thật sẽ rất huy hoàng!"

"Này là cơ hội tốt, chư vị đừng bỏ qua, tăng lên điên cuồng chính mình a!"

Dạng này phấn chấn âm thanh, như là trời long đất nở, quét sạch rồi chư thiên vạn giới.

Trụ Thiên đánh xuyên qua vô tận thời không, mang đến chưa từng có áp lực, bị tách ra rồi rất nhiều.

Như từ Tiêu gia đi ra biến dị thần linh, đã số lượng vượt qua ba ngàn rồi.

Này là một cái rất khủng bố số lượng, vẻn vẹn lấy Tiêu gia tộc nhân, liền có thể so với hỗn độn cái nào đó thời đại thần linh rồi!

Nhất là chú mục, vẫn như cũ là Tiêu Niệm.

Làm độc nhất thần linh, hắn đẩy ra thăng 'Tiêu' loại này Đại Đạo cảm ngộ, so tổ thần ngộ đạo còn muốn gian nan.

Nhưng mỗi phóng ra một bước nhỏ, đều có thể mang đến chất thăng hoa.

Hắn còn chưa vào tuyệt thần bảng, nhưng nương theo lấy đối loại này dung hợp Đại Đạo, càng quen thuộc, một thân chiến lực đã nhưng kinh diễm cái này thời đại.

Ở cái này lớn luân hồi, triệt để đi vào quỹ đạo sau.

Viễn cổ các thần linh, lần lượt mất đi rồi tung tích.

Bọn họ cũng không ở ẩn, còn phân ra một bộ phận tinh thần ở giám thế, sau đó dấn thân vào đến tu hành bên trong, hy vọng có thể một trăm cái thước đầu, càng tiến một bước.

Tối thiểu nhất, cũng phải để bọn hắn bên trong, lại đản sinh ra một tôn chúa tể chiến lực, dùng mặt đối tương lai bất trắc.

Đến nỗi Tiêu Diệp, không có gì ngoài tiếp tục thôi động Tiêu gia huyết mạch ngoài, cũng bắt đầu yên lặng rồi.

Giống như ở nghĩ kế sách, sừng sững ở ngang trời lĩnh vực, còn có thể từ chỗ nào chút phương diện, đi tạo nên đủ loại không khả năng.

Thời gian lưu chuyển.

Rất nhanh, cũng chỉ thừa xuống Tiêu Niệm, còn tại thế giữa sinh động rồi, hắn ở rèn luyện tự thân cảnh giới.

"Đại thế luân hồi, không biết khi nào, phương này cảnh tượng, lại sẽ một lần nữa điêu tàn."

"Tuyên cổ vội vàng, có thể còn sống sót thần linh, đều rất thưa thớt."

Tiêu Niệm bóng dáng, hiện ra ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, nhìn lấy hiện nay thịnh cảnh, nhẹ giọng cảm khái nói.

Hắn đã khắc sâu nhận thức đến, cái gì gọi là thiên đạo vô tình.

Ở thiên đạo diễn biến dưới, không có trường thịnh bất suy đồ vật, chỉ có một đời tân nhân đổi người cũ.

Đợi được hỗn độn cần muốn nặng Tân Bình nhất định, trước mắt thắng cảnh, lại sẽ bị xé nát.

Bất quá, Tiêu Niệm đối chính mình tràn ngập lòng tin.

Từ hắn thành công dung hợp Đại Đạo về sau, con đường phía trước nhất định không thể tính toán theo lẽ thường, cho thời gian, chưa hẳn không thể cho của hắn giải quyết khó khăn.

Tiêu Niệm ở Vạn Hóa lớn cấm thiên trung du lịch, tiến hành cảm ngộ.

Vạn Hóa, ở trong hỗn độn địa vị đặc thù, bởi vì nơi này từng là ba chủ quần tộc đại bản doanh.

Những năm gần đây.

Từ Tiêu gia tộc địa bên trong hóa đạo, trở thành biến dị thần linh Tiêu gia tộc nhân, có không ít đều đến nơi này.

"Tiêu Niệm đại nhân!"

Một chút ở nơi này khai ích thế lực Tiêu gia tộc nhân, ở nhìn thấy Tiêu Niệm sau, đều là liền vội vàng hành lễ.

Bất luận Tiêu Niệm thân phận, vẫn là thực lực, đều giá trị đến bọn hắn tôn kính.

"Chúng ta Tiêu gia, ngược lại là càng hưng thịnh rồi."

"Hiện tại có mấy vị tộc nhân, đều đã bước lên thiên đạo bảng rồi."

Ánh mắt quét qua những kia tộc nhân, Tiêu Niệm hơi hơi cười một tiếng.

Một cái bậc thấp thế giới nhỏ gia tộc, có thể trở thành siêu cấp Thần tộc dạng này thế lực bá chủ, thoáng như một mộng.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Niệm bước chân dừng lại, thâm thúy con ngươi, ngóng nhìn một cái hướng khác.

Hắn chấp chưởng dung hợp sau biến dị Đại Đạo, cảm giác lực so pháp thần, Không Thần còn muốn kinh người.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn bắt đến một sợi khí thế khủng bố, ở hư không bên trong một chớp mà qua.

"Là ai!"

Tiêu Niệm trong lòng giật mình.

Viễn cổ các thần linh làm các loại thủ đoạn, gia trì toàn bộ hỗn độn, có bất luận cái gì siêu thoát lẽ thường lực lượng hiện ra, đều sẽ bạo phát dự cảnh.

Nhưng Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong lại bình tĩnh dị thường.

Sưu

Tiêu Niệm thân hình nhảy lên, cấp tốc hướng phía cái kia phương hướng phóng đi.

Rất nhanh.

Tiêu Niệm liền nhìn thấy một vị, sinh có hỗn độn cánh thần nam tử, đang nhanh chóng bỏ chạy, giống như là sau lưng có gì có thể sợ sự vật, ven đường rơi xuống một mảnh ánh máu.

"Niệm ca!"

Này nam tử ở nhìn thấy Tiêu Niệm sau, như nhìn thấy rồi cứu tinh, vui ra nhìn ngoài, liền vội vàng nghênh đón.

"Tiêu Vân!"

Nhìn thấy vị này nam tử, Tiêu Niệm kinh hãi.

Này là Tiêu gia tộc nhân, cùng hắn đồng bối, trở thành rồi biến dị thần linh, có thể Bỉ Dực thần cùng Thái Thần kết hợp thể, có thiên đạo bảng thực lực, nhưng hiện tại ở ngực lại vỡ ra rồi.

"Là người phương nào chỗ làm!"

Tiêu Niệm đỡ lấy đối phương, biểu lộ âm trầm nói.

Rất khó tưởng tượng.

Ở hiện nay hỗn độn bên trong, người nào dám đối Tiêu gia tộc nhân dưới nặng tay!

"Đúng, đúng. . . Thái Khung, hắn đột nhiên hiện ra, trọng thương rồi ta."

Tiêu Vân kinh hồn chưa định, nói ra ra tên, nhường Tiêu Niệm trong lòng run lên.

Bị Trụ Thiên cứu đi Thái Khung, vậy mà hiện ra rồi!.