Chương 5449: Vu Chuyết hành động

Chương 5449: Vu Chuyết hành động

Lúc đến bây giờ.

Thái Khung đại biểu, không chỉ là đoạn tuyệt với hắn tổ thần, còn trực tiếp liên lụy đến rồi Trụ Thiên.

Trong nháy mắt, Tiêu Niệm toàn thân nở rộ ánh sáng chói lọi, 'Tiêu' loại này dung hợp Đại Đạo dấu vết, ở cơ thể thượng lưu động, khuếch tán ra gợn sóng, cùng hắn chí cao ý chí đến bát phương, tiến hành tìm kiếm.

Nhưng ở phương này trong trời đất, gợn sóng không sinh.

Không có gì ngoài một chút hậu thiên sinh linh cùng tiên thiên thần linh ở ngoài, nơi nào còn có Thái Khung tung tích?

"Là chạy ra ta dò xét phạm vi, vẫn là ẩn nấp rồi khí tức?"

Tiêu Niệm mắt bên trong thần mang trận trận, muốn báo cho một đám viễn cổ thần linh.

Thật sự là hắn là độc nhất chi thần, tiềm lực đáng sợ tới cực điểm.

Nhưng hiện tại cảnh giới còn thấp, đối trên Thái Khung, hắn cũng không có bất luận cái gì nắm chắc.

"Tiêu Niệm đại nhân, Thái Khung chỉ đối ta phát ra một đòn, đã rời khỏi. . ."

Lúc này, Tiêu Vân tràn ngập thanh âm thống khổ truyền đến.

Chỉ gặp hắn đã ngã quỵ đi xuống, có khí tức âm sâm, từ thể nội không ngừng toát ra, giống như là vô số đem đao nhỏ, ở cắt Tiêu Vân thần thể, kích thích bốc hơi sương máu.

"Không tốt!"

Cảm nhận được Tiêu Vân sinh cơ, cũng đang nhanh chóng tan biến, Tiêu Niệm kinh hãi.

Cẩn thận dò xét sau, thần sắc càng là ngưng trọng.

Tiêu Vân ở ngực vỡ ra, chỉ là da ngoại thương, nhưng lại có một sợi đạo tắc, bị đánh vào rồi đi vào, ở từng bước từng bước xâm chiếm đối phương sinh cơ.

"Cái này Thái Khung, đến cùng muốn làm cái gì!"

Tiêu Niệm vừa sợ vừa giận.

Dùng Thái Khung thực lực, gạt bỏ Tiêu Vân chỉ ở trong nháy mắt, vì cái gì còn muốn như thế phiền phức?

Tiêu Niệm ở thôi động dung hợp Đại Đạo, nhưng cũng không có cách gì hóa rơi kia một sợi đạo tắc, chỉ có thể tạm thời đem nó ngăn chặn, dùng tiên thiên hỗn bảo, kéo lại Tiêu Vân sinh cơ.

Việc quan hệ to lớn.

Tiêu Niệm không dám chần chờ, nâng lên Tiêu Vân, liền hướng phía chuyển sinh lớn cấm thiên tiến đến, muốn mặt thấy Tiêu Diệp.

Các lớn cấm thiên, đã biến được thần hồn nát thần tính.

Cổ Thần quần tộc, càng là oanh động, một đám Cổ Thần nhóm đều xuất quan rồi, đón lấy gấp trở về Tiêu Niệm.

Tiêu gia tộc địa, đồng dạng sôi trào rồi, rất nhiều tộc nhân đều là sát ý ngập trời.

"Điểm ấy chuyện, cũng không cần làm phiền sư tôn rồi, giao cho ta đi."

Vu Chuyết bóng dáng, hiện ra ở Tiêu Niệm trước mặt, mở miệng nói.

Nhận ra đến Tiêu Vân thể nội đạo tắc, Vu Chuyết trong con ngươi, một mảnh lành lạnh.

"Vu Chuyết, ngươi được không?"

Tiêu Niệm lo lắng hỏi nói.

Hắn cùng Tiêu Vân là đồng bối, quan hệ không tệ.

Hắn bằng nhanh nhất tốc độ gấp trở về, nhưng Tiêu Vân vẫn là nhịn không được, đã hơi thở mong manh, thật không được rồi.

Vu Chuyết không có nhiều hơn giải thích, đem Tiêu Vân tiếp nhận, chợt ngón trỏ nhô ra, không ngừng hướng phía Tiêu Vân thần thể các nơi điểm tới.

Hắn mỗi một chỉ điểm ra, đều sẽ có một sợi đạo mang đang toả ra, xâm nhập Tiêu Vân thể nội, hội tụ thành một mảnh Đại Đạo chi hải.

Nửa cái canh giờ sau, oanh một tiếng.

Tiêu Vân thân thể rung động, một sợi khí tức âm sâm, từ Tiêu Vân thể nội bức ra, bốc hơi mà lên, ngưng tụ ra rồi một vị thân rồng thanh niên.

Chỉ một thoáng, giữa sân bầu không khí lớn biến.

Này, chính là Thái Khung, từ đối phương lưu lại đạo tắc chỗ hóa.

"Không nghĩ tới chúng ta lại lần nữa bề ngoài gặp, lại là loại này phương thức." Vu Chuyết nhìn chăm chú đối phương, trầm giọng nói.

Cái này đại địch.

Hắn vẫn luôn không đành lòng hạ sát thủ, đang quyết định diệt trừ thời điểm, lại bị Trụ Thiên cứu đi.

"Rất điều bất trắc sao?"

"Ta đã từng cho rằng, chính mình đem bi tráng rơi màn rồi, không nghĩ tới trời không tuyệt đường người, nhường ta đụng phải rồi Trụ Thiên đại nhân, còn có thể kế thừa y bát của hắn."

Thái Khung bóng mờ rung động, khóe miệng hiển hiện một tia dáng tươi cười, giống như là sớm đã ngờ tới, Vu Chuyết sẽ ra tay, bức ra hắn này một sợi đạo tắc.

"Ngươi muốn cùng ta tái chiến, có thể quang minh chính đại hiện thân, làm gì dùng loại này giấu đầu lộ đuôi thủ đoạn, còn muốn đi thương tới sư tôn tộc nhân, ngươi có biết làm như thế hậu quả!" Vu Chuyết gầm nhẹ nói.

"Hậu quả? Đi lên con đường này, ta có chọn sao?" Thái Khung bóng mờ, mặt lộ vẻ mỉa mai chi sắc.

"Yên tâm, ngươi ta sẽ tái chiến, lần này, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, đi không tiếc hết thảy đại giới, tăng lên ngươi thực lực đi, ta không hi vọng tương lai trận chiến kia, sẽ biến được không thú vị."

"Phóng tầm mắt toàn bộ hỗn độn, thật chỉ có ngươi xứng làm ta đối thủ."

Thái Khung âm thanh, giống như là một loại nào đó nguyền rủa, nhường ở đây thần linh, đều là rùng mình một cái.

Cái này gia hỏa, ở Trụ Thiên nơi đó, đến cùng có rồi thế nào gặp gỡ, vậy mà ở dùng một bộ cao vị người tư thái, nhìn xuống Vu Chuyết.

Lưu lại xuống này một sợi đạo tắc, tại Tiêu Vân thể nội, chỉ là vì rồi cho Vu Chuyết truyền lời sao?

Soạt

Câu nói rơi xuống, một mảnh chói mắt ánh sáng xông qua.

Chỉ thấy Thái Khung bóng mờ, đã bị Vu Chuyết đưa tay tuỳ tiện chấn vỡ.

Trái lại Tiêu Vân, đã thanh tỉnh lại.

Làm Tiêu gia biến dị thần linh, cực kỳ ương ngạnh, thanh trừ rồi quấn Thể Đạo thì sau, lại được sinh mệnh Đại Đạo bao phủ, cuối cùng chống đỡ rồi xuống tới, bị Tiêu gia tộc nhân, đưa vào rồi tộc địa phủ đệ tĩnh dưỡng đi rồi.

Lưu lại ở trong sân chư thần, thần sắc đều là rất khó coi.

Có thể tưởng tượng.

Này từng lần được sủng ái yêu tổ thần, thật muốn trở thành một lớn tai họa rồi.

Ngay sau đó, có người tỏ thái độ.

Đã Thái Khung hiện thân rồi, có lẽ còn ẩn núp ở nơi nào, không bằng mời một đám viễn cổ thần linh rời núi, đi đầu đem đối phương trấn giết lại nói, không cho đối phương tiếp tục lớn mạnh cơ hội.

"Có lẽ ta không thể thế sư tôn, đi chia sẻ cái gì, nhưng cái này Thái Khung, nhưng vẫn là có thể ứng đối."

Chỉ là, đề nghị này, lại bị Vu Chuyết chỗ phủ quyết rồi.

Hiện tại Tiêu Diệp đặt chân ngang trời trong lĩnh vực, ở tạo nên đủ loại không khả năng, cần muốn thời gian đi thai nghén huy hoàng, vì rồi một cái Thái Khung, đi kích hóa mâu thuẫn, rất không có lời.

Chư thần nghe vậy, đều là thở dài rồi một tiếng.

Hoàn toàn chính xác.

Cho đến bây giờ, viễn cổ thần linh ở trong hỗn độn bố trí, đều không có dự cảnh, cho dù bọn họ đi tìm kiếm, hơn phân nửa cũng tìm không thấy Thái Khung hành tung.

Có lẽ đối phương, chỉ là vội vã hiện ra, chân thân sớm đã trốn chạy rồi, chỗ nào sẽ còn chờ lấy bọn họ tìm đến cửa?

Thấy lại lấy Vu Chuyết bóng dáng, bọn họ trong lòng nhịn không được chấn động.

Vu Chuyết mặc dù có rồi nổi danh, nhưng cũng một mực rất khiêm tốn điệu thấp.

Hiện tại, bọn họ từ Vu Chuyết trên thân, cảm nhận được một loại mạnh mẽ tự tin.

"Vu Chuyết, khó nói ngươi muốn. . ."

Đến nỗi Tiêu Niệm, thì giống như là dự cảm đến rồi cái gì, mở miệng hỏi nói.

"Lắng đọng nhiều năm, cũng là thời điểm phóng ra một bước kia rồi."

Vu Chuyết mở miệng nói, chợt thân hình nhảy lên, xông ra rồi Cổ Thần quần tộc chi giới.

Rất nhanh, các lớn cấm thiên đều là liên tiếp chấn động rồi lên.

Vu Chuyết xuất thế, bắt đầu ở kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, trắng trợn tìm kiếm hỗn độn bảo vật.

Ở các vực trằn trọc nhiều năm sau, Vu Chuyết cùng Trình Văn huynh muội bắt được liên lạc, lấy được được mở ra trung ương thần đình đặc quyền.

Chợt, thân hình hắn đằng không mà lên, hướng phía thập đại cấm thiên vùng đất trung ương tiến đến, xâm nhập trung ương thần đình.

"Lần thứ chín rồi. . ."

Rất nhiều tiên thiên thần linh thấy này, đều là mắt lộ ra mong đợi chi sắc.

Vu Chuyết thu thập rất nhiều bảo vật, tạo nên ra rồi phù hợp tự thân đạo bảo, là vì tương lai mà trải đường.

Một điểm này, sớm đã không phải là bí mật rồi.

Nghe đồn.

Vu Chuyết chỉ kém một bước cuối cùng rồi, một bước này có lẽ liên quan đến, đối phương có thể hay không hóa thành chúa tể.

Ở mới lớn trong luân hồi, gần như quy ẩn Vu Chuyết, cuối cùng tại bắt đầu hành động rồi..