Chương 5450: Thời không loạn tượng

Chương 5450: Thời không loạn tượng

Lần này, cùng Vu Chuyết cùng một chỗ chạy tới trung ương thần đình, còn có ở cái này lớn trong luân hồi, đản sinh ra tiên thiên thần linh.

Trong đó, Tiêu gia tộc nhân từ nhỏ không dứt.

Ở cái này lớn trong luân hồi, tại Tiêu gia đi ra biến dị thần linh quá nhiều, chỉnh thể cảnh giới đàm không lên nhiều mạnh, còn cần muốn lượng lớn tài nguyên.

"Nửa cái chồng kỷ sau, phương này hỗn độn tranh giành, sẽ càng thêm kịch liệt rồi."

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, nhìn lấy trung ương thần đình phương hướng, đều là lộ ra rồi dáng tươi cười, giống như là nhìn thấy rồi ngày xưa chính mình.

Thịnh thế đã đến kịch liệt thời điểm.

Trung ương thần đình bên trong dựng dục ra đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, chắc hẳn cũng không ít.

Thái Khung hiện thân, đánh thương một vị Tiêu gia tộc nhân chi chuyện, cho viễn cổ các thần linh gõ vang rồi cảnh báo.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, bọn họ thay phiên dùng chân thân trấn thủ hỗn độn, để phòng Trụ Thiên một phương, còn có cái khác cử động.

Đáng được ăn mừng là.

Tùy ý thời gian cuồn cuộn, đánh xuyên qua vô tận thời không Trụ Thiên, còn ở yên lặng.

Đến nỗi Thái Khung, cũng là không xuất hiện.

Bất quá, ở mấy chục vạn năm về sau.

Hỗn độn bên trong một chỗ bí địa bên trong, lại sinh ra rồi dị biến, mơ hồ trong đó có các loại tiếng gầm gừ, khuấy động mà ra.

Bị hấp dẫn mà đến thần linh, ở mơ hồ ở giữa, nhìn thấy rồi rất nhiều cảnh tượng.

Có cổ ngọn núi chọc trời, có thần thành hùng vĩ, có thần để bóng dáng, đứng sừng sững ở chín tầng trời ở trên, còn có tuổi trẻ chính mình!

Nương theo lấy thời gian trôi qua, những cảnh tượng này càng rõ ràng, sinh động như thật, nhưng tiến lên đụng vào, lại giống như là xuyên thấu rồi một mảnh không khí.

Bởi vì những này, chính là một mảnh 'Hải thị thận lâu' .

"Này là xảy ra chuyện gì?"

Tự mình được người gặp, đều là đầy mặt chấn kinh chi sắc, không biết phát sinh rồi cái gì.

Làm đỉnh tiêm thế giới, như thế nào hiện ra phàm trần bên trong cảnh tượng? Đây rốt cuộc là mộng, vẫn là hiện thực!

"Này chỉ sợ cùng Trụ Thiên, xuyên qua vô tận thời không có quan hệ."

Thời gian trong thần tộc Vưu Kim, giáng lâm ở đây, ở cẩn thận phân biệt đừng sau, phát ra rồi dạng này âm thanh, để cho người ta ở kinh ngạc về sau, lấy lại tinh thần.

Hiện tại.

Đương đại bên trong, còn có từng đầu thờì không thông đạo, thời khắc liên thông cái khác thời không, chỉ là bình thường thần linh phát hiện không dứt mà thôi.

Ở loại tình thế này dưới, tương lai vẫn như cũ không thể gặp, một mảnh ngây ngô, nhưng đi qua lại rất rõ ràng, đã sớm bị cải biến.

Cái này đời biểu lấy, bọn họ nhìn thấy, đều là hỗn độn đi qua cảnh tượng.

"Khó nói đi qua, sẽ cùng đương thời dung hợp sao?" Một tôn viễn cổ thần linh bên trong Dực Thần, đối Vưu Kim, đưa ra rồi một cái khả năng tính.

Hắn từng tự mình kinh lịch.

Hỗn độn ở ngoài, kỳ điểm hỗn độn thế giới mảnh vỡ, cùng viên mãn hỗn độn hoà vào nhau, tạo thành hiện nay cuồn cuộn thiên địa.

Phía sau.

Trụ Thiên ở thời không cấp độ phát lực, ngang xuyên rồi vô tận thời không.

Vậy có phải cũng sẽ kéo theo, vô tận thời không tiến hành hoà vào nhau?

Nếu thật sự là như thế.

Đây tuyệt đối là nhất là hỗn loạn vô tự thời khắc, như thế hình ảnh, chỉ cần ngẫm lại, cũng làm người ta tê cả da đầu.

"Lý luận trên, không khả năng."

"Mặc dù có rồi thờì không thông đạo, nhưng có thể ở thời không bên trong xuyên toa, vẫn như cũ chỉ có mạnh mẽ thời gian thần linh có thể làm được."

Vưu Kim thôi diễn rồi hồi lâu, cho ra giải đáp.

Chỉ là đáp án này, cũng không làm cho lòng người đầu trấn an.

Bởi vì bọn hắn nghe rất rõ ràng, đó là lý luận trên.

Như Trụ Thiên dạng này tồn tại, vốn là không thể theo lẽ thường đến độ chi.

Rất nhanh.

Vưu Kim xua tan rồi đám người, dùng nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, phong ấn rồi chỗ này bí địa, cấm đoán người ngoài lại tới gần.

Chỉ là, cách làm này, cũng không nhường thế nhân quên những này.

Bởi vì không lâu sau.

Cái khác hỗn độn bí địa, cũng là lần lượt bộc phát ra tiếng gầm gừ, đó là thần để đang thét gào, trực kích lòng người.

Thậm chí.

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, còn có một cái to lớn bàn tay, bỗng nhiên từ một chỗ trong cái khe ló ra.

Bàn tay này lóe ra thiên đạo chi quang, nắm bọc lấy tang thương khí tức, giống như là từ quá khứ dò tới, trực tiếp san bằng rồi một cái môn đình, mấy chục vị tiên thiên thần linh vẫn diệt, thân gia bảo vật không cánh mà bay.

Tuy nhiên bàn tay kia, rất nhanh liền cùng vết nứt cùng một chỗ tan biến rồi, vẫn như trước dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

"Từ quá khứ gửi tới một đòn!"

Nhìn lấy kia môn đình phế tích, cùng phế tích bên trong vết máu, liền viễn cổ các thần linh đều là rùng mình một cái.

Không khả năng xuất hiện sự tình, trở thành sự thật rồi.

Này ý vị lấy cái gì?

Hai đại ngang trời lĩnh vực người, đều ở riêng phần mình phát lực, tạo nên đủ loại không khả năng.

Tiêu Diệp thôi động Tiêu gia, sinh ra rất nhiều biến dị thần linh, thậm chí nhường chúa tể có rồi biến hóa, mà Trụ Thiên cũng ở thời không cấp độ, tiếp tục phát lực.

Tương lai.

Bọn họ đối trên họa loạn, không có gì ngoài Trụ Thiên, còn có thể là quá khứ thời không bên trong thần linh, thậm chí là chính mình.

Như còn ở Tiêu gia tộc địa bên trong Tiêu Diệp, cũng trong cùng một lúc trầm mặc rồi đi xuống, thần sắc có chút khó coi.

Đơn thuần lực lượng thời gian.

Hắn bản liền so Trụ Thiên yếu một chút, còn chưa từng viên mãn.

Ở Trụ Thiên chiếm trước tiên cơ sau, hắn càng là khó mà thay đổi đây hết thảy.

Oanh

Một tòa bị vô tận thời gian khí tức bao trùm đạo tràng, bộc phát ra chói mắt ánh sáng chói lọi, có từng chùm to lớn thời gian chi quang, từ trên cao rơi xuống, lần lượt bổ về phía những kia hiện ra 'Hải thị thận lâu' bí địa bên trong.

Lập tức.

Thời gian quy tắc vỡ nát, đạt được rồi lại nặn, bí địa bên trong thần để tiếng gào thét tan biến, các loại loạn tượng cũng là bị quét sạch rồi, một lần nữa biến được yên tĩnh lại, gây nên rồi một tràng thốt lên âm thanh.

Đó là Thời Nhất ở ra tay, dùng viên mãn lực lượng thời gian, càn quét rồi dị biến.

Nhưng còn không có chờ thế nhân kinh hỉ, Thời Nhất âm thanh liền truyền đến rồi.

"Luận lực lượng thời gian, ta cùng Trụ Thiên sóng vai, nhưng ta cũng không phải là ngang trời lĩnh vực người, chỉ có thể tạm thời áp chế, chỉ có chờ Tiêu Diệp làm ra đột phá, mới có thể thay đổi biến rồi."

Trong thanh âm này bao hàm lấy không biết làm sao, để cho người ta nghe chi tâm đầu băng lãnh.

Bết bát nhất sự tình, thật muốn phát sinh rồi sao?

Đợi qua được thời không thật dung hợp rồi, đi qua bên trong thần, đối đương thời bọn họ, sẽ nghi ngờ có thế nào tư thái a.

Đáp án này, không ai có thể nói được rõ ràng, nhưng từ cái kia bàn tay lớn, san bằng một cái môn đình, liền có thể nhìn ra một chút đồ vật rồi.

Hỗn độn bên trong tràn ngập bất an.

Mà nửa cái chồng kỷ thời gian, cũng là nhanh chóng đi qua.

Này một ngày.

Có lượng lớn tiên thiên thần linh, từ thập đại cấm thiên ở giữa vùng đất trung ương, bay rồi trở về.

Trung ương thần đình chuyến đi, kết thúc rồi.

Ở hỗn độn đại nhất thống sau, không giống thần linh ở giữa, đã sớm không có rồi đối địch chi tâm.

Lần này trung ương thần đình chuyến đi, tự nhiên cũng tươi thấy giết chóc, hòa bình đoạt bảo.

Cho nên, đại bộ phận thần linh đều bình yên trở về rồi, lập tức bắt đầu bế quan luyện hóa bảo vật.

Đến nỗi Vu Chuyết, cũng là nhanh chóng hiện ra ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Hắn chưa có trở về Tiêu gia tộc địa, mà là ở Cổ Thần quần tộc phụ cận trú đóng lại.

Chỉ thấy từng kiện từng kiện tiên thiên hỗn bảo, cùng hỗn độn bảo vật từ trong cơ thể hắn bay ra, giống như là một mảnh tinh hà đang nhấp nháy.

Xuy xuy xuy!

Theo lấy đạo ánh sáng bạo phát, những này bảo vật toàn bộ bị bao phủ rồi đi vào, ở rung động bên trong bị dung hóa rồi, ngưng luyện cùng một chỗ, hóa thành rồi một vũng thần tuyền.

Vu Chuyết không có ngừng lại, dùng vạn đạo tiến hành thiêu đốt, nhường thần tuyền biến được hà quang vạn trượng, ở tạo nên thuộc về tự thân đạo bảo.

"Cuối cùng tại bắt đầu rồi!"

Các phương thần linh, đều quăng tới rồi chú ý ánh mắt..