Chương 5451: Đệ tử hóa chúa tể

Chương 5451: Đệ tử hóa chúa tể

Này là Vu Chuyết, lần thứ chín vì tương lai mà trải đường, cũng là một lần cuối cùng rồi.

Toàn bộ hỗn độn thần linh, đối Vu Chuyết chú ý, có thể nói là trước không có, sau này cũng không có.

Như Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là chân thân hiện ra, thân tự tại vì Vu Chuyết mà hộ đạo.

Thời gian một năm rồi lại một năm đi qua.

Kia vũng thần tuyền, ở Vu Chuyết dùng vạn đạo tiến hành thiêu đốt phía dưới, đã phát sinh rồi kinh thiên biến hóa.

Giống như phàm trần bên trong tục vật, phát sinh rồi sinh mệnh cấp độ tăng lên, có rồi một loại đạo vận.

Loại này đạo vận, cùng Vu Chuyết đồng nguyên, tựa như cả hai bản chính là một cái chỉnh thể.

Rầm rầm!

Theo lấy thần tuyền bắt đầu lưu động, ở Vu Chuyết thân thể bên trong bắt đầu tuần hoàn, mờ mịt chi khí bốc hơi mà lên, cấp tốc ở trên không trung, hình thành rồi một tôn lại một tôn thần để.

Những này thần để, bao dung chư thần.

Lên tới tôn phẩm Đại Đạo thần linh, xuống đến bậc thấp tiên thiên thần linh, toàn bộ đều nhất nhất hiện ra, ở vây quanh Vu Chuyết xoay tròn lấy.

Ở cái này chớp mắt giữa.

Thần tuyền cũng cuối cùng tại hóa thành rồi đạo bảo, bị Vu Chuyết một thanh nuốt xuống.

Oanh

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, đều run lên ba lần, vô tận hà quang từ Vu Chuyết bên ngoài thân bạo phát, phủ lên rồi vô tận trời cao.

Đồng thời, Vu Chuyết thể nội, cũng là bộc phát ra ầm ầm thanh âm, điếc tai phát hội, thuộc về hắn chí cao khí tức dâng lên, giống như cỏ dại điên cuồng sinh trưởng rồi lên.

Thiên đạo cửu chuyển sơ kỳ!

Thiên đạo cửu chuyển trung kỳ!

. . .

Vu Chuyết ngừng bước nhiều năm cảnh giới, đang nhanh chóng tăng lên, bước qua mấy cái bậc thang, vọt thẳng hướng thiên đạo cửu chuyển đỉnh phong.

Đến nỗi Vu Chuyết bên người chư thần thần để, cũng là toàn bộ vỡ vụn mở đi ra, hóa thành vạn đạo dấu vết ở cuộn trào mãnh liệt.

Những này đến vạn đạo dấu vết, chính là Vu Chuyết đạo tắc chỗ hóa, sớm đã không thể dùng cảnh giới để cân nhắc rồi, bao quát vận mệnh cùng thời gian, đều có rồi mấy loại nguyên thủy cấp biến hóa.

Đợi được Vu Chuyết cảnh giới, cuối cùng tại đăng lâm thiên đạo cửu chuyển đỉnh phong, những cảnh tượng này vẫn là không có tán đi, còn có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Đáng sợ ba động khuếch tán tiến cái khác lớn cấm thiên bên trong, tựa như nhường vạn cổ trời cao đều đình trệ rồi.

"Muốn hóa thành chúa tể rồi sao?"

Tại vì Vu Chuyết hộ đạo Chân Linh tứ đế, đều là không kìm lòng nổi rời khỏi thật xa, đầy mặt kinh sợ.

Vu Chuyết rất mạnh.

Nếu như nói, viễn cổ các thần linh trước kia còn có thể dùng cảnh giới, đi nhìn xuống Vu Chuyết.

Như vậy hiện tại, liền hoàn toàn khác biệt rồi.

Đối phương cảnh giới, không kém tại bất luận cái gì một tôn viễn cổ thần linh, mà lại khí tức lại còn đang ra sức kéo lên, đã tấn thăng đến rồi vạn đạo đỉnh điểm.

Cái này thời điểm, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều bạo động rồi lên.

Thiên địa ở giao cảm.

Đại Đạo ở nổ vang.

Từng đầu Đại Đạo mạch lạc, ở chuyển sinh bên trong chân thực hiện ra rồi đi ra, giống như là một trương mật không thấu gió lưới lớn, hướng phía Vu Chuyết phủ đầu bao phủ rồi đi xuống.

Lưới mặc dù vô hình, nhưng lại chân thực tồn tại, Vu Chuyết kia tăng vọt khí tức, chịu đến rồi nhất tàn khốc áp chế, trực tiếp suy yếu rồi đi xuống.

Đại Đạo hóa thân, trời sinh mệnh cách nhận hạn chế, lại có thể nào bao trùm vạn đạo ở trên?

Đó là thiên đạo hóa thân, mới có đặc quyền.

Liền xem như chưởng khống vạn đạo tổ thần, cũng không được.

Đó là thiên địa quy tắc quyết định, từ xưa đến nay chỉ có Tiêu Diệp đánh vỡ qua.

Mở

Một đạo tiếng gào thét, đột nhiên từ Vu Chuyết trong miệng phát ra, giống như diệt thế lôi đình nổ vang, nhường từng cái từng cái Đại Đạo mạch lạc đều ở tuôn rơi lay động.

Một trận đông đông đông sóng âm, đã từ Vu Chuyết thể nội phát ra.

Cẩn thận nhìn đi.

Vu Chuyết thể nội, có chín khỏa trái tim hiện ra rồi, trải rộng toàn thân của hắn, có vô tận tạo hóa, cấu thành rồi viên mãn hình thái.

Chín tâm tại giờ phút này cùng một chỗ cộng minh, ở Vu Chuyết sau lưng chống lên rồi một bức đồ đằng, so bất luận cái gì tiên thiên thần linh thần để còn muốn đáng sợ, đang không ngừng cất cao.

Ở Vu Chuyết phục sinh minh ngộ, trong ngoài đều là thành về sau, loại này đồ đằng liền từng hiện ra qua.

Chỉ là vật này, lúc đó cũng không hoàn chỉnh.

Mà theo lấy Vu Chuyết chín tâm tề tụ, này tấm đồ đằng cuối cùng tại hoàn chỉnh rồi, kéo theo Vu Chuyết khí tức, lại một lần nữa vọt tới rồi vạn đạo đỉnh điểm.

Lần này, đã không giống.

Từng cái từng cái Đại Đạo mạch lạc, bị chấn được không ngừng lay động rồi lên, trong nháy mắt liền vỡ nát rồi mấy cây.

Kia đồ đằng thật đáng sợ, nhưng nhiễu loạn hết thảy Đại Đạo trật tự.

Ông

Vu Chuyết khí tức, tiếp tục ra sức hướng trên, giống như là một chùm ánh sáng muốn xé tan bóng đêm, xông hướng khác một phương thiên địa.

Đến nỗi chuyển sinh lớn cấm thiên, sớm đã một mảnh hỗn loạn.

Viễn cổ các thần linh, tại chuyển sinh bên trong bố trí nguyên thủy cấp trận pháp, đạo vực, đều ở cùng nhau bị xúc động rồi, ở che chở các nơi, tránh cho tác động đến người vẫn diệt.

"Thật muốn thành rồi!"

Trình Văn huynh muội, cũng đuổi tới rồi chuyển sinh bên trong, trong thần sắc tràn ngập rồi phức tạp chi sắc.

Bọn họ ở nhiều năm trước, liền đi theo Tiêu Diệp rồi, từng chứng kiến qua mấy cái thời đại, tuy nhiên công lực dần dần sâu, nhưng thủy chung chưa từng phá vỡ mà vào đến không có thượng tầng.

Hiện tại, một cái kẻ đến sau ở chạy nước rút, bọn họ không có gì ngoài vui sướng ngoài, càng nhiều vẫn là cô đơn.

Không có người cho rằng, Vu Chuyết sẽ thất bại.

Bởi vì cái này may mắn, thân phụ Tiêu Diệp truyền thừa.

Tích lũy chín lần, liền vì rồi này một ngày, làm sao sẽ thất bại?

Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong, cũng có một đôi thâm thúy mâu quang sáng lên, đang nhìn chăm chú Vu Chuyết.

Từng cái từng cái Đại Đạo mạch lạc, căn bản ngăn không được hiện nay Vu Chuyết.

Ở tất cả Đại Đạo mạch lạc vỡ nát về sau, đối phương khí tức, đã xông phá đến rồi vạn đạo ở trên.

Nhưng chỉ này còn chưa đủ, nhất định phải các phương diện cùng một chỗ thuế biến.

Cái này thời điểm, mênh mông đạo ánh sáng, cũng đem chuyển sinh lớn cấm thiên chìm ngập rồi.

Bùng lên đạo văn, cùng cuộn trào mãnh liệt thiên đạo uy năng, đã hình thành rồi một đoàn hỗn độn sao mây, nhường Vu Chuyết sau lưng đồ đằng run rẩy rồi lên, gần như muốn vỡ nát.

Dưới một khắc.

Giống như là viễn cổ cự mài bị thôi động rồi, như muốn yết Vu Chuyết.

Cái gì kiếp, cái gì khó, so với những này, cũng không tính là cái gì.

So Vu Chuyết ngày xưa, vì rồi chúng sinh ngăn cản thiên đạo luân hồi, chỗ nhận chịu không biết khó khăn trên nhiều ít lần.

"Có thể vượt đi qua sao?"

Tiêu Niệm ở nghiêm túc quan sát.

Hắn phụ thân, hai lần hóa thành chúa tể, đều là đứng trước vô tận khó khăn, người ngoài căn bản khó mà phỏng đoán, loại này đột phá, cần muốn mặt đối nhiều lớn trùng kích.

Viễn cổ cự mài thôi động âm thanh, vẫn như cũ đang vang vọng vạn cổ.

Vu Chuyết thân hình không thể gặp, kia đứng thẳng đứng đồ đằng, đang run sợ về sau vững chắc rồi xuống tới, mặc dù như tơ liễu phiêu động, lại thủy chung chưa từng tan vỡ.

Dạng này quá trình, không biết rõ tiếp tục rồi nhiều ít năm.

Đột nhiên, giống như là cái gì đồ vật vỡ vụn rồi, một trận rất nhỏ tiếng tạch tạch, rơi ở viễn cổ các thần linh trong tai, để bọn hắn mừng rỡ rồi lên.

Bọn họ biết rõ rồi.

Đó là vĩ độ gông cùm xiềng xích, bị đánh nát âm thanh.

Này là khó khăn nhất.

Viễn cổ thần linh bên trong Lục Áo, Trình Văn huynh muội những này chúa tể chiến lực, đều bị vĩ độ gông cùm xiềng xích vô tình ngăn lại.

Hiện tại, Vu Chuyết sắp sửa thành công rồi!

Quả nhiên.

Nhìn về phía kia mênh mông đạo ánh sáng hội tụ trung tâm, đoàn kia hỗn độn sao mây cũng là lớn biến, từ lực cản biến thành rồi trợ lực, vai không giống rồi.

Soạt

Hỗn độn sao mây đang lăn lộn, trong đó ánh máu văng khắp nơi, Vu Chuyết thân thể đã bị nghiền nát, sau đó ở sao mây túm tụm dưới, bắt đầu rồi lại nặn.

Đại Đạo dấu vết trừ hết.

Trọng tổ thân thể, mới vừa vặn thể hiện ra một chút, liền lưu động lấy thiên đạo dấu vết, các loại Đại Đạo dấu vết, đều là tản mát ra thần phục chi ý.

"Chúa tể chi thân, sắp sửa nặn thành."

Tiêu gia tộc địa bên trong, Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia dáng tươi cười..