Chương 5452: Vu Chuyết duy độ

Chương 5452: Vu Chuyết duy độ

Từng ấy năm tới nay như vậy, Vu Chuyết một mực dùng một loại siêu phàm thoát tục phương thức, đi lĩnh ngộ đạo chi bản nguyên, cũng không thèm để ý cảnh giới cao thấp.

Hắn chỗ chấp chưởng vạn đạo, hết đều là đạt tới rồi sâu hiểm khó dò chi cảnh, lại thêm lên vì tương lai trải đường rồi chín lần, ngay sau đó hóa thành chúa tể, thật thế không thể đỡ rồi.

Ở hỗn độn sao mây túm tụm dưới, Vu Chuyết thân thể ở lại hiện ra.

Giờ khắc này, từ chuyển sinh bắt đầu, các lớn cấm thiên cuồn cuộn trời cao, đều lần lượt khô cạn rồi đi xuống.

Vô cùng vô tận hỗn độn lực lượng chen chúc mà tới, chui vào đến cỗ này thân thể bên trong, khiến cho lốp bốp rung động, biến được càng thêm sung mãn cùng trong suốt.

Đặc biệt là hắn bụng, có sương mù hỗn độn đang dâng lên động, giống như ở khai ích thiên địa, địa hỏa thủy phong ở định càn khôn.

Mấy cái canh giờ sau.

Cỗ này thân thể cuối cùng tại biến đến rõ ràng tích rồi, đạo văn vô tận, thiên đạo dị tượng vờn quanh, bị các loại Đại Đạo chi quang chỗ vờn quanh, có rồi thiên đạo duy độ.

Hắn kia vọt tới vạn đạo ở trên khí tức, cùng cỗ này thân thể dung hợp, chỗ mi tâm tản mát ra một loại mới ánh sáng chói lọi, một cỗ đến từ thiên đạo, cường hãn vô biên vô thượng ý chí, trong nháy mắt phun trào rồi mở đi ra.

Ông

Giờ khắc này, từ chín tầng trời ở trên xông dưới bùng lên đạo văn, cuộn trào mãnh liệt thiên đạo uy năng, đều là nhao nhao tiêu tán rồi mở đi ra, lại cũng không cản được cỗ này thân thể hiện thế rồi.

Đồng thời.

Toàn bộ hỗn độn, đều có đạo minh tiếng vang triệt, thụy thải ngang trời, tất cả Đại Đạo dấu vết đều cùng reo vang, quy tắc cùng trật tự đều ở rung động.

Từng tòa chúa tể đạo tràng bên trong, đều là phát ra rồi tiếng thán phục.

Đương đại các chúa tể, cũng từ tĩnh tu bên trong giật mình tỉnh lại.

Không luận xử tại ra sao duy độ, đều là có thể cảm nhận được có một tôn sinh mệnh nhảy lên mà lên, tấn thăng đến bọn họ cái này lĩnh vực.

Nếu không có bọn họ ở tĩnh tu, cũng phải nhịn không được hiện thân rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, đã yên tĩnh trở lại.

Không có rồi Đại Đạo trùng kích, viễn cổ các thần linh bố trí nguyên thủy cấp trận pháp, đạo vực, đã đình chỉ rồi vận chuyển, lộ ra được mọi âm thanh yên tĩnh.

Tất cả ánh mắt, đều là mang lấy rung động cùng kinh hỉ, ngóng nhìn kia đạo vĩ ngạn bóng dáng.

Vu Chuyết mỗi cái phương diện, đã lột xác thành công.

Hắn chính sừng sững ở trời cao bên trong, hai mắt khép hờ, quanh thân vô thượng khí tức bốc lên  khiến cho người nhìn không thấu.

"Chúa tể!"

Hồi lâu về sau, Vu Chuyết này mới chậm rãi mở ra hai mắt, thâm thúy trong con ngươi, có thiên đạo chi quang đang đan xen, giống như là có thể thấy rõ hỗn độn hết thảy bí mật.

Một bên, có mấy đạo thân hình chớp động.

Chỉ thấy tại vì Vu Chuyết hộ đạo Chân Linh tứ đế bọn người, đã bay rồi trở về, chợt cùng nhau đối Vu Chuyết ôm quyền thi lễ, "Bái Vu Chuyết chúa tể!"

Bọn họ ở trong hỗn độn tư lịch, tuyệt đối rất cao, đi cùng Tiêu Diệp xông qua rồi mấy cái thời đại.

Nhưng Vu Chuyết một khi hóa thành chúa tể, thân phận và địa vị không giống rồi, bọn họ thấy chi cũng phải hành lễ.

"Bái Vu Chuyết chúa tể!"

"Bái Vu Chuyết chúa tể!"

. . .

Từng tôn tiên thiên thần linh bóng dáng, liên tiếp hiện ra ở phụ cận, đồng dạng đối Vu Chuyết xoay người hành lễ, một chút người tâm tình có chút phức tạp.

Từ ngày xưa bị bọn họ khinh thị bồi đạo người, đến hôm nay làm bọn hắn ngưỡng vọng chúa tể, dạng này chuyển biến, bây giờ nghĩ đến, vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Nếu không có tận mắt chỗ gặp, bọn họ tuyệt đối không dám tin tưởng.

"Không có gì ngoài Tiêu Diệp đại nhân ở ngoài."

"Vu tộc đại nhân, là cái thứ nhất từ thiên đình đi ra chúa tể!"

"Chúng ta thiên đình, khai sáng rồi một cái khơi dòng!"

Trong đó, một chút tổ thần, khóe miệng ngậm lấy kích động.

Bọn họ từng ở hỗn độn suy bại hắc ám tuế nguyệt bên trong, thường bạn Vu Chuyết trái phải, mượn tay đối phương, sống đến từng cái mới chồng kỷ tiến đến.

Hiện tại.

Vu Chuyết thành công vấn đỉnh chúa tể cảnh, bọn họ tự nhiên phấn chấn.

Xuất hiện ở nơi này tiên thiên thần linh, càng ngày càng nhiều rồi, trong đó không thiếu từ cái khác lớn cấm thiên chạy tới.

Này là chân chính chư thần triều bái, cảnh tượng động thiên.

Toàn bộ hỗn độn, đứng đầu nhất một nhóm thần linh, đều là tề tụ chuyển sinh, chúc mừng Vu Chuyết đột phá.

"Các vị tiền bối, ta có thể đột phá, vẫn là dựa vào sư tôn truyền thừa, các ngươi không cần muốn đa lễ như vậy." Mặt đối dạng này cảnh tượng, Vu Chuyết có chút khó chịu.

"Tiểu tử!"

"Ta Tiêu Diệp lão đại truyền thừa, không phải người nào đều có thể kế thừa, tỉ như cái kia Thái Khung, tư chất lại nghịch thiên, Tiêu Diệp lão đại cũng không có cao liếc hắn một cái."

"Ngươi có thể đạt được Tiêu Diệp lão Đại Truyện nhận, liền đủ để chứng minh ngươi năng lực, cho nên không cần tự coi nhẹ mình."

Tiểu Bạch nhếch miệng nói.

Hắn là giữa sân, duy nhất còn ở đem Vu Chuyết, làm hậu bối người.

"Tiểu Bạch tiền bối. . ."

Vu Chuyết cười khổ, trong lòng đồng dạng phấn chấn.

Hắn một lòng cầu đạo, cuối cùng tại có rồi hồi báo, dạng này cảnh giới, từ xưa đến nay, từng nhường nhiều người thần linh vì đó si mê.

Nhưng sau cùng.

Chỉ có Tiêu Diệp cùng hắn, đạp vào rồi đi vào, cái này đích xác là một loại vô thượng thành tựu.

"Vu Chuyết chúa tể, ngươi hiện tại ở vào ra sao duy độ?"

Cái này thời điểm, Khâu hoàng thần Lục Áo đột nhiên mở miệng nói, gây nên rồi chư thần hứng thú.

Tưởng tượng năm đó.

Tiêu Diệp chuyển thế sau, lần thứ hai hóa thành chúa tể, liền trực tiếp đứng thân siêu duy.

Con đường này, bây giờ bị Vu Chuyết chỗ phục chế, bọn họ đương nhiên tốt kỳ.

"Duy độ. . ."

Vu Chuyết trầm mặc rồi đi xuống, giống như ở cẩn thận cảm giác.

Hắn mới hóa thành chúa tể.

Cái này cấp độ huyền bí, hắn kiến thức nửa vời, rất khó nói được rõ ràng.

"Hắn duy độ, tiếp cận cao duy."

Cái này thời điểm, một đạo thanh âm bình tĩnh đột nhiên truyền đến, để đám người rối loạn tưng bừng.

Chỉ thấy xa không chỗ, một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, chính chậm rãi đi tới.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn từ Tiêu gia tộc địa bên trong đi ra, đến nơi này.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Thái tổ đại nhân!"

. . .

Lập tức, ở đây chư thần vội vàng lễ bái, nỗi lòng lại là có chút cuồn cuộn.

Lúc trước Tiêu Diệp bao trùm vạn đạo ở trên, trực tiếp đứng thân siêu duy, kết quả Vu Chuyết mới là tiếp cận cao duy?

Cái chênh lệch này, không phải là một chút điểm.

Dạng này chiến lực, đối phó Thái Khung có lẽ đủ rồi, nhưng ứng đối Trụ Thiên, tuyệt đối không đáng chú ý.

"Không sao."

"Hắn duy độ, cũng không phải là vĩnh hằng bất biến."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, giống như nhìn ra chư thần tâm tư, mở miệng nói.

Này lời nói một ra.

Lúc trước còn đang sầu lo tiên thiên thần linh, đều là lộ ra rồi dáng tươi cười.

So với một đi lên, liền đứng thân siêu duy.

Có thể đánh vỡ tự thân duy độ, tiếp tục tăng lên tiềm lực, mới là đáng sợ nhất.

Tiêu Diệp có thể làm được.

Vu Chuyết cái này người thừa kế, có loại này năng lực, tự nhiên không kỳ quái.

"Đến gần vô hạn cao duy sao?" Vu Chuyết ngược lại là rất thỏa mãn.

Hắn không có quá lớn dã tâm, mới đột phá liền có cao như vậy điểm xuất phát, đã để hắn rất kinh hỉ rồi.

"Không sai."

Vu Chuyết phản ứng, nhường Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng.

Vu Chuyết, hoàn toàn chính xác không thể cùng hắn so.

Dù sao hắn đời thứ hai, nghi ngờ có kiếp trước chúa tể nhận biết, ở thấp cảnh thời điểm, liền có thể đi cải tiến tự thân, không ngừng tích lũy rồi.

Một điểm này, Vu Chuyết phục chế không dứt, cũng không phải truyền thừa có thể cải biến được.

Nếu là được mất tâm quá nặng, ngược lại sẽ phá hư tâm cảnh.

"Thân thể từ mười chín vạn trượng thiên đạo cấu thành, tiếp cận cao duy chúa tể cánh cửa."

Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, nhìn chăm chú Vu Chuyết cơ thể, "Đến nỗi hắn chúa tể nguyên giới. . ."

Dưới một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía Vu Chuyết thể nội cuồn cuộn thế giới nhìn đi..