Chương 5453: Chỗ khác biệt

Chương 5453: Chỗ khác biệt

Tiêu Diệp dùng hai đời kinh lịch, rất nhiều cảm ngộ, chỗ đề luyện ra truyền thừa, hoàn toàn chính xác có thể trợ tổ thần, nhảy lên một cái, bao trùm tại vạn đạo ở trên.

Nhưng đây chỉ là hắn phỏng đoán, phải chăng có thể thành công, còn cần muốn nghiệm chứng.

Trong những năm tháng ấy, tuy có đông đảo tổ thần sinh ra, nhưng đều không có đạt tới truyền thừa hà khắc tiêu chuẩn, liền liền Trình Văn huynh muội cũng không được.

Thẳng đến Vu Chuyết hiện ra.

Giờ phút này, ở Tiêu Diệp trong mắt, Vu Chuyết chúa tể nguyên giới không chỗ che thân.

Đó cũng là một cái to lớn thế giới.

Có đinh tai nhức óc đạo âm ở nổ vang, các màu đạo ánh sáng ở bốc hơi, vây quanh thời gian cùng vận mệnh chi mang xoay tròn lấy, chống lên rồi cái này thế giới.

Vạn đạo đều xuất hiện trong đó, nhưng khoảng cách hóa thành đạo mạch hình thái, còn có chênh lệch nhất định.

Này là Vu Chuyết, đối vạn đạo lĩnh ngộ trực tiếp thể hiện, cũng là dẫn đến Vu Chuyết ở vào tiếp cận cao duy nhân tố chủ yếu.

Những cảnh tượng này, cùng cái khác chúa tể nguyên giới khác hẳn nhau, tựa như là Tiêu Diệp nguyên giới yếu hóa bản.

Ừm

Nhưng rất nhanh, Tiêu Diệp liền mâu quang một chớp.

Vu Chuyết chúa tể nguyên giới, hoàn toàn chính xác cùng hắn có cùng loại thuộc tính, nhưng lại có chỗ không giống.

Ở nguyên giới chỗ sâu, có chín khỏa điểm sáng đang nhấp nháy lấy.

Đó là Vu Chuyết, tại tiên thiên thần linh cấp độ, sáng tạo đạo bảo chỗ bày biện ra trái tim.

Ở Vu Chuyết tạo nên chúa tể chi thân thời điểm.

Này chín khỏa trái tim, cũng không tan biến, cũng là cùng một chỗ dung nhập vào chúa tể nguyên giới bên trong.

Chín khỏa trái tim, khí thế cộng minh, cùng các màu đạo ánh sáng tương liên, rất là kỳ lạ.

"Có ý tứ."

Nhận ra đến một điểm này, Tiêu Diệp có chút cảm khái.

Hắn truyền thừa, đạt được rồi nghiệm chứng, hoàn toàn chính xác nhưng để tổ Thần Hóa vì chúa tể.

Bất quá, mỗi một cái chúa tể, đều là đặc biệt cá thể.

Vu Chuyết muốn mượn hắn truyền thừa đột phá, còn cần muốn ở cái này cơ sở trên, tan vào thuộc về chính mình đồ vật mới được.

Như Vu Chuyết dùng sáng tạo phù hợp tự thân đạo bảo chi phương thức, đến vì tương lai mà trải đường, liền là đến từ tại tự thân sở ngộ, cùng hắn không có quan hệ.

Này chín khỏa trái tim tồn tại, có thể trợ Vu Chuyết ở chúa tể cấp độ, đi ra một con đường khác, mà không phải nhận hạn chế tại hắn truyền thừa.

"Vu Chuyết."

"Sau này con đường, cần nhờ chính ngươi đi rồi."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Vu Chuyết, mở miệng nói.

"Sư tôn, ta rõ ràng." Vu Chuyết gật rồi gật đầu.

Hóa thành chúa tể sau, hỗn độn rất nhiều huyền bí, hắn đều đã rõ ràng trong lòng, tương lai còn cần chính hắn đi khai ích, mà không phải một mực ỷ lại tại Tiêu Diệp.

Bạch

Tiêu Diệp không tiếp tục nhiều lời, thân hình hóa thành một sợi mây khói, từ từ tiêu tán, đã lại về Tiêu gia tộc địa rồi.

"Vu Chuyết chúa tể, kia chúng ta trước hết cáo từ rồi."

Đến đây chúc mừng tiên thiên các thần linh, cũng là từng cái cáo từ, giữa sân chỉ còn xuống rồi Vu Chuyết.

Hắn không hề rời đi, mà là ở nguyên nơi ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

Vừa mới hóa thành chúa tể, trả lại hắn cần muốn thích ứng trước mắt cảnh giới, quen thuộc cỗ này chúa tể chi thân.

Tuế nguyệt trôi qua.

Phương này thiên địa, bị các màu đạo ánh sáng bao phủ.

Những này đạo ánh sáng, là từ Vu Chuyết chúa tể nguyên giới bên trong xuất ra, dẫn được khắp trời Đại Đạo kỳ cảnh vờn quanh.

Ở nhiều năm về sau.

Vu Chuyết này mới đứng dậy, một bước phóng ra, trực tiếp tan biến ở nguyên nơi.

Vu Chuyết dùng chúa tể thân phận, lại một lần nữa du lịch hỗn độn, nhận thấy nghe thấy, đã hoàn toàn khác biệt.

Tiên thiên thần linh nhìn vô tận trời cao, có thể nhìn thấy rất nhiều Đại Đạo mạch lạc, cảm giác đến đối ứng Đại Đạo bản nguyên.

Mà chúa tể nhìn vô tận trời cao, lại có thể bắt đến thiên địa chí lý, cảm giác đến thiên đạo đang cuộn trào.

"Thái Khung, ta đã đột phá, ngươi còn nghĩ cùng ta đại chiến, kia liền cứ tới a."

Vu Chuyết đi lại không ngừng, đi qua rồi rất nhiều nơi, phát ra dạng này mở miệng.

Đặc biệt là.

Lúc trước Tiêu gia tộc nhân Tiêu Vân, bị thương địa phương, hắn càng là ngừng chân thật lâu, ở dùng chúa tể thủ đoạn tiến hành thôi diễn.

"Vu Chuyết đại nhân, đang tìm kiếm Thái Khung tung tích sao?" Có người thấy chi, sợ hãi thán phục nói.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Vu Chuyết khó mà ngăn cản Thái Khung phong mang, đều là lựa chọn lui nhường.

Cho dù hậu kỳ quật khởi rồi, đối với Thái Khung, cũng là nhiều hơn nhường nhịn.

Hiện tại lại là khác biệt rồi, ở tự mình tìm kiếm Thái Khung chỗ ở, sát ý đầy đồng!

Bất quá.

Thái Khung là bị Trụ Thiên cứu đi, lúc trước vội vã hiện ra, cũng chỉ là thông qua lưu lại ở Tiêu Vân thể nội đạo tắc, đến truyền lại tự thân chiến ý.

Hiện tại, sớm đã mai danh ẩn tích rồi, lại có thể tìm đến?

"Bất luận là Trụ Thiên, vẫn là Thái Khung chỗ ở, đều liên quan đến thời không."

"Chỉ có đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được nhất định độ cao, mới có thể phát hiện bọn họ chỗ ở!"

Vu Chuyết ở hỗn độn các vực, bồi hồi rồi hồi lâu, này mới ngang trời mà đi.

Hắn xông hướng rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, trực tiếp giáng lâm hiện nay tổ thần thiên đình.

Cái này thế lực.

Tan biến rồi mấy lần, lại lần nữa một lần nữa đứng thẳng đứng, vẫn như cũ là hỗn độn bên trong, cường đại nhất thế lực.

Rất nhiều viễn cổ thần linh, đều tọa trấn trong đó, vì cái này thời đại sáng tạo càng nhiều tổ thần.

Vu Chuyết giáng lâm, tất nhiên là gây nên rồi oanh động.

Tất cả tổ thần, suất lĩnh một đám hoàn mỹ sinh linh đi ra sơn môn, tiến hành nghênh đón.

"Thời gian cực nhanh, rất nhiều đồ vật đều bị cải biến rồi, nhưng thiên đình còn ở!"

Vu Chuyết đứng ở trước sơn môn, nhìn lấy nơi đó pho tượng, nhẹ giọng tự nói nói.

Cùng trước thời đại một dạng.

Thiên đình thái tổ, hai đại thuỷ tổ thần tượng, vẫn như cũ cây đứng ở đó, tiếp thu hậu thế tổ thần nhóm tế bái.

Hiện tại, ở ba tòa thần tượng bên cạnh, có thêm ra rồi một tòa.

Đó là hắn thần tượng.

Làm thiên đình bên trong đi ra chúa tể, địa vị của hắn, đã không kém tại Trình Văn huynh muội rồi.

"Thôi động thịnh thế, làm sao có thể ít được rồi ta?"

"Sau này, ta đem vào chủ thiên đình."

Vu Chuyết mở miệng nói, đồng thời cất bước đi vào.

"Vào chủ thiên đình?"

Nhìn lấy Vu Chuyết bóng lưng, tất cả tổ thần đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Nghe Vu Chuyết ý tứ, đây là muốn trở về, trợ bọn họ cùng một chỗ thôi động thiên đình phát triển sao?

Phóng tầm mắt hỗn độn.

Chúa tể còn có không ít, nhưng còn không có chúa tể, sẽ đi trực tiếp can thiệp một cái hỗn độn thế lực phát triển, nhiều lắm là chỉ điểm một chút thần linh tu hành mà thôi.

"Ha ha, có Vu Chuyết đại nhân ở, chúng ta thiên đình tất nhiên sẽ nghênh đón, chưa bao giờ có huy hoàng!"

Một đám tổ thần nhóm, đều là kích động đi theo.

Vu Chuyết hoàn toàn chính xác ở thôi động thiên đình phát triển, hiển lộ hết chúa tể đủ loại thủ đoạn.

Tổ thần thiên đình bên trong, lên tới tổ thần, xuống đến hoàn mỹ sinh linh, không phân cảnh giới cao thấp, không phân địa vị chênh lệch xa, đều có thể đạt được Vu Chuyết, giải đáp nghi vấn giải hoặc đãi ngộ.

Thậm chí.

Vu Chuyết còn ở thiên đình bên trong khai đàn giảng đạo, đến xúc tiến tổ thần nhóm tu hành.

Vu Chuyết còn ở thôi diễn, cải tiến hoàn mỹ các sinh linh trúc cơ thành đạo tu hành hệ thống.

Dạng này cảnh tượng, nhường viễn cổ các thần linh đều là ngạc nhiên.

Vu Chuyết làm như thế, sẽ dẫn phát không lường được hậu quả, không phải vậy đương thời chúa tể đã sớm hành động rồi, như thế nào đợi đến hiện tại.

Như Trình Văn trước tiên, cho Vu Chuyết truyền tin, hi vọng đối phương thu liễm một chút, đừng quá mức lửa.

"Chúa tể đối thiên địa, có thẳng chỉ bản chất nhận biết, cho rằng thần linh tu hành, đều là thiên đạo diễn hóa thể hiện, không thể quá nhiều can thiệp, không phải vậy sẽ đối tự thân bất lợi."

"Nhưng sư tôn, cùng Trụ Thiên đều ở ngang trời trong lĩnh vực phát lực đọ sức, ta lại có thể nào ngồi yên không lý đến?"

Vu Chuyết dùng nếu như vậy tiếng nói đến đáp lại, hiển lộ rõ ràng tự thân quyết tâm..