Chương 5454: Hắn chủ hỗn độn

Chương 5454: Hắn chủ hỗn độn

Vu Chuyết vào chủ thiên đình, mặc dù không lại đảm nhiệm thiên đình chi chủ, nhưng lại ở tự mình thôi động cái này thế lực tiếp tục lớn mạnh.

Tổ thần thiên đình, cả ngày bị các màu đạo ánh sáng, cùng nổ vang đạo âm bao phủ, các loại Đại Đạo kỳ cảnh thay nhau tuôn ra.

Trước đây.

Bởi vì viễn cổ thần linh bên trong cao cảnh tổ thần, ở mới lớn trong luân hồi, tự phát lại nặn tổ thần thiên đình, đã để cái này thế lực cực độ loá mắt.

Bây giờ, càng thêm không giống rồi.

Cái khác thế lực, cũng bắt đầu hết sức sáng tạo hoàn mỹ sinh linh, chuyển vận đến tổ thần thiên đình bên trong, muốn lấy loại này phương thức, đến cùng Vu Chuyết nhờ vả chút quan hệ.

Ai cũng biết rõ.

Ở Vu Chuyết trở thành chúa tể sau, tương lai một đoạn tuế nguyệt bên trong, hỗn độn sẽ thành đối phương sân nhà.

Dù sao.

Cái khác chúa tể, còn ở đạo tràng bên trong bế quan, Tiêu Diệp cũng không làm sao ra mặt rồi.

Làm Tiêu Diệp truyền nhân, Vu Chuyết ở trong hỗn độn quyền nói chuyện, có thể nghĩ.

Sáng tạo hoàn mỹ sinh linh, trở thành rồi hỗn độn bên trong nóng nhất nóng việc quan trọng.

Cái này cũng làm cho hoàn mỹ sinh linh số lượng, ở dùng kinh người tốc độ tăng vọt.

Cái này thời điểm, Vu Chuyết châm đối hoàn mỹ sinh linh, cải tiến sau trúc cơ tu hành hệ thống, cũng phái lên rồi tác dụng lớn.

Vu Chuyết bản chính là hoàn mỹ sinh linh xuất sinh, mỗi cái cấp độ đều trải qua, có thẳng chỉ bản chất kiến giải, loại này mới hệ thống, tự nhiên không đơn giản.

Trước kia.

Một cái hoàn mỹ sinh linh, cần muốn nhiều năm trúc cơ, cùng dài dằng dặc tuế nguyệt tu hành, mới có thể hoành hành thế gian.

Sau cùng, chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên tài, bị thiên đình hấp thu, vấn đỉnh cao cảnh, thành đạo hóa tổ thần.

Ở mới hệ thống bao phủ xuống.

Cái này quá trình, bị rút ngắn thật nhiều, vấn đỉnh cao cảnh độ khó, đồng dạng hạ thấp rất nhiều.

Lại thêm lên hoàn mỹ sinh linh to lớn cơ số, tổ thần thiên đình bên trong cơ hồ kín người hết chỗ, chỉ có thể không ngừng khuếch trương cương vực.

Vạn Hóa bên trong cái khác thế lực, âm thầm kêu khổ, bị ép được thở nổi.

Trụ Thiên không ra, thế gian là không có phân tranh.

Nhưng tiểu bối ở giữa tranh phong, lại là không thể tránh né, đây cũng là một loại ma luyện.

Hoàn mỹ sinh linh biến thái, cử thế đều biết, bọn họ thế lực bên trong tiên thiên thần linh hậu duệ, làm sao đấu hơn được? Chỉ là tài nguyên, liền đoạt không qua thiên đình.

Liền thời gian Thần tộc cùng vận mệnh quần tộc, chỗ bồi dưỡng được sinh linh, đều ở tránh né mũi nhọn.

Bất đắc dĩ bên dưới.

Vạn Hóa bên trong thế lực, chỉ có thể cả giáo di chuyển, di cư cái khác lớn cấm thiên.

Đợi được mười cái chồng kỷ đi qua.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, đã tìm không được hỗn độn thế lực rồi, chỉ còn xuống rồi tổ thần thiên đình, độc chưởng cái này lớn cấm thiên, còn ở bốc lên ngày bên trên.

Lại trải qua một đoạn tuế nguyệt lắng đọng.

Vu Chuyết gieo hạt, cuối cùng tại đến rồi thu hoạch thời điểm.

Cách mỗi một đoạn tuế nguyệt, đều sẽ có ít tôn hoàn mỹ sinh linh thành đạo, đạp thiên mà lên, tổ thần khí tức quét ngang dưới vòm trời, chấn động chín tầng trời.

Một khi kẻ thành đạo.

Vu Chuyết đều sẽ không chút lưu tình, đem nó khu trục.

Hắn đẩy lật trời đình trước kia quy củ, vừa mới kẻ thành đạo nhất định phải rời khỏi thiên đình, không lại chịu nó che chở, chỉ có tu luyện tới cao cảnh, mới có thể quay về thiên đình, lắng nghe hắn khai đàn giảng đạo.

Nhà ấm bông hoa, cho dù lại kiều diễm, cũng không thể lâu dài, chỉ có trải qua chịu phơi gió phơi nắng ma luyện, mới có thể biến được cứng cỏi.

Hỗn độn các lớn cấm thiên bên trong, tổ thần dấu chân càng ngày càng nhiều, rất nhiều nơi, đều có thể nhìn thấy tổ thần tu luyện tràng cảnh, cùng từ Tiêu gia tộc đi ra biến dị thần linh, trở thành cái này thời đại dưới hai đại thắng cảnh.

Đáng được ăn mừng là, bất luận là tổ thần vẫn là Tiêu gia biến dị thần linh, đều khinh thường tại tham dự hỗn độn tranh bá.

Đến nỗi cao cảnh tổ thần, từ Vu Chuyết khai đàn giảng đạo bên trong, cũng lấy được được lợi ích to lớn, cảnh giới đều có rồi không giống cấp độ tăng lên, có thể xưng tinh tiến nhanh chóng nhưng mãnh liệt.

Này là thuộc về tổ thần sáng chói thời đại.

Liền liền Tiêu gia biến dị thần linh đầu gió, đều ẩn ẩn bị ép úp tới.

"Cái này Vu Chuyết chúa tể, thật đúng là điên rồi!"

Rất nhiều tiên thiên thần linh, đều là thổn thức không thôi.

Chúa tể chính là bộ phận thiên đạo hóa thân, có đặc quyền.

Nhưng giống Vu Chuyết dạng này, mảy may không có cố kỵ làm chúa tể đặc quyền, đi cưỡng ép cải biến tổ thần quỹ tích, vẫn là đầu một lần.

Điều này cũng làm cho bọn họ, lại một lần nữa nhận thức đến chúa tể mạnh mẽ.

"Chỉ là như vậy đi xuống, sẽ liên lụy đến Vu Chuyết chúa tể a!" Cũng có người lo lắng nói.

Mới vào chúa tể cảnh giới, phải làm là bế quan vững chắc cảnh giới, đặt chân cái này cấp độ tiếp tục trên dò, mà không phải đem thời gian cùng tinh lực, vùi đầu vào việc nhỏ không đáng kể bên trong.

Không có cách nào.

Mặt đối Trụ Thiên, chỉ có cao duy thậm chí siêu duy chúa tể, mới có thể phát huy ra tác dụng.

Sáng tạo lại nhiều tổ thần, vào lúc đó, cũng chỉ có thể trấn thế, tham dự không đi vào.

Tính như vậy đến, Vu Chuyết nỗ lực, căn bản không có lời.

"Không nên xem thường Vu Chuyết chúa tể."

"Tiêu Diệp đại nhân đã từng nói, chỉ cần trong lòng có đạo, tu hành cần gì phải câu nệ tại hình thức." Đối với loại này nghi vấn, một tôn Cổ Thần giúp cho giải đáp.

Này Cổ Thần có tráng kiện thú thể, nhìn như rất tuổi trẻ, bị vô tận thần huy bao phủ.

Là không có gì ngoài Chân Linh Tứ Đế ở ngoài, hỗn độn bên trong cường đại nhất Cổ Thần, Anh Thiều.

Những năm này, hắn cũng bắt đầu ở trong hỗn độn xuyên toa, trở thành viễn cổ thần linh bên trong giám thế người.

"Cái gì?"

Anh Thiều thanh âm đàm thoại, rơi vào trong tai, giống như kinh lôi nổ vang, nhường nghe nói người đều là trợn mắt hốc mồm rồi lên.

Những lời này là chỉ, Vu Chuyết ở thôi động tổ thần thiên đình đồng thời, còn có thể chiếu cố tu hành sao?

Đối với loại này phỏng đoán, Anh Thiều không tiếp tục đi trả lời.

Theo lấy thời gian trôi qua, đáp án lại hiển hiện rồi.

Tiếp qua mấy cái chồng kỷ.

Nguyên bản ở thiên đình bên trong cuộn trào mãnh liệt đạo ánh sáng, đã tiêu tán đến Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, mà lại còn đang không ngừng khuếch trương, chạm đến rồi bốn phương tám hướng, tựa hồ muốn toàn bộ Vạn Hóa đều bao phủ đi vào.

Chịu cuộn trào mãnh liệt đạo ánh sáng bao trùm hư không, đều là biến được tỏa ra ánh sáng lung linh.

Có một cây cây Đại Đạo mạch lạc bị kích phát ra, giống như là xích sắt đang lắc lư, phương thức sắp xếp chịu đến rồi cải biến.

Từng cái từng cái Đại Đạo mạch lạc, tại khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong giao hội, khiến cho trải rộng rồi vô biên sinh cơ, có thần hoa giáng lâm mà xuống, lượn lờ không nghỉ, kéo dài không tuyệt.

Sau đó không lâu.

Rất nhiều thần linh chấn kinh phát hiện, những này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, dựng dục ra hỗn độn bảo vật tốc độ đang tăng nhanh, chỉ là sau một thời gian ngắn, liền đã to lớn quả từng đống.

Tổ thần thiên đình đang phát triển, cần có tài nguyên cũng càng ngày càng khoa trương.

Vạn Hóa lúc trước dựng dục ra hỗn độn bảo vật, đã khó mà thỏa mãn rồi.

"Thật là đáng sợ thủ đoạn!"

Có pháp thần ở nghiêm túc thôi diễn sau, càng thêm kinh hãi.

Hắn biết rõ.

Này là Vu Chuyết, ở dùng chúa tể vô thượng đạo tắc, cưỡng ép cải biến rồi Đại Đạo trật tự, đẩy lên cao Vạn Hóa lớn cấm thiên hoàn cảnh.

Chúa tể hoàn toàn chính xác có thủ đoạn này, nhưng thấp duy cùng trung duy chúa tể, lại là khó mà làm đến.

Cái này cũng chứng minh rồi.

Vu Chuyết hoàn toàn chính xác không có chậm trễ tự mình tu hành, đã ở vô thượng lĩnh vực, lại lần nữa hướng phía trước phóng ra rồi một bước dài.

"Không hổ là Tiêu Diệp chúa tể đệ tử!"

Tất cả tiên thiên thần linh đều bị thật sâu tin phục rồi, ánh mắt bên trong chỉ còn xuống rồi khâm phục.

Vu Chuyết đến rồi chúa tể cấp độ, còn có đáng sợ tiềm lực, tương lai không biết có thể đạt tới ra sao cảnh địa.

Lại liên tưởng đến, Tiêu Diệp đối Vu Chuyết mong đợi, một cái không thể tin suy nghĩ, hiển hiện chư thần tâm giữa.

Vu Chuyết, phải chăng cũng có thể đạp vào ngang trời lĩnh vực?.