Chương 5455: Thời không chiến

Chương 5455: Thời không chiến

Nhiều năm về sau.

Anh Thiều về đến Cổ Thần quần tộc bế quan, Xa Nguyên Hầu tiếp nhận trở thành rồi giám thế người, ở trong hỗn độn đi lại.

Trải qua lớn luân hồi viễn cổ thần linh, đều biết rõ hiện tại hỗn độn phồn vinh, chỉ là mặt ngoài.

Nhiều năm trước từng bạo phát thời không loạn tượng, cũng không triệt để giải quyết, chỉ là bị Thời Nhất tạm thời áp chế rồi, ai cũng không biết rõ lúc nào, sẽ lại lần nữa hiện ra.

Một ngày này.

Xa Nguyên Hầu mới đi đến Ly Hạo lớn cấm thiên, liền là trong lòng giật mình, hắn trong lòng bàn tay một cái ngọc phù, biến được nóng hổi rồi lên.

Quả ngọc phù này.

Cùng viễn cổ thần linh, tại hỗn độn bên trong bố trí các loại đại trận tương liên, một khi có không phải ghi chép trong danh sách sinh linh hiện ra, ngay lập tức sẽ có cảm ứng.

Xa Nguyên Hầu không dám khinh thường, lần theo ngọc phù cảm ứng, hướng phía Ly Hạo lớn cấm thiên nào đó địa tiến đến.

Chỉ là ở trên đường, hắn tâm tình liền biến được nặng nề rồi lên.

Bởi vì cái này phương vị nơi cuối cùng, là một chỗ hỗn độn bí địa, từ hỗn độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ giao hội mà thành, Đại Đạo tàn khuyết, từng bạo phát qua thời không loạn tượng.

"Là Thời Nhất đại nhân phong ấn, đã mất đi hiệu lực rồi sao?" Xa Nguyên Hầu lông mày nhíu chặt.

Mấy cái canh giờ sau.

Một mảnh lưu quang tuôn trào ra bí địa, hiện ra ở Xa Nguyên Hầu trong tầm mắt.

Quả nhiên.

Giờ phút này, chỗ này bí địa chính ở bạo động, có thời gian ánh sáng rực rỡ đang dâng lên động, chiếu rọi ra rồi một mảnh cũ xưa cung điện, mộng ảo vô cùng, giống như là hải thị thận lâu.

Này cung điện rất là hùng vĩ, có Cổ Thần thần để đường vân xen lẫn, khuếch tán ra năm loại nguyên thủy cấp đạo âm, giống như là vạch phá rồi thời không, ở đương thời chân thực vang dội.

Có một đám toàn thân lượn lờ ánh tím hậu thiên sinh linh, hiếu kỳ hướng phía này bên nhìn quanh, di động bước chân đi rồi đi ra, kia tiếng bước chân nặng nề, giống như cuồn cuộn sóng biển, thanh thế kinh người.

"Vậy mà đi tới rồi!"

Xa Nguyên Hầu biểu lộ lớn biến.

Ngày xưa bạo phát thời không loạn tượng, chỉ có thể nhìn thấy đi qua thời không bên trong cảnh tượng.

Nhất mạo hiểm một lần, cũng bất quá là một cái bàn tay lớn, từ quá khứ dò tới, diệt đi rồi một cái môn đình.

Còn chưa bao giờ có sinh linh, có thể từ quá khứ thời không bên trong đi tới.

Mà mà lại, đi ra sinh linh, vẫn là Cổ Thần hậu duệ!

"Cho ta lăn trở về!"

Xa Nguyên Hầu áo bào tung bay, chỉ là ý niệm nhất động, đám kia hậu thiên sinh linh liền bị chấn rồi trở về.

"Các hạ người nào, dám đối ta tọa hạ hậu duệ ra tay, không sợ chết sao!"

Cũ xưa trong cung điện, truyền ra một đạo tiếng hét lớn, ở ngập trời màu tím đạo ánh sáng bên trong, một vị có tráng kiện thú thể, bị vô tận thần huy bao phủ Cổ Thần hiện ra rồi.

Bốn mắt tương đối, phút chốc không có lời nói.

Xa Nguyên Hầu càng là một lần nghẹn ngào.

Này Cổ Thần, hắn nhận biết, là Anh Thiều, đến từ đi qua thời không.

Một đầu khác Anh Thiều, cũng là biểu lộ rung động, ở cẩn thận cảm giác sau, lấy lại tinh thần: "Thời không hoà vào nhau, lại hiện ra rồi sao!"

"Ta có thể cảm nhận được, các ngươi đầu kia hỗn độn tinh khí, rất là tràn đầy, chắc hẳn tiên thiên hỗn bảo cũng có rất nhiều!"

Một loại không có cái nào lớn hơn dã tính ngọn lửa, từ quá khứ thời không bên trong Anh Thiều mắt bên trong bạo phát.

Bọn họ cái kia thời không, phát sinh rồi không rõ, hỗn độn tinh khí khô héo, chúng sinh đều ở suy bại, đối với tài nguyên, hắn quá mức khát vọng rồi.

Oanh

Dưới một khắc, Anh Thiều trực tiếp hóa thành Cổ Thần chi thể, một cỗ khổng lồ thiên đạo uy năng vượt ngang thời không, hướng phía Xa Nguyên Hầu vọt tới.

"Ngươi hẳn là biết rõ, chúng ta cái này thời không, tương đối cho các ngươi mà nói, là tương lai."

"Tương lai ta, không phải là ngươi có thể so!"

Xa Nguyên Hầu cũng ở hét lớn, trực tiếp hiện ra Cổ Thần chi thể, một cỗ chí cao uy áp phóng lên tận trời, trực tiếp phá vỡ cuộn trào mãnh liệt mà đến thiên đạo uy năng, đem một đầu khác Anh Thiều, ngăn cản rồi trở về.

"Thiên đạo sáu chuyển đỉnh phong tu vi!"

Đi qua thời không bên trong Anh Thiều, một trận thất thần.

Dạng này tu vi, thả ở bọn họ cái kia thời không, tuyệt đối vô địch, hắn cũng không có thể ngang hàng.

Còn không có chờ Xa Nguyên Hầu, có nó hắn động tác.

Ông

Một cỗ lại một cỗ chí cao khí thế, từ cũ xưa trong cung điện xông ra, đó là rất nhiều Cổ Thần hiện thân rồi, nhường Xa Nguyên Hầu thần sắc khó coi.

Đi qua thời không bên trong Cổ Thần, hắn đều biết.

Thậm chí, hắn còn chứng kiến rồi chính mình!

Xa Nguyên Hầu, căn bản không nguyện hạ sát thủ.

Trái lại những kia Cổ Thần, đối đương thời cực kỳ khát vọng, ở giao lưu một phen sau, nhao nhao bạo trùng mà đến.

"Đều cho ta ngừng xuống tới, còn dám vượt biên, trấn giết!"

Xa Nguyên Hầu ở hét lớn, dùng tu vi cường đại, đem nó toàn bộ ngăn trở.

Mà hắn trong lòng cũng là lo lắng rồi lên, đã ở liên hệ thời gian Thần tộc.

Cái này thời không bên trong tiên thiên thần linh, tính không quá mạnh, hắn có thể ứng phó, chỉ khi nào số lượng quá nhiều, cũng sẽ rất khó giải quyết.

Huống chi.

Đi qua thời không, tuy nhiên đều bị cải biến rồi, nhưng vẫn là có chúa tể tọa trấn.

Lúc trước từ quá khứ dò tới bàn tay lớn, hẳn là một tôn chúa tể.

Nếu là ra tay, hắn căn bản ngăn không được.

Bết bát nhất sự tình, thật phát sinh rồi.

Tại những cái kia Cổ Thần bị cản sau khi trở về, có một cỗ vô thượng ý chí, đã giáng lâm đến cổ cung phụ cận, hiển hóa ra một tôn thiên đạo bóng dáng, sắc bén ánh mắt, nhường Xa Nguyên Hầu run sợ.

Dực Thần chúa tể!

Cái này thời không bên trong Dực Thần chúa tể, cũng không vẫn lạc, bị hấp dẫn mà đến.

"Đều cho ta trở về!"

Cái này thời điểm, một đạo tiếng quát khẽ vang vọng mà lên, có thời gian Đại Đạo khí tức, ở Xa Nguyên Hầu bên người nổ tung.

Một tôn người mặc áo xanh thần linh đến rồi, hắn toàn thân lưu động thời gian phù hiệu, chính là Hạ Phong.

Hạ Phong sớm đã có rồi chúa tể chiến lực, tại vận dụng thời gian Đại Đạo, ở ngăn cách thời không.

Một đầu khác Dực Thần chúa tể, cùng lúc đánh tới, chấn vỡ rồi mấy nặng thời không hàng rào, nhường Hạ Phong thân thể đều đang lay động, khóe miệng chảy máu.

Soạt

Cái này thời điểm, một cỗ đáng sợ hơn thời gian Đại Đạo, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hóa thành to lớn thời gian chi quang, ép được Dực Thần chúa tể thân thể đều cong rồi đi xuống.

"Thời Nhất đại nhân ra tay rồi!"

Xa Nguyên Hầu cùng Hạ Phong, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Chợt, bọn họ thần sắc, ngưng kết ở rồi mặt bên trên.

Thời Nhất hoàn toàn chính xác ở cách không ra tay, to lớn thời gian chi quang liên tiếp bổ xuống, nhưng lại chịu đến một cỗ thần bí lực lượng quấy nhiễu, bị hóa giải tại trong lúc vô hình.

Mà lại liên thông cái kia thời không thông đạo, chịu đến ngoại lực xé rách, khuếch trương rồi gấp bội, lại dẫn tới rồi mấy cỗ vô thượng ý chí hiển hóa rồi, bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ vờn quanh.

Cái kia thời không bên trong, còn còn sống chúa tể, không chỉ một tôn.

"Không tốt!"

Một màn này, nhường Xa Nguyên Hầu cùng Hạ Phong, đều là biểu lộ lớn biến.

Phóng tầm mắt hỗn độn.

Có thể ngăn trở Thời Nhất viên mãn thời gian Đại Đạo người, cũng liền Trụ Thiên rồi.

Liền đi qua thời không bên trong Cổ Thần hậu duệ, đều có thể đi tới rồi, tuyệt đối cũng cùng Trụ Thiên có quan hệ.

Trụ Thiên muốn dùng thời không loạn tượng, tới cho bọn hắn chế tạo mầm tai vạ sao?

Bọn họ ánh mắt, trong nháy mắt nhìn về phía sau lưng.

Một tôn thân hình nguy nga, toàn thân trải rộng dày đặc đạo văn nam tử, như mây khói loại hiện ra rồi, nhường cả hai lông tơ dựng thẳng, động đạn không được.

Trụ Thiên thật hiện ra rồi!

Dưới đây rất khó kết luận, này là cái khác thời không Trụ Thiên, vẫn là đương thời Trụ Thiên.

Nhưng bất luận là loại nào, đều không phải là bọn họ có thể địch nổi.

"Hắn, giao cho ta."

"Thời Nhất, ngươi đến ngăn cách thời không."

Một đạo thanh âm bình tĩnh, vang vọng mà lên.

Một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên hiện ra, chính là Tiêu Diệp.

Hắn thâm thúy trong con ngươi có thiên đạo ánh sáng ở chôn vùi, nâng quyền diễn hóa vô song pháp, trực tiếp chiến rồi đi lên..