Chương 5456: Tới một cái, giết một cái

Chương 5456: Tới một cái, giết một cái

Thập đại cấm thiên, lại nặn sau hơn trăm cái nhỏ cấm thiên, toàn bộ đều là chấn động rồi lên.

Đại Đạo trật tự cùng quy tắc, hết thảy đều ở gào thét.

Một cỗ vô hình ba động, giống như trời long đất nở một dạng, quét sạch rồi toàn bộ hỗn độn, nhường hỗn độn bên trong tiên thiên thần linh, hết đều là thân thể co rút, một đầu đầu siêu cấp thần thú, càng là phủ phục trên mặt đất, tốc tốc phát run.

Đến nỗi hỗn độn thần tử cùng hậu thiên sinh linh, càng là không chịu nổi, không biết nhiều ít bị ngạnh sinh sinh chấn choáng đi qua.

Viễn cổ các thần linh, tại các vực bố trí thần cấp trận pháp, trong chớp mắt liền bị kích phát, một nặng lại một nặng đạo ánh sáng nở rộ, che khuất bầu trời, ở hóa giải tai ách.

"Là ngang trời lĩnh vực cấp độ chiến đấu!"

"Trụ Thiên hiện ra rồi, Tiêu Diệp đại nhân chạy tới, ở cùng đối phương đấu tranh,chiến đấu!"

Rất nhiều viễn cổ các thần linh bị kinh động, toàn bộ xông ra rồi tu hành chi địa, ngăn cản kia khủng bố trùng kích.

Lục Áo, Trình Văn huynh muội, thì là gian nan hướng phía Ly Hạo lớn cấm thiên tới gần.

Này lúc.

Ly Hạo lớn cấm thiên, đã bị phô thiên cái địa thời gian khí tức bao phủ.

Tiêu Diệp diễn hóa vô song pháp công hướng Trụ Thiên sau.

Thời Nhất bản tôn, cũng là đích thân tới cái này lớn cấm thiên.

Hắn đứng siêu duy, không có Trụ Thiên khắc chế, hắn có thể xưng vô địch, sừng sững ở thời gian đầu cùng.

Tại quá khứ thời không bên trong.

Có năm cỗ vô thượng ý chí ở dâng lên, năm tôn chúa tể đã ở liên thủ, thôi động một đầu lại một đầu viên mãn đạo mạch, từ thời không khác một đầu vọt tới, muốn quét ra hết thảy, tránh thoát đến đương thời.

"Cho ta trở về!"

Thời Nhất đầy đầu tóc trắng bay múa, một bức viên mãn thời gian thần đồ, từ trong lòng bàn tay cấp tốc phóng to, ở âm vang vang lên, đụng tại những cái kia viên mãn đạo mạch trên, đem nó chấn rồi cái vỡ nát.

Đến nỗi kia năm tôn chúa tể, cũng là thân thể cứng đờ, đã chịu đến từ thời gian cấp độ giam cầm.

"Thời không hoà vào nhau, là thiên đạo cho chúng ta chỉ dẫn, ngươi lại mạnh, cũng cải biến không được!"

Cái kia thời không bên trong Dực Thần chúa tể, hét lớn nói, đang thi triển chúa tể cấp bí thuật.

Chỉ gặp hắn sau lưng, có một đối thiên đạo cánh thần giãn ra mà ra, giống như hai thanh lưỡi hái, chống ra rồi thời gian giam cầm.

Ngay sau đó.

Hắn thân thể bành trướng, ở diễn hóa thành hỗn độn, hướng phía cái phương hướng này va chạm mà đến.

Đối hắn mà nói.

Thời Nhất chỗ ở đương thế, hoàn toàn chính xác là tương lai, hắn không nhịn được nghĩ muốn tìm tòi, tương lai chi bí.

"Thời không hoà vào nhau, cùng thiên đạo diễn hóa không có quan hệ, chính là hỗn độn bàn tay đen dẫn dắt, các ngươi chớ có trở thành con cờ của hắn, đổi không cần nhiễm tương lai nhân quả!"

Thời Nhất lạnh nhạt nói.

Bàn tay của hắn một dò, bức kia thời gian thần đồ xoay tròn rồi lên, oanh đụng ở mảnh này hỗn độn trên, khiến cho tán loạn ra.

Cái kia thời không bên trong Dực Thần chúa tể, thân hình lại hiện ra, thiên đạo thân thể vậy mà đều lão hóa rồi, rơi xuống rồi trở về, không phải là Thời Nhất đối thủ.

Trấn

Lúc nhất động làm không ngừng, thời gian thần đồ quét qua ngoài ra bốn tôn chúa tể, đem bọn hắn từng cái chấn về.

Rầm rầm!

Cùng này đồng thời, một đầu cứu cực hình thái thời gian chi sông cuồn cuộn mà ra, bao trùm rồi phương này thiên địa.

Chớp mắt giữa.

Chỗ này bí địa bên trong bạo phát thời không loạn tượng, như trong nước tháng đang rung chuyển, biến được càng thêm mộng ảo, đi cùng kia hùng vĩ cung điện, cùng một chỗ biến mất, chỉ còn xuống không cam lòng gào thét đang vang vọng.

"Giải quyết rồi!"

Hạ Phong cùng Xa Nguyên Hầu, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Lần này quá mức hung hiểm.

Đưa qua đi thời không bên trong, lại có ngũ đại chúa tể đều xuất hiện, nếu không có Thời Nhất cùng lúc hiện thân, chỉ sợ muốn dựng dụng ra đại họa.

"Thần tử!"

Dưới một khắc, Hạ Phong ánh mắt lo lắng, nhìn về phía nơi xa.

Tiêu Diệp nâng quyền diễn hóa vô song pháp, ngăn trở Trụ Thiên sau.

Thể hiện ra Thái Thần chúa tể thủ đoạn, tiến Hành Không giữa chuyển di, đem chính mình cùng Trụ Thiên, cùng một chỗ đưa đến rồi thập đại cấm thiên ở giữa, tiến hành đại chiến.

Cái chỗ kia.

Đã đạo ánh sáng mênh mông, có hỗn độn sao mây từ trên trời giáng xuống, đem thập đại cấm thiên ở giữa khu vực bao trùm rồi, lại mạnh tiên thiên thần linh, đều không có cách gì xuyên thấu kia mảnh sao mây, được thấy trong đó cảnh tượng.

"Không sao."

"Tiêu Diệp, sẽ thắng."

Thời Nhất cũng là giương mắt nhìn lên, mở miệng nói.

Soạt

Hắn câu nói mới rơi, bao trùm thập đại cấm thiên ở giữa hỗn độn sao mây, liền bị xé mở rồi, chỉ thấy một đạo nguy nga thân hình, rơi xuống rồi đi ra.

Đó là Trụ Thiên.

Hắn khóe miệng chảy máu, ánh mắt âm u lạnh lẽo, thể nội có mười một cỗ vô thượng đạo tắc, bị ngạnh sinh sinh đánh tan rồi.

Giờ phút này.

Hắn ở một lần nữa tụ tập, muốn tái chiến, nhưng lại bị một cái che trời bàn tay lớn, ép cong rồi thân thể.

Tiêu Diệp cũng không lưu tình, lấn người tới gần, ở dùng nhất trực tiếp thủ đoạn, tiến hành trấn giết.

"Chỉ có mười một cỗ vô thượng đạo tắc!"

Hạ Phong cùng Xa Nguyên Hầu, cẩn thận cảm giác.

Nhìn đến.

Cái này Trụ Thiên, vẫn như cũ là đến từ đi qua thời không, công pháp không có đại thành, dùng hắc ám dòng lũ thân phận, chỉ thôn phệ hết rồi mười tôn chúa tể, đối mắc lừa nay Tiêu Diệp, không có bất luận cái gì hồi hộp.

Thắng thua đã định.

Nhưng cả hai trong lòng, vẫn như cũ bị vẻ lo lắng bao phủ.

Đương đại Trụ Thiên không chết, dạng này tràng cảnh, liền sẽ phát sinh vô số lần.

Tiêu Diệp lại mạnh, cũng có rã rời thời điểm.

"Không tốt!"

Này lúc, Hạ Phong biểu lộ đột biến.

Hắn ở dùng thời gian tiến hành dò xét, đã có rồi phát hiện trọng đại, ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, lại hiện ra rồi một cỗ âm u lạnh lẽo vô thượng khí tức, chính hướng phía thập đại cấm thiên ở giữa tiến đến.

"Hừ, lại tới rồi một cái sao?"

"Chỉ cần không phải đương thời Trụ Thiên, ta không có sợ!"

Thời Nhất phản ứng càng nhanh, dưới chân một đầu thời gian chi sông hiện ra, toàn bộ người trong nháy mắt vọt tới.

Oanh

Mới đi qua mấy hơi thời gian, Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong liền bộc phát ra kinh thế gợn sóng, chấn được nơi đó nguyên thủy cấp thần cấp đại trận lay động không thôi.

Nhưng bết bát nhất sự tình, vẫn như cũ đang phát sinh.

Chuyển sinh, Phục Ma, Vạn Hóa chờ chờ lớn cấm thiên bên trong, một cỗ lại một cỗ âm u lạnh lẽo vô thượng khí tức, liên tiếp phóng lên tận trời, chiếu rọi đến thiên tâm bên trong.

Những khí tức này, cùng rễ cùng ngọn, là đến từ không giống thời không.

Mỗi một cái, đều hóa thành một tôn thân hình nguy nga, toàn thân trải rộng dày đặc đạo văn nam tử, bọn họ có yếu có mạnh, đều không phải là phổ thông chúa tể có thể với tới.

Bọn họ liền dạng này ở hư không bên trong cất bước, chỗ đến, viễn cổ các thần linh đều nhao nhao ngược lại rồi đi xuống, căn bản ngăn cản không nổi.

"Trụ Thiên!"

"Toàn bộ đều là Trụ Thiên!"

Hạ Phong, Xa Nguyên Hầu sắc mặt, biến được trắng bệt.

Bọn họ vẻn vẹn dùng bí pháp nhìn ra xa, đã phát hiện vượt qua năm mươi tôn Trụ Thiên rồi.

Mà cái này, tuyệt đối còn không phải toàn bộ.

Tuy nhiên đây là bọn hắn theo dự liệu tràng cảnh, thật là phát sinh rồi, vẫn là không nhịn được run rẩy.

Như thế nhiều Trụ Thiên, cùng một chỗ đăng tràng, làm như thế nào chiến, giết thế nào?

"Tiêu Diệp!"

"Mặc cho ngươi chiến lực ngập trời, ngươi lại có thể giết được rồi nhiều ít cái ta!"

Những kia nam tử khí tức tương liên, chấn được hỗn độn trời cao nhao nhao nổ tung, đã đến thập đại cấm thiên ở giữa, từ bốn phương tám hướng, hướng phía Tiêu Diệp tới gần mà đi, trong miệng chi tiếng nói, giống như vô thượng nguyền rủa, trực kích lòng người.

Bịch một tiếng.

Cùng Tiêu Diệp giao thủ Trụ Thiên, đã thân thể sụp đổ ra, bị triệt để trấn giết.

"Ta chiến lực, hoàn toàn chính xác có nghèo hết thời điểm."

"Nhưng chỉ cần là ngươi, ta liền tới một cái, giết một cái!"

Tiêu Diệp sợi tóc bay múa, dày đặc ánh mắt quét qua những kia bóng dáng, miệng phun thiên đạo thanh âm..