Chương 5457: Thời không Trụ Thiên

Chương 5457: Thời không Trụ Thiên

Toàn bộ hỗn độn, tại lúc này tựa như ngưng kết rồi một dạng.

"Hỗn độn, thật muốn vong rồi sao?"

Một chút tiên thiên thần linh, chật vật đứng dậy, đều là vạn phần hoảng sợ, mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Như thế nhiều Trụ Thiên cùng một chỗ đăng tràng, bản thân chính là một loại, xưa nay chưa từng có tai ách.

Rất khó tưởng tượng, không giống thời không Trụ Thiên, thật có thể tề tụ này một thế, cùng Tiêu Diệp động thủ.

Mặc dù thế nhân đối Tiêu Diệp, lại có tự tin, giờ phút này cũng là rơi vào trong tuyệt vọng.

"Ngươi ngược lại là tự tin!"

"Vậy liền để ta nhìn xem, ngươi có phải hay không có thể làm được!"

Thập đại cấm thiên ở giữa, cái này đến cái khác Trụ Thiên, đồng thời phát ra băng lãnh âm thanh.

Bọn họ là đến từ không giống đi qua thời không, cũng không có làm thế Trụ Thiên, bên người trật tự vặn vẹo.

Giữa lẫn nhau ý niệm tương liên, mục tiêu càng là nhất trí.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ thấy một cỗ vô thượng khí tức, đang nhanh chóng phô trương, giống như là trên đời đáng sợ nhất bão táp, hướng phía ở giữa Tiêu Diệp đánh tới.

Tiêu Diệp thân thể cũng ở phát sáng, trong cơ thể hắn không biết có nhiều ít sợi hoàng kim sợi tơ đang lưu động, nghèo hết thiên đạo tạo hóa, ở dữ thiên tề bình, ở cứng rắn chống đỡ những kia khí tức.

Nhưng những khí tức này, chân thực quá nhiều rồi, đan vào lẫn nhau, như một cái chỉnh thể, vậy mà nhường Tiêu Diệp thân thể run lên, thể nội hoàng kim sợi tơ ảm đạm rồi rất nhiều, thân hình đều có chút uốn lượn rồi, giống như là vô số to lớn núi, trấn đè ép xuống.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Sư tôn!"

. . .

Này lúc, có mấy nói tiếng âm truyền đến.

Chỉ thấy Lục Áo cùng Trình Văn huynh muội, đã vận dụng ẩn chứa thời gian lực lượng truyền tống trận, cấp tốc chạy tới.

Như Vu Chuyết, cũng từ tổ thần thiên đình bên trong đi ra, hóa thành một đạo ánh sáng cấp tốc vọt tới.

Bọn họ đều có chúa tể cấp chiến lực, nghĩ muốn cùng Tiêu Diệp sóng vai chiến đấu.

"Trên đời mấy chục mấy tôn chúa tể, còn đang bế quan bên trong, tạm thời không có cách nào hiện thân."

"Trấn thế nhiệm vụ, liền giao cho các ngươi rồi!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, thân thể bộc phát ra ken két thanh âm, đã thẳng lên rồi thân thể, có ít nặng đạo ánh sáng quét sạch mà ra, đem tới gần chúa tể cấp chiến lực, cho chấn được bay ngược ra, không cho phép bọn họ tới gần.

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, chỉ còn xuống một đầu lại một đầu viên mãn đạo mạch, vây quanh còn không rất hoàn chỉnh thời gian cùng vận mệnh đạo mạch chuyển động, nắm bọc sương mù hỗn độn, hướng phía bốn phương tám hướng Trụ Thiên quấn giết tới.

Đây là một loại khủng bố tuyệt luân thế công, có thể xưng đem thế gian chúa tể khả năng, dung vào một thân.

Trong khoảnh khắc.

Số nói trầm đục phát ra, đã có mấy cái Trụ Thiên bị tung bay, thân hình bị ma diệt.

Còn sót lại Trụ Thiên, thì là thần sắc lạnh nhạt, bọn họ tránh đi này một đòn, chợt động tác chỉnh tề, ở dùng chấn những kia đạo mạch.

Đông đảo Trụ Thiên, ở đạp thời gian mà đi, dù chưa từng đạp vào ngang trời lĩnh vực, nhưng kém nhất đều dung hợp rồi tám loại vô thượng đạo tắc, chưởng khống viên mãn lực lượng thời gian, ở thôi động tự sáng tạo bí thuật.

Nhất là tuyệt đỉnh chi chiến, trong khoảnh khắc bạo phát.

So trước đây còn muốn càng thêm khủng bố ba động, lại Thứ Tịch quyển rồi toàn bộ hỗn độn.

Các lớn cấm thiên bên trong, từ viễn cổ các thần linh bày ra nguyên thủy cấp thần cấp đại trận, không biết nhiều ít đang lay động, kiên trì không đến bao lâu, liền bị đánh xuyên rồi mở đi ra.

"Sư tôn!"

Vu Chuyết con ngươi thông đỏ.

Nhưng đến rồi này lúc, hắn chỉ có thể bạo phát toàn bộ tu vi, dùng trấn phương này thiên địa.

Hạ Phong, Trình Văn huynh muội, Lục Áo bọn người, cũng là như thế.

Vì rồi che chở hỗn độn chúng sinh, bọn họ chỉ có thể nhường Tiêu Diệp đi độc đối đại địch.

Nhưng nếu Tiêu Diệp thật ngăn không được, bọn họ sẽ liều lĩnh tiến lên.

Ông! Ông! Ông!

Từng tòa chúa tể đạo tràng cũng ở huýt dài, trong đó bế quan chúa tể, đều là mở ra rồi con ngươi, tâm tình khuấy động.

Nhưng cuối cùng, bọn họ vẫn là không có hiện thân.

Theo thời gian trôi qua.

Toàn bộ hỗn độn, đều đang rung chuyển nhấp nhô, không biết nhiều ít kỳ cảnh hình dạng mặt đất vỡ nát, như trăm cái nhỏ cấm thiên, lại lần nữa chôn vùi.

Đến nỗi bố trí các nơi thần cấp trận pháp, đã toàn bộ bị phá hủy rồi.

Này là chúng sinh thống khổ.

Không biết nhiều ít hậu thiên sinh linh cùng hỗn độn thần tử, vừa mới đằng lên không trung, liền bị ép thành rồi bột mịn.

Tuy nhiên có càng ngày càng nhiều viễn cổ thần linh, giãy dụa lấy đứng dậy, gia nhập vào dùng trấn hỗn độn trong đội ngũ, nhưng vẫn là ngăn cản không dứt thảm kịch phát sinh.

A

Này lúc, một đạo trưởng tiếng gào, đột nhiên từ Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong phát ra.

Ngay sau đó, giữa thiên địa biến được tỏa ra ánh sáng lung linh, từng cái từng cái thời gian chi sông lao nhanh mà đến, khuếch tán đến cái khác chín đại cấm thiên bên trong, nhường rung chuyển hỗn độn, một chút Tử Bình phục rồi rất nhiều.

"Thời Nhất tiền bối!"

Hạ Phong nhìn về phía Đoạn Nhai lớn cấm thiên phương hướng, lập tức trong lòng vui vẻ.

Thời Nhất xông hướng nơi đó, cùng một cái Trụ Thiên đại chiến, hiển nhiên đã thắng ra rồi.

Bất quá, Thời Nhất rõ ràng cũng nỗ lực rồi không nhỏ đại giới, tái nhợt sợi tóc trên, nhiễm lấy pha tạp vết máu, đập vào mắt hoảng sợ.

"Chư vị chúa tể, các ngươi mà lại chuyên tâm bế quan, sau này khó khăn, còn cần các ngươi ra mặt chống cự!"

Thời Nhất đối những kia chúa tể đạo tràng truyền âm, đang cật lực thôi động thời gian thần đồ không ngừng phóng to, chạm đến thiên địa bát phương, thời gian phù hiệu không ngừng chớp động, muốn đem thập đại cấm thiên đều bao phủ đi vào.

Ở trong quá trình này.

Thời gian thần đồ không ngừng lay động, chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích, phản hồi đến Thời Nhất bản tôn, cũng làm cho thân hình hắn không ngừng run run, khóe miệng chảy máu.

"Thật đáng sợ rồi!"

Bắt đến một màn này, rất viễn cổ thần linh đều là tê cả da đầu.

Tiêu Diệp đại chiến rất nhiều Trụ Thiên dư ba, vậy mà liền có thể chấn thương đến đứng thân siêu duy Thời Nhất, này được đến cỡ nào kịch liệt a!

Thập đại cấm thiên.

Thật bị Thời Nhất cấp trấn trụ rồi.

Một bức cuồn cuộn không giới hạn thời gian thần đồ, ép khắp rồi trời xanh, chỉ cần nhấc đầu liền có thể nhìn thấy thời gian chi quang, giống như là từ thời không cấp độ, đem bọn hắn phong ấn ở lẫn nhau lớn cấm thiên bên trong, sẽ không còn được gặp lại, lớn cấm thiên ngoại tràng cảnh.

Ở loại tình huống này dưới.

Hỗn độn bên trong tiên thiên thần linh, càng thêm lo lắng rồi.

Bọn họ sợ Thời Nhất, vì vậy mà hao tổn.

Bọn họ cũng sợ, Tiêu Diệp ngăn không được.

Một phút một giây, đều cực kỳ gian nan.

Bành

Đột nhiên, cuồn cuộn không giới hạn thời gian thần đồ, trực tiếp nổ tung rồi.

Cùng này đồng thời, Hạ Phong chú ý tới, Thời Nhất thân hình, cũng là thẳng tắp ngược lại rồi đi xuống, lập tức kinh hãi vọt tới.

"Kết thúc rồi. . ."

Thời Nhất thì thào tự nói nói, nhìn về phía thập đại cấm thiên ở giữa.

Nơi đó.

Có vượt qua hai mươi nói, thuộc về Trụ Thiên bóng dáng tan vỡ rồi.

Còn sót lại, thì là nhao nhao rút đi rồi.

Ở tàn sát bừa bãi đạo ánh sáng bên trong, một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên thân hình hiển hiện, chính là Tiêu Diệp.

Cùng Thời Nhất so lên đến, hắn vậy mà cũng không khá hơn chút nào.

Đặt chân ngang trời lĩnh vực, toàn thân đều là đạo thương, chỉ là khí tức vẫn như cũ cường thịnh.

"Tiêu Diệp đại nhân, lại một lần ngăn trở rồi Trụ Thiên sao?"

Thời gian thần đồ tan biến, các lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, đã có thể thi pháp nhìn ra xa, thấy này đều là kích động rồi lên.

Bạch

Tiêu Diệp bước chân một bước, rời khỏi rồi thập đại cấm thiên ở giữa.

Đợi được thân hình lại hiện ra, đã đi tới Thời Nhất bên mình, đem đối phương đỡ dậy.

"Trụ Thiên có ra sao mục đích, đương thời chân thân không xuất hiện, tổn thất rồi hơn hai mươi cái đi qua thời không chân thân, liền vì rồi cùng ngươi đánh một chầu?" Thời Nhất yếu ớt hỏi nói, cảm giác không thích hợp.

Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu, này mới chậm rãi nói, " hắn ở mượn ta chi thủ, rèn luyện mới pháp.".