Chương 5458: Mới pháp

Chương 5458: Mới pháp

"Rèn luyện mới pháp?"

Này lời nói một ra, Thời Nhất biểu lộ đột biến.

Năm đó.

Trụ Thiên cùng Tiêu Diệp triển khai đại chiến, bị bức được sớm thăng hoa, dùng chỗ tích lũy quả, tấn thăng đến ngang trời lĩnh vực.

Cách làm này, không thể nghi ngờ lại đánh gãy siêu thoát thiên đạo kế hoạch, nhường Trụ Thiên lúc đó ngừng bước.

Không phải vậy những năm này, hỗn độn bên trong mấy chục vị chúa tể, miễn không được lại muốn bị Trụ Thiên cắn nuốt.

Nguyên lai tưởng rằng, đánh xuyên qua vô tận thời không, đã là Trụ Thiên sống mái một trận chiến rồi, hiện tại xem ra, lại không phải như thế.

Trụ Thiên chỉ sợ lại sáng tạo bước phát triển mới pháp, lại muốn phá vách ngăn, bao trùm thiên đạo ở trên!

Đánh xuyên qua vô tận thời không, cũng không phải là ngưng tụ chiến lực, mà là cùng tân pháp có quan hệ.

Tin tức này, hỏng bét tới cực điểm.

"Hắn tân pháp, đến cùng có nhiều mạnh, thật có thể siêu thoát thiên đạo ở trên sao?" Thời Nhất trầm giọng hỏi nói.

Tiêu Diệp nghe vậy, chậm rãi lắc lắc đầu.

Lần này hiện thân thời không Trụ Thiên, tuy có rất nhiều, nhưng đều là đến từ đi qua, đương thời Trụ Thiên không ở tại bên trong.

Phát hiện tân pháp, vẫn là hắn thôi diễn sau kết quả, không có cách gì ngược dòng tìm hiểu đến càng nhiều đồ vật.

"Từ trận chiến kia sau, Trụ Thiên thu liễm rồi rất nhiều, để cho chúng ta có rồi cơ hội, đi nghỉ ngơi lấy sức."

"Nhưng đối Trụ Thiên mà nói, sao lại không phải lắng đọng minh ngộ thời cơ?"

Tiêu Diệp thì thào nói.

Bọn họ một phương, cùng Trụ Thiên tại tiến hành thời gian thi chạy, liền xem ai có thể có thể trước một bước đăng lâm bỉ ngạn, trở thành người thắng rồi.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp không tiếp tục dừng lại ở đây, tự mình đem Thời Nhất đưa vào đạo tràng bên trong.

Hắn biết rõ.

Lần này cùng rất nhiều thời không Trụ Thiên một chiến sau, trong thời gian ngắn, đối phương sẽ không lại làm loạn, sẽ chỉ nắm chặt thời gian lắng đọng.

Thời Nhất trước cùng một tôn thời không Trụ Thiên đại chiến, sau lại vì trấn áp hỗn độn, dùng thân ngăn cản đại chiến ba động, bị thương hoàn toàn chính xác nặng nề, nhất định phải nhanh khôi phục lại.

Đến nỗi Tiêu Diệp chính mình, ngược lại là không ngại.

Thời không Trụ Thiên số lượng lại nhiều, nhưng cũng không có đạp vào ngang trời lĩnh vực người.

Hắn trên thân đạo thương, như phàm nhân da thịt vỡ tan một dạng, hắn chỉ là ý niệm nhất động, thiên đạo chấn động, thiên đạo chi quang bao khỏa thân thể mấy hơi, liền đã đều tiêu trừ rồi.

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh, có quan hệ tại Trụ Thiên, ở rèn luyện tân pháp tin tức, ở viễn cổ các thần linh bên trong lưu truyền ra.

Trong lúc nhất thời.

Mới vừa vặn bốc lên vui sướng, lập tức liền bị tách ra rồi, một cỗ hàn ý bay thẳng bọn họ đầu óc.

Cái này hỗn độn từ trước tới nay, lớn nhất bàn tay đen, quả nhiên không thể theo lẽ thường đến độ chi, vậy mà lại tìm đến rồi một đầu mới đường.

Cứ thế mãi.

Dùng Tiêu Diệp tiềm lực cùng pháp, còn có thể ép được chắc đối phương sao?

Đáp án này, không có người biết được.

Hoàn toàn không biết, mới là làm người ta sợ hãi nhất.

"Mặt đối Tiêu Diệp dạng này đại địch, Trụ Thiên cũng ở nghĩ cách cải biến chính mình."

"Nhìn đến Trụ Thiên, dùng chính mình bởi vì hóa ra Thái Khung, cùng Tiêu Diệp đại nhân truyền nhân tranh phong, chính là cái âm mưu."

"Trụ Thiên nghĩ muốn thông qua loại này phương thức, đến biện chứng tự thân pháp, sau đó làm ra cải tiến."

Thiên đạo Đạt Ma Thần Nam Độ, thở dài rồi một tiếng, triệt để rõ ràng rồi qua tới.

Trụ Thiên cứu đi Thái Khung, không có gì ngoài cùng đối phương kinh lịch cộng minh ngoài, không phải là không từ đối phương trên thân, nhìn thấy rồi một chút đồ vật.

Thái Khung thua với Vu Chuyết, cũng có thể chiếu rọi ra, tự thân không đủ.

Kia, có lẽ chính là thúc đẩy Trụ Thiên, sáng tạo bước phát triển mới pháp cơ hội.

"Đều do ta!"

"Ta không nên lưu tình, đã sớm nên trấn giết Thái Khung!"

Vu Chuyết song quyền nắm chặt, đầy mặt tự trách.

Từ hắn tu hành pháp môn đại thành sau, hoàn toàn có thể ép được chắc Thái Khung rồi.

Nhưng trong những năm tháng ấy, hắn còn ngu xuẩn nghĩ muốn cảm hoài Thái Khung, làm cho đối phương làm ra cải biến, bỏ lỡ rồi quá nhiều lần cơ hội.

"Không cần tự trách."

"Trên đời chi chuyện, vốn là tràn ngập rồi biến số, đừng nói ngươi rồi, liền xem như sư tôn, chỉ sợ đều không ngờ rằng một điểm này."

Trình Văn vỗ vỗ Vu Chuyết bả vai, trấn an nói.

Đã sự tình đã phát sinh, chỉ có thể mặt đối.

Vu Chuyết lại không có trả lời, một đôi con ngươi tán phát ra trận trận phong mang, bức thiết muốn tìm được Thái Khung.

Nhưng hỗn độn bên trong, bốn dưới mênh mông.

Rất nhiều thời không Trụ Thiên tán đi, không thấy dấu vết, lại có thể nào kiếm được Thái Khung?

"Thực lực!"

"Ta cần muốn mạnh hơn thực lực!"

Vu Chuyết nắm chặt rồi song quyền.

Nếu như nói, trước đây hắn một lòng cầu đạo, tâm tính còn tính ôn hoà.

Như vậy hiện tại, đã hoàn toàn khác biệt rồi.

Rất nhanh, viễn cổ các thần linh ở kết bạn hành động, tại các lớn cấm thiên bên trong ẩn hiện, quét sạch chiến trường.

Bọn họ tốn hao nhiều năm thời gian, hao phí rất nhiều tâm huyết, này mới bố trí ra nguyên thủy cấp thần cấp đại trận, đã tại này lần trùng kích bên trong hết đều là bể nát, cần muốn một lần nữa bố phòng.

Mà lại hỗn độn các vực, đều là chịu ảnh hưởng.

Đặc biệt là Đoạn Nhai lớn cấm thiên.

Thời Nhất ở nơi đó, cùng một tôn thời không Trụ Thiên đại chiến, nhường Đoạn Nhai đã bị đánh xuyên, hủy diệt được cực kỳ lợi hại.

Đến nỗi nhỏ cấm thiên, cũng cần muốn lại nặn, không phải vậy sẽ ảnh hưởng cái này thời đại.

Một trận gió nhẹ thổi qua, nhường hỗn độn bên trong lộ ra đìu hiu.

Tiêu Diệp mặc dù đánh lui rồi thời không Trụ Thiên, nhưng vẫn diệt hậu thiên sinh linh cùng hỗn độn thần tử, vẫn là quá nhiều rồi, liền tiên thiên thần linh đều vẫn diệt rồi mấy chục vị.

Đáng được ăn mừng là.

Từng tòa chúa tể đạo tràng, bộc phát ra đạo minh âm thanh càng sục sôi, bao trùm đạo tràng hỗn độn sao mây, cũng là tuôn trào ra không nghỉ, cho thế gian này, mang đến rồi không nhỏ biến hóa.

Các tôn chúa tể, chỗ đối ứng tiên thiên thần linh, khai ích đạo thống tốc độ càng nhanh rồi.

"Này mấy chục vị chúa tể, ở Tiêu Diệp đại nhân đại chiến thời không Trụ Thiên thời điểm, đều không có hiện thân, chỉ sợ thật sẽ đột phá rồi!" Có tiên thiên thần linh, ở vung tay hô to, tràn ngập rồi mong đợi.

Này cũng là Tiêu Diệp đứng thân ngang trời lĩnh vực, chỗ tạo nên ra không khả năng một trong.

Có lẽ, cũng nhanh muốn tới thu hoạch thời điểm rồi.

Trong nháy mắt, liền là một cái chồng kỷ đi qua rồi.

Hỗn độn chiến hậu thương, đã bị tuế nguyệt lau đi.

Các lớn cấm thiên một lần nữa nở rộ ánh sáng rực rỡ, từng cái nhỏ cấm thiên cũng bị lại nặn.

Viễn cổ thần linh đã ở thu thập thần tài, một lần nữa bố trí trận pháp rồi.

Như Y Liêm, còn ở nghĩ cách tăng lên trận pháp đẳng cấp, nghĩ muốn khiến cho càng thêm vững chắc.

Một cái chồng kỷ đi qua.

Thời Nhất cũng đã khôi phục lại, tọa trấn ở trong đạo trường của chính mình, giúp cho giám thế.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là trở về tới Tiêu gia tộc địa bên trong.

Bởi vì nơi này, sớm đã là hỗn độn nhất là địa phương trọng yếu, ngược lại là không có bị đại chiến liên lụy.

Một đám Tiêu gia tộc nhân, vẫn là sinh hoạt ở nơi này, cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ có một tôn mới biến dị thần linh sinh ra, hướng đi hỗn độn các phương.

Tiêu Diệp cũng là thường xuyên tĩnh tọa, nhất động bất động, có đôi khi sẽ kéo dài vài vạn năm.

Hắn kia lượn lờ lấy thiên đạo phù hiệu thể phách trong, cao quý không tả nổi hoàng kim sợi tơ đang lưu động, ở dính liền vạn đạo đạo mạch.

Ở giữa thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, cũng là ở rung động không thôi, theo lấy Tiêu Diệp thôi động, giống như là chặn đánh mặc thiên tâm.

Tiêu Diệp vạn đạo đã thành, nhưng thiếu duy nhất thời gian cùng vận mệnh, còn chưa từng viên mãn.

Tiêu Diệp khốn ở một bước này, đã rất nhiều năm rồi, từng bởi vì trên dò trùng kích, dẫn phát rồi đạo quả xung đột, kém chút nhường Thời Nhất hao tổn.

Về sau, tuy nhiên tìm tới rồi phương pháp, nhưng mình vẫn là bị vây khốn rồi.

Biết được Trụ Thiên khai ích ra rồi tân pháp, Tiêu Diệp tự nhiên áp lực đột ngột tăng, đang cật lực thôi diễn, nghĩ muốn bước ra một bước kia..