Chương 5459: Quy tắc kẻ phá hoại

Chương 5459: Quy tắc kẻ phá hoại

Không có người biết rõ, Tiêu Diệp muốn phóng ra một bước này, đến cùng gian nan đến mức nào.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp tộc nhân chỉ là nhìn thấy, ngồi xếp bằng ở chỗ kia Tiêu Diệp, thân hình ở đạo hóa, khi thì vì mưa vì gió, khi thì diễn hóa một phương càn khôn, diễn hóa ra rồi hỗn độn vạn tướng.

Thậm chí, còn trở thành rồi một mảnh hỗn độn sao mây.

Kia mảnh hỗn độn sao mây sâu không lường được, các loại Đại Đạo dấu vết trong đó lấp lóe, ở rung động ở giữa, muốn nặn ra càng nhiều khả năng tính.

Đạo ánh sáng tiêu tán giữa, nhường bốn phía sinh ra rồi rất nhiều tiên thiên thần mộc, ở khẽ đung đưa lấy, muôn hoa đua thắm khoe hồng.

Thời gian một lớn, đương thời Cổ Thần nhóm hết đều bị kinh động rồi, biết rõ Tiêu Diệp ở tu hành.

"Diệp ca!"

Băng Nhã bóng dáng, hiện ra ở phụ cận, trong đôi mắt đẹp nổi lên lo lắng chi sắc.

Làm vợ chồng.

Nàng có thể cảm nhận được, Tiêu Diệp trên thân, loại kia khó tả áp lực.

Giờ phút này.

Nàng duy nhất có thể làm, chính là im ắng làm bạn.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Rất nhanh, lại là mấy cái chồng kỷ đi qua rồi.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp chưa từng đứng dậy, vẫn là ngồi ở nơi đó.

Bất quá giờ phút này, hắn trên thân rất nhiều dị tượng đã tán đi, có gan trải qua tẩy lễ phản phác quy chân cảm giác.

"Nhã nhi, bồi ta đi một chút đi."

Hồi lâu sau, Tiêu Diệp đứng dậy, nhìn về phía phụ cận Băng Nhã, lộ ra rồi nụ cười ấm áp.

Hắn đi qua, dắt Băng Nhã tay ngọc.

"Diệp ca, thành công không?" Băng Nhã nhẹ giọng hỏi nói.

Nàng mặc dù cũng là thiên đạo bảng Cổ Thần, nhưng so với Tiêu Diệp kém quá xa.

Hiện tại Tiêu Diệp, mặc dù ở trước mắt, nhưng nàng lại không dò ra Tiêu Diệp sâu cạn.

"Cùng nó mang không có cái nào lớn hơn áp lực đi nếm thử, còn không bằng thả bình tâm thái, có lẽ dưới một khắc, liền có thể vấn đỉnh đến tầng thứ mới."

Tiêu Diệp cười nói.

Hắn thừa nhận, Trụ Thiên hoàn toàn chính xác mang cho hắn áp lực rất lớn.

Nhưng lần này tĩnh tu, lại làm cho hắn có gan tâm linh trên gột rửa.

Băng Nhã nhẹ nhàng gật đầu, không tiếp tục truy vấn, cùng Tiêu Diệp sóng vai hướng đi phía trước.

Tiêu gia, sớm đã khai chi tán diệp.

Mặc dù có bộ phận tộc nhân, đi ra rồi tộc địa, ở trong hỗn độn ngao du, nhưng tộc địa bên trong, còn có vài chục ức tộc nhân.

Lui tới tộc nhân, ở nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Băng Nhã sau, đều là mặt lộ vẻ kích động hành lễ, lộ ra được cực kỳ là câu nệ.

Tiêu Diệp mỉm cười gật đầu đáp lại, nắm Băng Nhã ở tộc địa bên trong xuyên toa.

"Hiện tại chúng ta Tiêu gia tộc nhân, kém nhất đều có Đạo Thần cảnh tu vi, hỗn độn thần tử cấp, cũng không ít."

"Đến nỗi biến dị thần linh số lượng, đã vượt qua bốn ngàn số lượng rồi."

Băng Nhã đôi mắt đẹp chớp động, mở miệng nói.

Rất khó tưởng tượng.

Ngày xưa một cái phàm trần bên trong gia tộc, có thể phát triển đến cái này cấp độ.

Mà hết thảy này, đều là nàng phu quân mang tới, Tiêu gia huyết mạch mang tới chỗ tốt, chân thực quá lớn rồi, siêu việt hết thảy tiên thiên thần linh huyết thống.

"Thật là không tệ."

Tiêu Diệp ở cất bước giữa, chạy tới một tòa diễn võ trường phụ cận.

Này tòa diễn võ trường, có ngày xưa Tiêu gia thôn bộ dáng, bất quá bị mở rộng rồi vô số lần.

Diễn võ trường trên, có trân quý thần tài tô điểm, thần quang lượn lờ, kéo dài không tuyệt, dung nạp rồi mấy trăm vạn tộc nhân.

Những này tộc nhân, có ở nghiêm túc tu hành, có ở cùng đối thủ luận bàn, rất là náo nhiệt.

"Tám loại Đại Đạo!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, rơi ở một vị tộc nhân trên thân.

Này tộc nhân tuổi tác cũng không lớn, đã đạt đến Niết Thần cảnh, thể nội thần huyết cuồn cuộn, có được tám loại mảnh vỡ đại đạo, giống như là Dực Thần cùng Thái Thần hậu duệ kết hợp thể.

Chỉ cần tu hành đi xuống, đạt đến Thần Tử cảnh, hóa thành biến dị tiên thiên thần linh, đều không là vấn đề.

Bất quá.

Hắn nhưng không có vội vã tu hành, tắm rửa ở thần quang bên trong, giãn ra thể phách, từng lần một thôi động thần huyết.

"Hắn nghĩ muốn càng rõ ràng hơn cảm thụ nói!"

Tiêu Diệp mâu quang chuyển động, lại nhìn phía một vị khác tộc nhân.

Kia tộc nhân, ở cùng đối thủ đấu tranh,chiến đấu, thể nội có phức tạp phù văn đang lóe lên.

Đó là một loại hỗn độn bí thuật, hắn ở điên cuồng thôi động loại này thuật, nghĩ muốn mượn đối thủ chi lực, đến trên tìm được càng cao tầng thứ.

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, lại theo thứ tự nhìn về phía tộc khác người, ở nghiêm túc quan sát.

Tiêu gia hậu bối đủ loại thủ đoạn, tuy nhiên đều là Tiêu Diệp, thôi động Tiêu gia huyết mạch mang đến.

Nhưng hôm nay, lại làm cho hắn trầm mê rồi.

Đối hắn mà nói, những này Tiêu gia tộc nhân tu vi, tựa như là hắn pháp, bị phân giải thành vô số phần chỗ hóa.

Hắn liền dạng này đứng tại diễn võ trường phụ cận, yên lặng nhìn chăm chú lên, giống như là ở đọc đã mắt chúng sinh bề ngoài.

Hắn thể phách, biến được trong suốt rồi lên, khí tức cũng là càng phát phiêu miểu, đã triệt để dung nhập vào phương này trong trời đất, nhường một bên Băng Nhã kinh ngạc.

Tiêu Diệp không có làm cái gì.

Nhưng lại mang cho nàng một loại, xa không thể chạm cảm giác, giống như là có một nặng lại một nặng thời không, đột nhiên hiện ra ở bốn phía, cách trở rồi hết thảy, liền Tiêu Diệp vận mệnh, tựa hồ cũng đang thay đổi.

Nghiêm túc cảm thụ sau, loại này cảm giác lại biến mất rồi, huyền diệu khó giải thích.

Băng Nhã không có quấy rầy.

Hắn biết rõ, Tiêu Diệp tu hành, sớm đã không thể dùng đạo lý mà tính, một lát đốn ngộ, so mười mấy cái chồng kỷ tích lũy còn trọng yếu hơn.

Nàng làm thủ đoạn, ngăn cách rồi nơi này, nhường lui tới Tiêu gia tộc nhân, đều phát hiện không dứt nàng cùng Tiêu Diệp.

Hỗn độn bên trong, cũng là đại thế cuồn cuộn.

Ở tuế nguyệt thôi động dưới, đoạn này lớn luân hồi còn ở hướng về phía trước, thịnh thế càng sáng chói.

Thần linh bảng, tuyệt thần bảng, thiên đạo bảng cạnh tranh, tất nhiên là càng kịch liệt, cách mỗi một đoạn thời gian, bài danh đều sẽ phát sinh to lớn biến hóa.

Vu Chuyết đã một lần nữa về đến tổ thần thiên đình, tiếp tục đẩy ra động này cái thế lực phát triển.

Những năm gần đây tân tấn tổ thần, như măng mọc sau mưa loại toát ra.

Đến nỗi Vu Chuyết tự thân, cũng là biến hóa cực lớn.

Chúa tể cấp chiến lực Khâu hoàng thần Lục Áo, từng bái phỏng qua tổ thần thiên đình, nói là Vu Chuyết thể nội cuồn cuộn nguyên giới, giống như ở khuếch trương, cũng có thể đánh tan trước mắt duy độ, đứng thân cao duy.

Mà trước trong luân hồi.

Vu Chuyết cùng Thái Khung, này hai đại tổ thần cạnh tranh, đã trở thành rồi quá khứ thức.

Hiện tại, bị Tiêu Diệp gọt sạch cảnh giới Tiêu Niệm, ở độc phun ánh sáng rực rỡ.

Hắn có thể xưng là, Tiêu gia biến dị thần linh bên trong nhà vô địch.

Theo lấy tuế nguyệt dần dần sâu, hắn trên thân lưu động độc nhất nói vết tích càng hừng hực.

Luận cảnh giới, Tiêu Niệm vừa mới chạm tới tuyệt thần bảng hàng ngũ, nhưng hắn trên thân đạo ngân, lại có chiếu rọi đến cuồn cuộn bầu trời đích dấu hiệu, nhưng ở trong phạm vi nhất định, đi tạo nên chính mình quy tắc.

Từng có tiên thiên thần linh, đi ngang qua Tiêu Niệm bế quan khu vực, chưởng khống Đại Đạo vậy mà toàn bộ tan biến rồi.

Này là rất khủng bố dấu hiệu.

Như tiên thiên thần linh, một khi tên xếp thiên đạo bảng, có thể đem tự thân chí cao ý chí, thác ấn đến hư không bên trong, bắt đầu tu ngoại.

Nhưng nghĩ muốn đi tạo nên thuộc về chính mình quy tắc.

Một chút cao cảnh thiên đạo bảng cường giả, đều khó mà làm đến.

Liền xem như tổ thần, đều không được.

Tựa hồ Tiêu Niệm thành tựu Tiêu chi Đại Đạo sau, đã trở thành rồi quy tắc kẻ phá hoại.

"Tiêu Diệp đại nhân truyền nhân, đã gánh lên rồi đòn dông."

"Tiêu Diệp đại nhân con nối dõi, tương lai cũng sẽ không kém."

Có người thấy này, phát ra rồi dạng này cảm khái âm thanh.

Giống như bọn họ lúc trước đoán kia loại, ở cái này lớn trong luân hồi, hỗn độn sẽ biến được cực kỳ huy hoàng.

Bất luận là chúa tể giữa biến hóa.

Vẫn là Tiêu Niệm, Vu Chuyết, đều giá trị được chúng sinh đi mong đợi.

Hiện tại liền nhìn, Trụ Thiên có thể hay không cho cái này lớn luân hồi, phát triển đến tuyệt đỉnh cơ hội..