Chương 5460: Thật ta ngộ đạo

Chương 5460: Thật ta ngộ đạo

Tiêu Diệp ở Tiêu gia tộc địa, đọc đã mắt tộc nhân chúng sinh bề ngoài về sau, lại lần nữa tĩnh tọa.

Cùng trước đây không giống, không có bất luận cái gì kinh thiên động địa Đại Đạo kỳ cảnh, có chỉ là đạo pháp tự nhiên cảm giác.

Tiêu Diệp khí tức rất là phiêu miểu, thể phách lộ ra được trong suốt, toàn bộ người dung nhập vào phương này thiên địa bên trong, nhường Tiêu gia tộc nhân kinh ngạc không thôi.

Tiêu Diệp rõ ràng ở nơi đó, giống như lại không chỗ không ở.

Cái này tộc địa bên trong, khắp nơi đều là Tiêu Diệp vô thượng ý chí.

Ở nhiều năm về sau, Tiêu Diệp thể nội, bỗng nhiên bộc phát ra ù ù thanh âm.

Đạo ánh sáng bốn phía chúa tể nguyên giới, bốc hơi ra ức vạn sợi hà quang, từ bên ngoài thân xuất ra, sau đó ở bên người cách đó không xa giao hội, ngưng luyện ra rồi một đạo bóng mờ.

"Đó là cái gì?"

"Chẳng lẽ là một loại nào đó phân thân sao?"

Một màn này, dẫn được tộc địa bên trong một chút biến dị thần linh chú ý.

Bọn họ ngắm nhìn kia đạo bóng mờ, chợt ánh mắt bên trong tràn ngập rồi kinh hãi.

Kia tuy là bóng mờ, nhưng lại có sinh mệnh khí tức, là Tiêu Diệp chúa tể chi lực chỗ hóa, cùng vận mệnh, thời gian phân thân, hoàn toàn khác biệt.

Mà theo lấy thời gian trôi qua.

Liền xem như lại phổ thông thần linh, đều có thể cảm nhận được Tiêu Diệp chân thân khí tức, vậy mà ở suy yếu.

Liền tựa như ở tuyệt đỉnh ở trên, đột nhiên tự chém rồi một đao.

Tin tức này truyền ra, lập tức gây nên rồi sóng to gió lớn.

Cứ việc Tiêu Niệm thành tựu độc nhất chi thần, Vu Chuyết hóa thành rồi chúa tể, Tiêu gia cũng đi ra rồi rất nhiều biến dị thần linh, đều còn không có triệt để trưởng thành bắt đầu, ngăn trở vô tận thời không bên trong Trụ Thiên, trước mắt vẫn là chỉ có Tiêu Diệp có thể làm được.

Tiêu Diệp nhất cử nhất động, tự nhiên khiên động chúng sinh trái tim.

Chẳng lẽ nói.

Tiêu Diệp ở trên không trước áp lực dưới, cưỡng ép đột phá thất bại, dẫn phát rồi không lường được ác quả sao?

Cổ Thần quần tộc phản ứng nhanh nhất.

Từng tôn thiên đạo Cổ Thần, đi vào Tiêu gia tộc địa bên trong, ở dò xét Tiêu Diệp trạng thái sau, thần sắc đều rất khó coi.

Tiêu Diệp chân thân khí tức, hoàn toàn chính xác ở suy yếu, chỉ sợ đã ngã dưới ngang trời lĩnh vực rồi.

Càng ngày càng nhiều viễn cổ thần linh đến cửa, tề tụ ở Tiêu gia tộc địa, đồng dạng kinh hãi mất màu.

Tiểu Bạch càng là gấp được như là chảo nóng trên con kiến.

Tiêu Diệp cảnh giới quá cao, chân thân một khi hiện ra điều bất trắc, cái gì phương pháp cũng vô dụng.

"Ngang trời lĩnh vực, đại biểu cùng thiên đạo cân bằng, tại dạng này độ cao trên, nghĩ muốn lại phóng ra một bước, sao mà gian nan."

"Đã làm không được, lột xác ra một cái khác thật ta, thay cái phương thức cùng góc độ, cố gắng có thể thoát khỏi giam cầm."

Cái này thời điểm, một thanh âm đột nhiên truyền đến.

Chỉ thấy một vị vận mệnh thần linh giáng lâm, hắn cơ thể khoẻ mạnh, tóc dài rối tung, quanh thân lượn lờ lấy một cỗ đáng sợ Đại Đạo ba động, thâm thúy trong con ngươi lượn lờ vận mệnh chi quang, chính là Doãn Bát Đô.

Vận mệnh quần tộc, sớm đã một lần nữa lập thế.

Cho dù Mệnh Thiên Lưu vẫn diệt, may mắn còn sống sót vận mệnh thần linh, ở tĩnh tu bên trong, vẫn như cũ có thể cảm nhận được vận mệnh bản nguyên, tăng lên tự mình.

Làm vận mệnh quần tộc lãnh tụ, Doãn Bát Đô đã đem vận mệnh Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp thứ ba biến, có rồi chúa tể cấp chiến lực.

Hắn lấy mệnh vận Đại Đạo tiến hành thôi diễn, cho ra lần này kết luận, nhường chúng chư thần đều là trong lòng giật mình.

"Thay cái phương thức, lột xác ra một cái khác thật ta?"

Nam Cung Tinh Vũ vội vàng hỏi nói, " doãn tiền bối, ngươi là nói, này là Diệp tử cố tình làm?"

"Đạt tới Tiêu Diệp đại nhân cái kia cảnh giới, nơi nào có như vậy dễ dàng, bị ác quả quấn thân." Doãn Bát Đô từ chối cho ý kiến nói.

Chư thần nghe vậy, này mới lớn lỏng rồi một hơi, nhưng mắt bên trong vẫn là tràn ngập rồi lo lắng.

Ai cũng có thể nhìn ra.

Tiêu Diệp lột xác ra một cái khác thật ta, muốn tự chém bản tôn, thậm chí vô thượng ý chí đều ở phân liệt.

Cái này quá trình, sẽ kéo dài bao lâu, ai có thể không rõ ràng.

Nếu là Trụ Thiên ngay tại lúc này thừa cơ làm loạn, nên làm cái gì?

Cách làm này, quá mức mạo hiểm rồi.

Cứ việc đã có rồi kết luận, nhưng một đám viễn cổ các thần linh, lại chưa từng rời khỏi, đều ở Tiêu gia tộc địa bên trong tọa trấn.

Tiêu Diệp vì hỗn độn nỗ lực quá nhiều.

Không nói cái khác, tối thiểu nhất Tiêu gia tộc địa, bọn họ muốn bảo vệ tốt.

Khác một đầu.

Bị mênh mông thời gian khí tức bao phủ một tòa đạo tràng, cũng là bộc phát ra càng mãnh liệt hơn đạo tắc, hướng phía chư thiên vạn giới khuếch tán mà đi.

Một bức to lớn thời gian thần đồ, ở hỗn độn trời cao trung chuyển động lên, nó trên tràn ngập ra thời gian phù hiệu, chạm đến thiên địa bát phương.

Đó là giám thế Thời Nhất, ở gia tăng đầu nhập, nghiêm phòng Trụ Thiên thừa lúc vắng mà vào.

Thời gian một cái chớp mắt, lại là ngàn vạn năm đi qua rồi.

Có lẽ chính như Tiêu Diệp phỏng đoán kia loại, rất nhiều thời không Trụ Thiên ra tay, cùng hắn một chiến sau, cần muốn nắm chặt thời gian lắng đọng, tạm thời sẽ không làm loạn rồi.

Cho nên này ngàn vạn năm, hỗn độn bên trong bình tĩnh như trước.

Chợt có sóng gió, cũng là thịnh thế bên trong sinh linh lẫn nhau chiến đấu, đưa tới.

Mà cái này một ngày.

Tiêu gia tộc địa bên trong, đột nhiên biến được náo nhiệt rồi lên.

Rất nhiều viễn cổ thần linh, lại lần nữa tề tụ ở một mảnh bóng cây xanh râm mát cỏ địa bên trên.

Nơi này đã đại biến dạng.

Tiêu Diệp bản tôn, thể phách đã ngưng thực, khí tức mờ ảo cũng là tan vào thể nội, thân thể thượng lưu động lên thiên đạo chi quang, cùng vô thượng ý chí cộng minh, toàn bộ người đã cùng siêu duy chúa tể không khác.

Nguyên bản đạo ánh sáng bốn phía chúa tể nguyên giới, đã không nhìn thấy rồi.

Bên người.

Kia đạo bóng mờ, đồng dạng đã ngưng thực rồi.

Hắn tuy có Tiêu Diệp hình dạng, nhưng khí chất lại hoàn toàn khác biệt, giống như là trời sinh vì nói, không có bất luận cái gì dư thừa tình cảm, bên ngoài thân có cao quý không tả nổi hoàng kim sợi tơ đang chảy, bao trùm tại hỗn độn bên trong hết thảy phân thân pháp môn ở trên, không phải tiên thiên thần linh, cũng không phải chúa tể, là một loại đặc biệt tồn tại.

"Cái này. . ."

Viễn cổ thần linh thấy này, đều là thần sắc ngốc trệ.

Dùng Tiêu Diệp cảnh giới, lột xác ra một cái khác thật ta, đương nhiên không khó.

Nhưng Tiêu Diệp giống như đem này một thế pháp, cũng chuyển di cho rồi thật ta, làm cho đối phương chiến lực khó dò.

Bất quá.

Ngu ngốc đều biết rõ, tuyệt đối thắng không nổi, Tiêu Diệp đỉnh phong thực lực.

Đến nỗi Tiêu Diệp bản tôn, tuy nhiên vẫn còn, nhưng cũng không cảm giác được pháp rồi.

Này tương đương tại, đem một thân khoáng cổ thước kim tu vi phân liệt rồi, này còn thế nào cùng Trụ Thiên tranh chấp?

"Lúc trước, Trụ Thiên hỗn độn ván cờ, bị ta chỗ đánh vỡ, hắn bị bức sớm thăng hoa, đạp vào ngang trời lĩnh vực, từ đó đoạn rồi đường, không cách nào lại siêu thoát thiên đạo."

"Ta tin tưởng, cái này giáo huấn, đã đầy đủ khắc sâu rồi."

"Cho nên, Trụ Thiên ở tân pháp chưa thành trước đó, đương thời chân thân, tuyệt đối sẽ không cùng ta khai chiến."

"Đến nỗi cái khác thời không Trụ Thiên, thật ta không có sợ."

Tiêu Diệp bản tôn mở ra con ngươi, biết được ở đây chư thần tâm tư, mở miệng nói.

"Thì ra là thế."

Này lời nói một ra, chư thần đều kịp phản ứng.

Cẩn thận suy nghĩ sâu xa, nếu là đổi lại bọn họ là Trụ Thiên, cũng sẽ như thế.

Dù sao, cùng Tiêu Diệp khai chiến đại giới, chân thực quá lớn rồi.

"Thật ta ngộ đạo, bản tôn trấn pháp, thoát khỏi giam cầm, đánh vỡ đi qua!"

Này lúc, Tiêu Diệp bản tôn, nhìn về phía một bên, chậm rãi nói.

Bạch

Kia ngưng thực bóng mờ, trong khoảnh khắc đứng dậy, đối bản tôn xa xa cúi đầu, chợt đằng không mà lên, cấp tốc phá vỡ Cổ Thần quần tộc chi giới, xông hướng mênh mông hỗn độn bên trong.

"Thật ta ngộ đạo!"

Nhìn chăm chú đối phương bóng lưng, chư thần đều là mắt ngậm mong đợi chi sắc.

Tiêu Diệp loại này phương pháp, có thể thành công sao?.