Chương 5461: Đối thủ khó cầu

Chương 5461: Đối thủ khó cầu

Tưởng tượng Tiêu Diệp trên một đời.

Trụ Thiên thân phận, còn không có nổi lên mặt nước trước đó, Tiêu Diệp từng nhìn thấy Trụ Thiên lưu lại xuống, có liên quan tới chính mình tương lai một góc.

Ở kia đoạn cảnh tượng bên trong.

Tiêu Diệp nhìn thấy rồi chính mình, chém rụng rồi hết thảy ràng buộc, chỉ vì đạo mà sinh.

Phía sau, Tiêu Diệp này mới rõ ràng.

Đó là Trụ Thiên muốn trong lòng hắn, chôn xuống một khỏa hạt giống, để cho mình trở thành, đối phương có thể cắn nuốt quả.

Nhiều năm về sau, tương lai cảnh tượng, tất nhiên là không có phát sinh.

Tiêu Diệp vẫn như cũ bảo trì bản tâm, tại vì hỗn độn chúng sinh mà huyết chiến chư địch.

Đến rồi bây giờ.

Tiêu Diệp nhớ lại đoạn này hướng chuyện, ngược lại là chịu đến rồi xúc động, dưới đây lột xác ra rồi một cái khác, chỉ vì đạo sinh thật ta, nghĩ muốn thay cái phương thức cùng góc độ, đến thoát khỏi giam cầm.

Hắn thật ta, từ Tiêu gia tộc rời đi sau, ở mênh mông hỗn độn bên trong xuyên toa.

Cỗ này thật ta chi thân, ở các nơi ẩn hiện, cũng sẽ đăng lâm viễn cổ chiến trường, đi dùng loại này phương thức, đi rõ ràng cảm ngộ nói, nếm thử làm ra đột phá.

Không thể không nói.

Cỗ này thật ta chi thân, hoàn toàn chính xác giống như là vì nói mà sinh, mặc dù không có bị Đại Đạo kỳ cảnh chỗ vờn quanh, nhưng vạn đạo nguyên thủy khả năng, đều là ở đối phương trên thân từng cái thể hiện.

Đến nỗi Tiêu Diệp bản tôn, thì là vẫn như cũ tọa trấn Tiêu gia tộc địa.

Viễn cổ các thần linh, sớm đã nhao nhao rời đi rồi.

Tiêu Diệp bản tôn, cũng không có ngừng dưới.

Mặc dù hắn đem này một thế pháp, chuyển dời đến thật ta trên thân, nhưng giữa lẫn nhau ý chí tương thông, hắn bản tôn trong lòng bàn tay, cũng là có hoàng kim sợi tơ sinh sôi, ở hắn thôi động phía dưới, không ngừng biến đổi hình thái, muốn đạt đến đổi Hoàn Mỹ chi Cảnh.

Loại này cảnh tượng, cực kì khủng bố.

Giống như là có thiên đạo sao mây, ở Tiêu Diệp trong lòng bàn tay hình thành, nhường Đại Đạo dấu vết đều đang run sợ lấy, nhường Tiêu gia tộc nhân thán phục.

Cường giả chân chính, cho tới bây giờ đều không lấy cảnh giới, để cân nhắc chiến lực.

Như Tiêu Diệp bản tôn, tuy nhiên bóc ra rồi pháp, nhưng tự thân cảm ngộ còn ở, ai dám nói Tiêu Diệp bản tôn, hiện tại chỉ là có thể so với siêu duy chúa tể?

Đại thế vẫn như cũ sáng chói.

Vu Chuyết tọa trấn tổ thần thiên đình, tiếp tục thôi động cái này thế lực, đản sinh ra tổ thần, ở tiến một bước tích lũy.

Dùng Tiêu Niệm cầm đầu Tiêu gia biến dị thần linh, cũng là một đường hát vang, ở rung chuyển hỗn độn bên trong ba phần bảng danh sách.

Không có người biết rõ.

Đoạn này yên tĩnh tuế nguyệt, lúc nào sẽ kết thúc, chỉ có thể ở có hạn thời gian bên trong, nỗ lực càng nhiều cố gắng.

Khi thời gian kim đồng hồ, tiến nhanh mười cái chồng kỷ.

Oanh

Hai nơi cách xa nhau rất xa hỗn độn bí địa, cùng nhau bộc phát ra không có cái nào lớn hơn ba động.

Nơi đó.

Thời gian trật tự hỗn loạn, Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, ở thời gian chi mang tuôn trào ra ở giữa, chiếu rọi ra rất nhiều thời không loạn tượng.

Có đến từ đi qua thần linh, từ hỗn loạn thời không trật tự bên trong hiện ra, muốn cất bước đi vào đương thời.

Thậm chí, còn có một cỗ vô thượng khí thế ở bốc lên.

Viễn cổ các thần linh ở trong hỗn độn bố trí trận pháp, trong khoảnh khắc sáng lên rồi lên, nhường chúng chư thần lại lần nữa tâm tình khẩn trương rồi lên.

Ở Thời Nhất tiếp tục trấn thế tiền đề dưới.

Thời không loạn tượng bạo phát, cái này cũng đại biểu cùng Trụ Thiên có quan hệ.

Quả nhiên.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong gợn sóng âm thanh nổi lên bốn phía, có mười cái thân hình nguy nga, toàn thân trải rộng dày đặc đạo văn nam tử hiện ra rồi.

Hắn mặc dù không có trực tiếp ra tay, nhưng phóng thích ra khí tức như vực sâu lâm thế, nhường tổ thần thiên đình lay động rồi lên, không biết nhiều ít tổ thần đều đổ rạp rồi đi xuống.

Vu Chuyết trước tiên hiện thân, nhưng cũng là khó cản loại kia đáng sợ khí tức, thân hình lay động.

Những năm này.

Thật sự là hắn ở phá duy, nhưng nhiều nhất nhiều lắm là mới nhảy lên đến cao duy, ở đâu là Trụ Thiên đối thủ?

Bất quá.

Ở thời khắc mấu chốt, bên ngoài thân lưu động lấy hoàng kim sợi tơ thiếu niên đuổi tới.

Chiến

Hắn không có bất luận cái gì dư thừa tình cảm, chỉ là thôi động tự thân pháp, hướng phía mười cái Trụ Thiên công tới.

Này, chính là Tiêu Diệp thật ta.

Thập đại Trụ Thiên, cũng không có nhiều lời, mở ra rồi một trận tuyệt đỉnh chi chiến, trong nháy mắt liền đánh xuyên rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

May mắn rất nhiều hỗn độn thế lực, sớm đã dời đi rồi, chỉ còn xuống rồi tổ thần thiên đình, không phải vậy miễn không được sinh linh đồ thán.

Vu Chuyết giãy dụa lấy đứng dậy, hết sức phóng thích chúa tể chi lực, bao phủ rồi toàn bộ thiên đình, đồng thời một trái tim đều xách rồi lên: "Sư tôn!"

Tiêu Diệp thật ta chi thân, khó mà sánh vai Tiêu Diệp đỉnh phong chiến lực, có thể hay không đánh lui mười cái thời không Trụ Thiên, vẫn là ẩn số.

Sưu! Sưu! Sưu!

Cái này thời điểm, cái khác lớn cấm thiên cũng đang chấn động, lần lượt từng bóng người như mũi tên một dạng, chia binh hai đường, xông hướng kia bạo phát thời không loạn tượng hai nơi bí địa, trấn áp vượt qua thờì không thông đạo thần linh.

Bỗng nhiên hiện thân thập đại thời không Trụ Thiên, bị Tiêu Diệp thật ta cùng lúc ngăn lại.

Lại thêm lên có Thời Nhất trấn thế, ngược lại là không có dựng dụng ra nhiều lớn mầm tai vạ.

Khi thời gian mới hơn trăm tức.

Kia hai nơi bí địa, liền một lần nữa bị phong ấn, thời không đều bị ngăn cách rồi.

Chỉ còn xuống Vạn Hóa lớn cấm thiên ở bạo động, dẫn đi rồi vô số nói ánh mắt.

Một trận chiến này, ngược lại là không có trước đó kia loại kịch liệt rồi.

Liền hiện thân thời không Trụ Thiên, đều chỉ có mười tôn, cùng Tiêu Diệp thật ta đại chiến, chỗ bộc phát ra dư ba, còn không đạt được ngang trời lĩnh vực cấp độ.

Cùng so sánh mà nói.

Cả hai càng giống là đang luận bàn cùng đọ sức, đánh bại đối phương cũng không phải là mục đích, theo lấy thời gian trôi qua, cũng không có kết thúc dấu hiệu.

Từng tòa nguyên thủy cấp thần cấp trận pháp, từ các lớn cấm thiên bên trong bốc lên mà lên, ở giúp cho trấn thế, nhường ngoài ra chín đại cấm thiên, đều là hoàn toàn yên tĩnh, không có một tôn sinh linh hao tổn.

Tiêu gia tộc địa bên trong, Tiêu Diệp bản tôn thẳng người mà đứng, ở nhìn ra xa Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, mâu quang không ngừng biến hóa, lộ ra được cực kỳ là bình tĩnh.

"Phụ thân!"

"Ngươi vì cái gì còn có thể như thế bình tĩnh?"

Tiêu Niệm hiện ra ở Tiêu Diệp bên mình, không hiểu mà hỏi.

"Trụ Thiên đương thời chân thân không ra, ta thật ta hoàn toàn có thể ứng đối, có cái gì tốt lo lắng."

Tiêu Diệp nhìn rồi Tiêu Niệm một chút, lạnh nhạt nói.

"Khó nói liền muốn tùy ý Trụ Thiên, đi mượn ngươi chi thủ, rèn luyện tân pháp sao?"

Tiêu Niệm nắm chặt song quyền, rất là bi phẫn.

Hắn biết rõ Trụ Thiên mục đích.

Tiêu Diệp vì rồi hỗn độn chúng sinh, triệt để ở vào bị động bên trong, hoàn toàn trở thành rồi Trụ Thiên bồi luyện đối tượng.

Dạng này đi xuống, nhưng rất không ổn.

"Hắn tân pháp mới phát hiện, mượn ta chi thủ đi rèn luyện, ta vì cái gì liền không thể, mượn hắn những kia thời không chân thân, đến vỡ nát giam cầm?"

"Dạng này đối thủ, chân thực rất khó khăn được rồi."

Tiêu Diệp trầm ngâm rồi hồi lâu, này mới ngưỡng vọng trời xanh, chậm rãi nói.

Phóng tầm mắt toàn bộ hỗn độn, có thể làm cho Tiêu Diệp dốc sức một chiến, cũng chỉ có Trụ Thiên rồi, liền xem như thân ở siêu duy Thời Nhất, đều không được.

Thật sự là hắn có một loại ngang dọc vạn cổ tịch mịch cảm giác.

Lời nói xong.

Tiêu Diệp đã ngồi xếp bằng rồi xuống tới, quanh thân dũng động đạo âm.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong chiến đấu cảnh tượng, hiện ra ở trong đầu của hắn, hắn hai tay ở giữa xuất hiện lần nữa hoàng kim sợi tơ, lại không đoạn bộc phát ra tiếng leng keng, đang không ngừng biến hóa hình thái.

"Cái gì?"

Này lời nói một ra, Tiêu Niệm lập tức kinh ngạc đến ngây người rồi.

Nguyên lai Tiêu Diệp, còn có loại này ý sâu?

Trụ Thiên dùng đi qua thời không bên trong chính mình làm loạn, Tiêu Diệp cũng dùng thật ta ứng đối.

"Phụ thân quả nhiên lợi hại!"

Tiêu Niệm kích động rồi lên, thủ hộ ở Tiêu Diệp bên mình, không cho người khác quấy rầy..