Chương 5462: Cả hai được lợi

Chương 5462: Cả hai được lợi

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong tuyệt đỉnh chi chiến, vẫn còn tiếp tục lấy.

Thời Nhất tọa trấn thế gian, lại thêm lên một đám viễn cổ các thần linh hiệp trợ, các lớn, nhỏ cấm thiên bên trong vẫn như cũ gợn sóng không sinh.

Ngay tại lúc này.

Làm người ta chú ý nhất, không có gì ngoài Vạn Hóa, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên rồi.

Cổ Thần quần tộc chi giới chỗ sâu, không ngừng có hoàng kim sợi tơ bốc hơi mà lên, bay thẳng chín tầng trời, đem cuồn cuộn trời cao đều phủ lên được một mảnh trong suốt, nhường bầu trời trên cũng là đạo ánh sáng cuồn cuộn, ở cùng Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong kịch chiến cộng minh lấy.

"Tiêu Diệp đại nhân. . ."

Dùng Anh Thiều cầm đầu Cổ Thần nhóm, đều là rung động nhìn lấy Tiêu gia tộc địa.

Lúc đến bây giờ.

Liền bọn họ đều đoán được, Tiêu Diệp tại làm cái gì rồi.

Mà lại cái này phương pháp, tựa hồ rất hữu hiệu.

Lúc trước, Tiêu Diệp mặc dù đặt chân ngang trời lĩnh vực, không có sợ quy tắc cùng trật tự, nhưng nghĩ muốn để cho mình pháp, cùng thời gian, vận mệnh cùng một chỗ đạt đến viên mãn, độ khó lớn đạt được kỳ.

Mà hiện tại.

Từ Tiêu Diệp bản tôn trên thân, xông ra hoàng kim sợi tơ biến được cực kỳ là loá mắt, đã hình thành rồi một mảnh hoàng kim màu hỗn độn sao mây rồi.

Tiêu Diệp bản tôn, rơi xuống đến rồi siêu duy sau.

Lại đem chính mình pháp, dung nhập vào thiên đạo bên trong, ở tạo nên mới không khả năng, vẻn vẹn khuếch tán ra từng sợi một khí tức, liền có thể đè ép vạn vật, vạn đạo, để cho người ta kính sợ vô cùng.

Trong nháy mắt, liền là mấy ngày đi qua rồi.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, chỗ bạo phát tuyệt đỉnh chi chiến, cũng vượt qua rồi kịch liệt nhất giai đoạn, có tiêu tán dấu hiệu rồi.

Oanh

Nương theo lấy một đạo nhất là bá liệt sóng âm vang vọng, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong long trời lỡ đất, tựa như hết thảy đều muốn về tại nguyên thủy, thiên địa huyền hoàng ở nặng đứng.

Theo lấy đáng sợ gió bão từ từ tiêu tán.

Có tám cái khí tức đồng nguyên, thân hình vĩ ngạn nam tử hiện ra, mỗi người bọn họ hướng về sau bay ngược mà đi, bên người thời gian chi quang chớp động, đem bọn hắn nuốt hết rồi đi vào, cứ thế biến mất không thấy.

Tiêu Diệp thật ta cũng là hiện ra.

Hắn không có bất luận cái gì tình cảm, trời sinh chỉ vì đạo, cũng không có triển khai truy kích.

Cẩn thận nhìn đi, hắn kia bị hoàng kim sợi tơ nơi bao bọc thân thể, đã bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, cơ thể rạn nứt, vô cùng thê thảm.

Này mấy ngày tuyệt đỉnh chi chiến, hắn cũng có huy hoàng chiến quả.

Hai cái thời không Trụ Thiên, ngược lại ở chân của hắn dưới, hóa thành tàn ảnh, tiêu tán tại thời không bên trong.

"Kết thúc rồi!"

Nhìn thấy một màn này, hỗn độn bên trong tiên thiên thần linh, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Kia loại cấp độ đọ sức.

Bất luận phải chăng liên quan đến hai đại ngang trời lĩnh vực người sinh tử chém giết, đều đủ để để bọn hắn sợ hãi.

Cùng này đồng thời.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong dị tượng, cũng là khôi phục như thường, tất cả hoàng kim sợi tơ nhạt rồi đi xuống.

Tiêu gia tộc địa bên trong, Tiêu Diệp cũng là mở mắt ra, trong hai con ngươi một mảnh kim quang lập loè.

"Phụ thân!"

Một bên Tiêu Niệm, vội vàng đi tới, cẩn thận quan sát sau, mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Tiêu Diệp bản tôn, khí tức lại phát sinh rồi biến hóa.

Mặc dù rơi xuống đến rồi siêu duy, nhưng chúa tể chi thân chỗ khuếch tán ra uy áp, lại mạnh không ra bộ dáng.

"Cảm giác không sai!"

Tiêu Diệp đứng dậy, nắm chặt lại quyền, cẩn thận cảm giác một phen sau, mặt trên lộ ra rồi một vòng nụ cười xán lạn.

Lột xác ra thật ta, từ một cái khác góc độ cùng phương thức, đến nếm thử thoát khỏi gông cùm xiềng xích, hoàn toàn chính xác là một đầu có thể thực hiện con đường.

Cùng Trụ Thiên dạng này đối thủ luận bàn, mới tiếp tục mấy ngày, hắn liền đã được lợi rồi.

"Chỉ là một trận đại chiến, liền có không tệ thu hoạch rồi sao?" Nhìn lấy chính mình bộ dáng của cha, Tiêu Niệm thì thào tự nói nói.

Như Trụ Thiên.

Chỉ sợ cũng được lợi không nhỏ.

Hai đại ngang trời lĩnh vực người, ai có thể đổi trước một bước, bước vào một cái khác độ cao.

Tuyệt đỉnh chi chiến rơi màn, hỗn độn trật tự khôi phục.

Nhưng Vạn Hóa lớn cấm thiên, lại bị hủy được cực kỳ lợi hại, tuy có Vu Chuyết tọa trấn tổ thần thiên đình, nhưng cái này thế lực, vẫn là chịu đến rồi không nhỏ trùng kích, mảng lớn quần thể cung điện ngược lại rồi đi xuống.

"Sư tôn!"

Vu Chuyết đã đi ra rồi thiên đình, câu đến rất nhiều tiên thiên hỗn bảo, đón lấy Tiêu Diệp thật ta.

Cỗ này thật ta chi thân, bị thương có chút nặng nề, hắn nghĩ muốn hết một phần lực.

Kết quả.

Tiêu Diệp thật ta chi thân, chỉ là đạm mạc liếc rồi Vu Chuyết một chút, đối những kia tiên thiên hỗn bảo không thèm để ý chút nào, thân hình một chớp, liền đã rời khỏi.

"Cái này. . ."

Vu Chuyết ở sợ run, chợt cười khổ rồi lên.

Cỗ này thật ta, hoàn toàn chính xác không có bất luận cái gì tình cảm, nhìn hắn ánh mắt, cũng giống là đối đãi một gốc cỏ dại loại.

Mà đối phương chữa thương, hiển nhiên cũng không cần muốn hỗn độn bên trong tiên thiên thần linh lo lắng.

Đối phương thân thể nhảy lên, liền tìm kiếm ra một cái thanh tịnh chi địa, ngồi xếp bằng mà xuống.

Chợt

Ở bên ngoài thân lưu động hoàng kim sợi tơ, từ ảm đạm chuyển thành hừng hực, bóc ra rồi từng tia một đáng sợ lực lượng.

Đó là sinh mệnh Đại Đạo bản nguyên.

Trong khoảnh khắc, này mảnh thanh tịnh chi địa, bị một đầu lại một đầu sinh mệnh Thần Loan dị tượng nơi bao bọc, gần như hóa thành rồi một chỗ sinh mệnh thần địa.

Kia nồng đậm sinh mệnh khí tức phô thiên cái địa, không chỉ ở càn quét chiến hậu Vạn Hóa, còn ở chữa trị thể phách trên thương.

Nhiều năm về sau.

Cỗ này thật ta chi thân, này mới đứng dậy, tiếp tục ở trong hỗn độn xuyên toa, rõ ràng cảm ngộ nói.

"Không có chuyện rồi."

Viễn cổ các thần linh thấy này, đều là nhao nhao tán đi.

Đi qua này hai lần sóng gió.

Bọn họ đều đã rõ ràng, này hai đại ngang trời lĩnh vực người tâm tư.

Tại không có lấy được mang tính then chốt đột phá trước, sẽ không đi dùng chân thân đi liều mạng.

Cái này cũng cho bọn hắn, tranh thủ đến rồi tiếp tục mạnh mẽ thời gian.

Cái này thời điểm, thỉnh thoảng có tiên thiên thần linh, lòng có cảm giác, nhấc đầu nhìn về phía lẫn nhau chúa tể chỗ ở đạo tràng.

Cái chỗ kia, sớm đã thuế biến rồi nhiều năm, mà lại càng ngày càng kịch liệt.

Hiện tại, giống như là đến rồi nhất là thời khắc mấu chốt, chín tầng trời ở trên thiên tâm, đều đang rung chuyển bất an.

Đợi được những này chúa tể, lại làm ra đột phá, có thể đi ra đạo tràng, không nói tham dự vào ngang trời lĩnh vực cấp độ đại chiến, thủ hộ phương này hỗn độn, tuyệt đối vấn đề không lớn.

Bất quá, còn không có đợi đến ngày đó đến.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, lại là xông ra một cỗ vô thượng khí tức, chiếu rọi đến rồi chín tầng trời ở trên, cuồn cuộn hỗn độn bên trong vạn đạo dấu vết đều ở hỗn loạn, thiên đạo đều đang cùng reo vang.

Kia cỗ vô thượng khí tức, chính ở thuế biến.

Trực tiếp vượt qua rồi tự thân duy độ, tấn thăng đến tầng thứ cao hơn bên trong.

Ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm thiên, không khó phát hiện một cái to lớn thể nội thế giới hình chiếu, chính đang rung động ầm ầm, phát sinh thuế biến lấy.

"Là Vu Chuyết đại nhân, thật sự là hắn đột phá đến rồi cao duy rồi!"

Hỗn độn không yên, các loại phấn chấn âm thanh vang vọng mà lên.

Tuy nhiên ngoại giới đã sớm thịnh truyền, Vu Chuyết duy độ đã nhảy lên, nhưng kia dù sao cũng là tin tức ngầm.

Hiện tại, một màn này trở thành sự thật rồi, Vu Chuyết chính là đột phá rồi.

Ngày xưa.

Vu Chuyết muốn bao trùm vạn đạo ở trên, thiên tâm sôi trào, giáng lâm các loại đại kiếp, đều không có thể ngăn cản đối phương.

Hiện tại cái này quá trình, tự nhiên cũng đàm không lên khó khăn.

Vạn năm về sau.

Vu Chuyết khí tức đã nhảy lên cao duy, chúa tể nguyên giới cùng chúa tể chi thân, cũng nhận được toàn diện tăng lên.

"Thái Khung, ngươi nhường ta bất kể hết thảy đại giới, đi tăng lên thực lực."

"Hiện tại, ta làm đến rồi."

"Mà ngươi, lại ở phương nào?"

Tổ thần thiên đình trong, một đôi lăng liệt thiên đạo chi mắt sáng lên rồi lên, ở liếc nhìn chư thiên vạn giới..