Chương 5463: Hai vị truyền nhân đối thoại

Chương 5463: Hai vị truyền nhân đối thoại

Hỗn độn lại thêm một vị cao duy chúa tể cấp chiến lực, có to lớn ý nghĩa.

Vu Chuyết chính là Tiêu Diệp truyền nhân.

Ai dám khẳng định, đối phương ở cái này cơ sở trên, không thể tiếp tục tăng lên chính mình duy độ?

Vu Chuyết thành công đột phá về sau.

Hắn đi ra rồi tổ thần thiên đình, không cầu tu hành, cũng không phải là tầm bảo, chỉ là ở hỗn độn các vực, khắc họa cấp dưới với mình vô thượng đạo tắc.

Những này đạo tắc, như sóng biển loại đang lăn lộn, cùng viễn cổ các thần linh bố trí thần cấp trận pháp, có dị khúc đồng công chi diệu, nhường thế nhân rất nhanh liền biết rõ rồi, Vu Chuyết muốn làm cái gì.

Đối phương, muốn săn bắt Thái Khung.

Một khi Thái Khung hiện thân, Vu Chuyết lập tức liền có thể cảm giác đến, tự mình chạy tới, đem nó trấn giết!

Làm xong những này về sau.

Vu Chuyết về đến rồi tổ thần thiên đình, tọa trấn trong đó, khai đàn giảng đạo, vạn đạo dấu vết hết đều là xuất hiện hiển hiện, nhường toàn bộ thiên đình cơ hồ hóa thành rồi đạo hóa chi địa.

Được lợi cao cảnh tổ thần, không biết có nhiều ít.

Trừ này ở ngoài.

Vu Chuyết cũng đang nói vận mệnh, giương thời gian.

Vận mệnh gió bão, cùng thời gian chi hoa, ở tổ thần thiên đình trong không ngừng nở rộ, lộ ra được cực kỳ là đẹp đẽ.

Ở động thiên phúc địa bên trong tu hành hoàn mỹ sinh linh, chẳng những mệnh cách bị rửa tội địch, mà còn có rồi không có cái nào lớn hơn thời gian ưu thế.

"Tốt một cái Vu Chuyết!"

Nhìn thấy một màn này, viễn cổ các thần linh đều là thán phục rồi.

Vu Chuyết ở mới hóa thành chúa tể sau, liền như muốn nó hết thảy, đẩy ra động này cái thế lực huy hoàng, hóa thành cao duy chúa tể sau, vẫn như cũ như thế.

Hai loại tôn phẩm Đại Đạo đem kết hợp, thật có thể sáng tạo đủ loại thần tích.

Chỉ là, sẽ dẫn phát thế nào ác quả, không có người biết rõ.

Thiên đình hoàn toàn chính xác ở bốc lên ngày trên, một tôn tổ thần thành đạo thời gian, lại lần nữa bị trên diện rộng rút ngắn.

Đương nhiên.

Vu Chuyết vẫn như cũ ở chiếu cố tự mình tu hành.

Hắn tự thân vô thượng đạo tắc khuếch tán, ngưng luyện ra rồi vận mệnh phân thân, xông hướng rồi vận mệnh quần tộc.

Chợt

Lại ngưng luyện ra rồi thời gian phân thân, xông hướng rồi thời gian Thần tộc.

Hắn đã là cao quý cao duy chúa tể.

Nhưng thời gian cùng vận mệnh, ở nguyên thủy cấp cấp độ lĩnh ngộ, còn tính không lên chí cường, chính ở vào biến thứ bốn điểm tới hạn.

Hắn này hai đại phân thân, xông hướng tôn phẩm Đại Đạo chỗ hóa thế lực, mục đích rất đơn giản, chính là nghĩ muốn một trăm cái thước đầu càng tiến một bước.

"Chúng ta chờ rồi ngươi hồi lâu, ngươi cuối cùng tại đến rồi."

Doãn Bát Đô ngắm nhìn Vu Chuyết vận mệnh phân thân, phát ra rồi dạng này mở miệng.

Ở Vu Chuyết thanh danh vang dội thời điểm, hắn liền từng tỏ thái độ, muốn hết vận mệnh quần tộc khả năng, trợ Vu Chuyết ở vận mệnh một đường, lấy được cao hơn thành tựu.

Đáng tiếc.

Vu Chuyết thân có Tiêu Diệp truyền thừa, vẫn luôn lựa chọn tự mình cảm ngộ.

Hiện tại, Vu Chuyết đã đến cửa rồi, hắn từ sẽ không cự tuyệt.

"Không cần chấp niệm quá nặng."

"Thái Khung trưởng thành đến mức nào, đó là cá nhân hắn gặp gỡ chỗ dẫn đến, cùng ngươi quan hệ cũng không lớn."

"Như hỗn độn bên trong sinh linh, thật bởi vì Thái Khung mà được chịu tai nạn, kia cũng là bọn hắn số mệnh."

Thời gian Thần tộc trong, Hạ Phong nhìn lấy Vu Chuyết thời gian phân thân, lại là cảm thán rồi một tiếng.

Hắn biết rõ Vu Chuyết những năm này, một mực đắm chìm ở tự trách bên trong, cho rằng Trụ Thiên sáng tạo bước phát triển mới pháp, là bởi vì chính mình buông tha Thái Khung đưa đến.

Đợi được Vu Chuyết, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp biến thứ bốn, triệt để chưởng khống thời không chi lực, tất nhiên sẽ triển khai điên cuồng tìm kiếm.

"Hạ Phong tiền bối, ngươi yên tâm."

"Ta sẽ không làm loạn, phá hư sư tôn kế hoạch."

Vu Chuyết thời gian phân thân nói, cất bước đi vào thời gian trong thần tộc, bắt đầu cùng một đám thời gian thần linh luận bàn luận đạo, dùng chứng thời gian.

Thời gian cực nhanh.

Đợi được lại là hai cái chồng kỷ đi qua.

Vu Chuyết hai đại phân thân, tích lũy được đầy đủ, cuối cùng tại vượt qua rồi điểm tới hạn, hai loại tôn phẩm Đại Đạo, đồng thời có rồi loại thứ tư nguyên thủy cấp biến hóa.

Một ngày này.

Thời gian Thần tộc, vận mệnh quần tộc đạo ánh sáng ngút trời, thân phụ tôn phẩm Đại Đạo sinh linh, đều là lòng có cảm giác.

Bọn họ nhìn thấy rồi Vu Chuyết hai đại phân thân, vỡ vụn rồi mở đi ra.

Một người hình thành rồi vận mệnh chi quang, một người hóa thành rồi thời gian chi mang, đồng thời vạch phá rồi trời cao, hướng phía tổ thần thiên đình phương hướng hội tụ mà đi.

Tọa trấn thiên đình bên trong Vu Chuyết bản tôn, cơ thể huýt dài rồi lên, tiến một bước đạt được rồi cường hóa.

Cuồn cuộn thể nội thế giới, hai loại ánh sáng rực rỡ giao thoa bốc lên, giống như là diễn hóa ra rồi hỗn độn âm dương, thôi động cái khác đạo ánh sáng cùng một chỗ phun trào, để cho người ta không thể tiếp cận, giống như là muốn trấn áp thể ngoài cuồn cuộn hỗn độn.

"Thời không chi lực!"

Chớp mắt giữa, Vu Chuyết vươn người đứng dậy, cái khác đạo ánh sáng hết đều là tán đi, chỉ còn xuống nguyên thủy cấp biến thứ bốn thời gian Đại Đạo đang lưu động, chợt hội tụ tại hai con ngươi bên trong.

Thời không, là thời gian Đại Đạo thể hiện.

Nguyên thủy cấp thứ ba biến, ngược lại là có thể hiện ra một bộ phận, nhưng chỉ có đạt tới biến thứ bốn, mới có thể triệt để đem nó chưởng khống.

Giờ này khắc này.

Vu Chuyết mâu quang quét qua, trước mắt hỗn độn hư không, đã hoàn toàn khác biệt rồi, có thời gian mạch lạc ngang dọc xen lẫn, hình thành rồi ổn định thời gian trật tự, lao nhanh hướng về phía trước.

Chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể đi ảnh hưởng, đi cải biến.

Mà ở những này mạch lạc bên trong.

Còn có từng đầu thờì không thông đạo tồn tại, hoặc là liên thông đi qua, hoặc là chỉ hướng tương lai.

Này là Trụ Thiên thủ đoạn.

Chỉ cần là thời gian thần linh, đều có thể tuỳ tiện phát hiện.

Hiện tại.

Ở Vu Chuyết trong mắt, càng là không giống rồi.

Xuyên thấu qua những này thờì không thông đạo, hắn có thể nhìn thấy thông đạo một đầu khác trùng điệp cảnh tượng.

Đó là đi qua thời không bên trong chúng sinh bề ngoài.

Đã có hậu thiên sinh linh, cũng có hỗn độn thần tử cùng tiên thiên thần linh, thậm chí chúa tể!

Vu Chuyết mâu quang, quét qua những cảnh tượng này, cảnh tượng bên trong tồn tại, rất ít có xem xét Giác giả.

Vu Chuyết không có ngừng dưới, vẫn như cũ đang tìm kiếm lấy.

Đi qua thời không, giống như là từng đoạn cũ cảnh, có thể xưng vô cùng vô tận, chỉ là sớm đã cải biến rồi.

Bạch

Sau đó không lâu, Vu Chuyết toàn thân chấn động, tầm mắt ngưng kết ở cái nào đó thời không bên trong.

Đó là đi qua tuế nguyệt bên trong cái nào đó tiết điểm, chính ở vào một đoạn thịnh thế thời điểm, chư thần san sát, thiên kiêu đông đảo.

Vu Chuyết ở cái này thời không bên trong, phát hiện rồi một đạo, không thuộc tại cái kia thời đại bóng dáng.

Đó là một vị thân rồng thanh niên.

Hắn chính ở một hành tinh cổ trên tu hành, thật lớn tiếng tụng kinh quanh quẩn cửu thiên thập địa, đừng nói tiên thiên thần linh rồi, liền xem như cái kia thời đại chúa tể, đều không dám tùy ý tiếp cận.

Hắn cảnh giới cao thâm, không thể dùng tiên thiên thần linh đến đối đãi, quanh thân bừng bừng vạn đạo chi quang, đã đến đăng phong tạo cực cảnh địa.

"Vu Chuyết!"

Ở Vu Chuyết ánh mắt dò tới chớp mắt, hắn cũng là đình chỉ rồi tu hành, nhìn xuyên vạn cổ thời không, ở cùng Vu Chuyết đối mặt.

"Ngươi ở đương thời, đã không có đặt chân chi địa rồi sao? Cần muốn trốn vào thời không, mới có thể kéo dài hơi tàn sao!" Vu Chuyết mâu quang biến được lãnh khốc, băng lãnh âm thanh vạch phá vạn cổ.

Hắn, rốt cuộc tìm được rồi Thái Khung.

Đối phương, cũng không ở đương thời thời không bên trong.

"Kéo dài hơi tàn này bốn cái chữ, vẫn là cho các ngươi càng thêm phù hợp."

"Vu Chuyết, ngươi cảm thấy đương thời thời không, sáng chói mà lại huy hoàng, nhưng trong mắt ta, chỉ là một phương cựu thổ mà thôi!"

Thái Khung cũng ở lạnh nhạt đáp lại.

Lời nói xong, bàn tay hắn xa xa một dò, lập tức một sợi hàn mang vạch phá bầu trời, vậy mà dọc theo thờì không thông đạo bên trong xông rồi đi ra, muốn ngang đánh đương thời Vu Chuyết..