Chương 5464: Luân hồi đầu cùng

Chương 5464: Luân hồi đầu cùng

Này sợi hàn mang siêu thoát rồi hỗn độn bí pháp, ẩn chứa siêu phàm vĩ lực, là đạo tắc chỗ hóa, hiển lộ rõ ràng ra Thái Khung hiện nay tu vi, đã không thể coi thường.

Vừa mới từ thờì không thông đạo bên trong xông ra, liền đã đón gió căng phồng lên, hóa thành một mảnh che sắc trời màn, viễn cổ các thần linh bố trí nguyên thủy cấp thần cấp đại trận, chịu đến kích phát vận chuyển, chợt lại bị màn sáng nghiền nát rồi.

Trong khoảnh khắc.

Tổ thần thiên đình đại loạn, đang lay động bên trong răng rắc rung động, giống như là muốn bị san bằng, tất cả tổ thần đều là kinh hãi rồi lên, không biết phát sinh rồi cái gì.

Nhưng loại này cảnh tượng, vẻn vẹn tiếp tục rồi một hơi.

Vu Chuyết một quyền đánh về phía trời xanh, theo lấy oanh một tiếng, kia mảnh che sắc trời màn vỡ nát, hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán.

Vu Chuyết kia nhìn xuyên vạn cổ thời không con ngươi, lưu động dày đặc chi mang.

Ở triệt để chưởng khống thời không chi lực sau, hắn trước tiên tìm kiếm thời không, đối Thái Khung bao hàm sát ý.

Kết quả.

Hắn còn không có ra tay, Thái Khung vậy mà liền dẫn đầu làm loạn rồi.

"Ngươi đã đứng thân cao duy rồi sao? Hoàn toàn chính xác rất đáng gờm!"

Đi qua thời không bên trong Thái Khung, khóe miệng hiển hiện một tia dáng tươi cười, cũng không có chút nào điều bất trắc, giống như đối Vu Chuyết hết thảy, đều rõ như lòng bàn tay.

"Ngươi như cảm thấy chính mình lòng tin mười phần, hoàn toàn có thể vượt ngang thời không, đến đây cùng ta quyết đấu!" Thái Khung câu nói chấn động thời không, không kiêng nể gì cả.

Vu Chuyết lại là trầm mặc rồi.

Thái Khung có thể sống đến hiện tại, thật sự là hắn khó từ tội lỗi, những năm này hắn một mực rất tự trách.

Nhưng hiện tại, nhường hắn đi vượt ngang thời không, đi cùng Thái Khung quyết đấu?

Điều đó không có khả năng.

Bởi vì này lại liên lụy đến Trụ Thiên, nhường hỗn độn ức vạn sinh linh bị liên lụy không nói, sẽ còn ảnh hưởng Tiêu Diệp tu hành kế hoạch.

"Ta chờ ngươi qua tới."

Vu Chuyết mở miệng nói, chợt dời rồi ánh mắt, trong hai con ngươi hội tụ lực lượng thời gian, cũng là trong khoảnh khắc tán đi.

"Vu Chuyết đại nhân, vừa rồi đó là Thái Khung sao?"

Vu Chuyết mới về tổ thần điện, một vị toàn thân giống như thủy ngân đổ xây cao cảnh tổ thần nghênh rồi đi lên.

Hắn chính là Côn Lôn.

Vu Chuyết gật rồi gật đầu, thần sắc có chút ngưng trọng.

Đương đại hỗn độn bên trong những kia thờì không thông đạo, cơ hồ đều bị Thời Nhất, dùng viên mãn lực lượng thời gian chỗ ngăn cách rồi.

Mà Thái Khung lại có thể đặt chân tại quá khứ thời không, đối đương thời phát tới một đòn, này đủ để chứng minh Thái Khung, chưa hẳn so với hắn yếu nhiều ít.

Cái này từ trước tới nay, tư chất đáng sợ nhất tổ thần, đầu nhập Trụ Thiên dưới trướng sau, hoàn toàn chính xác phát sinh rồi kinh người thuế biến.

"Thái Khung!"

"Vậy mà thật là Thái Khung!"

Tin tức này, bị cái khác cao cảnh tổ thần biết được, lập tức gây nên rồi một mảnh ồn ào thanh âm.

Bọn họ biết được.

Vu Chuyết đối Thái Khung, đã ôm tất sát địch ý.

Những năm này ở hỗn độn các vực, còn khắc họa rồi chính mình đạo tắc, chính là vì rồi săn bắt Thái Khung.

Hiện tại.

Giữa hai bên giống như phát sinh rồi xung đột, chỉ là vì cái gì lại vội vàng kết thúc rồi?

Có người thỉnh giáo Vu Chuyết, nhưng đối phương nhưng không có nói thêm.

Thái Khung thực lực, sớm đã vượt qua cao cảnh tổ thần có thể ứng đối phạm trù, nói quá nhiều cũng chỉ có thể bằng thêm phiền não mà thôi.

"Đạp vào cao duy hàng ngũ, còn chưa đủ!"

"Ta cần muốn càng mạnh thực lực!"

Vu Chuyết đứng ở tổ thần điện bên trong, nắm chặt rồi song quyền.

Lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo người, đối với tương lai, có một chút mơ hồ cảm ứng.

Hắn có thể cảm giác được.

Thái Khung trốn vào đi qua thời không, là vì rồi có đầy đủ thời gian đến đề thăng chính mình, tiêu hóa Trụ Thiên truyền thừa.

Đợi được cái này quá trình kết thúc.

Hắn cùng Thái Khung ở giữa, còn có kinh thiên đại chiến.

"Sư tôn truyền thừa, tuyệt đối không kém tại Trụ Thiên!"

Theo lấy một trận ù ù thanh âm, tổ thần điện cửa lớn rồi.

Vu Chuyết đã bắt đầu bế quan.

Đồng thời, hắn cũng diễn hóa ra thời gian cùng vận mệnh phân thân, tiếp tục tọa trấn ở thiên đình bên trong, thôi động này cái thế lực phát triển.

"Hỗn độn bên trong, sắp sửa hiện ra cái thứ hai Trụ Thiên rồi sao?"

"Có lẽ ngay cả chúng ta, đều không phải là Thái Khung đối thủ rồi."

Trình Văn huynh muội, sừng sững ở đạo tràng bên trong, đều là ở bóp cổ tay thở dài.

Vừa rồi, viễn cổ các thần linh bố trí thần cấp trận pháp, chịu đến kích phát vận chuyển, bọn họ tự nhiên biết rõ, phát sinh rồi cái gì.

Liền xem như bọn họ.

Đặt chân tại đương thời, cũng khó có thể phát giác Thái Khung, hiện tại có rồi tu vi bực nào.

Đối phương đạt được rồi Trụ Thiên y bát, trên thân giống như là một tầng sương mù dày đặc, ngăn cách rồi hết thảy dò xét.

Đây chỉ là một trận Tiểu Phong Ba, rất nhanh liền không có người lại đi đề cập.

Bởi vì Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên ở giữa chiến đấu, cũng không kết thúc.

Hai cái chồng kỷ qua đi.

Lại có mấy cái thời không Trụ Thiên hiện ra, nhường toàn bộ Đoạn Nhai lớn cấm thiên, trong nháy mắt bộc phát ra vô tận thời không loạn tượng.

Tiêu Diệp thật ta, tuy nhiên cấp tốc chạy đến, nhưng vẫn là dựng dụng ra rồi đại họa.

Bởi vì lại có chúa tể, từ thờì không thông đạo bên trong xông rồi đi ra, kia vô thượng đạo tắc trực tiếp nhuộm dần rồi hơn phân nửa Đoạn Nhai.

Tiêu Diệp thật ta, cùng thời không Trụ Thiên ở giữa, không có thêm lời thừa thãi tiếng nói, lại lần nữa bạo phát đại chiến.

Cùng trên một lần một dạng.

Giữa song phương càng giống là đang luận bàn, tiếp tục rồi hơn tháng này mới kết thúc.

Ở trong quá trình này.

Tiêu Diệp thật ta lại lần nữa bị thương, như thời không Trụ Thiên, cũng là vẫn diệt rồi ba cái.

"Dạng này đi xuống, khi nào mới là đầu cùng a!"

Đợi được tuyệt đỉnh chi chiến trừ khử, rất nhiều thần linh đều đang nghị luận.

Ở cái này lớn trong luân hồi.

Hỗn độn đại thế, hoàn toàn biến thành rồi này hai đại ngang trời lĩnh vực người chiến đấu rồi.

Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên, có rồi ra sao thu hoạch, bọn họ không biết rõ tình hình.

Nhưng lần lượt động thủ, chỉ sợ đối đoạn này thịnh thế, cũng sẽ tạo thành không nhỏ trùng kích.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Ở sau đó một đoạn thời gian bên trong, thời không Trụ Thiên hiện thân được càng thêm tấp nập rồi.

Những này Trụ Thiên, không có gì ngoài vô thượng đạo tắc xông thiên ngoại, còn nắm bọc lấy tân pháp, giống như là ngưng luyện ra rồi một cái Khí Thai, cần muốn tiếp thu thiên chuy bách luyện ma luyện, đúc ra đặc biệt phong mang.

Tiêu Diệp thật ta, cũng là toàn thân lưu động vô tận hoàng kim sợi tơ, thân hình mở ra, liền là một mảnh hoàng kim màu vô thượng đạo vực, vô thần không có nói, ở cùng thời không Trụ Thiên đại chiến.

Song phương loại này luận bàn, lẫn nhau có tổn thương, nhưng lại lẫn nhau bề ngoài xúc tiến.

Đoạn này lớn luân hồi, còn ở cuồn cuộn hướng về phía trước.

Sau đó không lâu, cảm giác bén nhạy thần linh, phát hiện hỗn độn bên trong tinh khí, bắt đầu suy yếu rồi.

Phía sau.

Thiên đạo bảng tiên thiên thần linh, cũng là nhận ra đến tu hành phá cảnh, càng ngày càng khó khăn.

Sau cùng.

Liền tổ thần thiên đình loại địa phương kia, đi ra kẻ thành đạo, cũng bắt đầu cấp tốc giảm mạnh.

Tiêu gia đản sinh ra biến dị thần linh, cũng là như thế.

Hỗn độn hưng thịnh, tới cực điểm, không cách nào lại trên dò rồi.

Tựa như là có một chỉ vô hình bàn tay, nắm chặt rồi phương này hỗn độn, ở ngăn chặn thịnh thế lại phát triển, muốn đi hướng thịnh cực mà suy rồi.

Các loại không thể phỏng đoán ách nạn, ở hỗn độn các vực hiện ra rồi, cùng chồng kỷ giao thế trùng kích hoàn toàn khác biệt.

"Lớn luân hồi đầu cùng đến rồi!"

Viễn cổ các thần linh một trận tim đập nhanh.

Đang đuổi theo Tiêu Diệp, chống lại hắc ám dòng lũ dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, bọn họ gặp qua hỗn độn chư thần biến thiên, biết rõ hỗn độn không có gì ngoài chồng kỷ giao thế trùng kích ngoài, còn có cấp độ càng sâu hưng suy lớn luân hồi, so cái trước càng khó có thể hơn nắm lấy, ai cũng không biết lúc nào sẽ phát sinh.

Kia cũng là thiên đạo diễn hóa thể hiện một trong.

Chỉ là.

Đoạn này lớn luân hồi, cẩn thận tính ra kéo dài không đến ngàn cái chồng kỷ, đầu cùng đến quá nhanh

Khó nói cùng Trụ Thiên có quan hệ sao?

"Này mảnh hỗn độn, lại muốn nghênh đón đến cựu thổ thời đại!"

Viễn cổ các thần linh, nghĩ đến rồi trước lớn luân hồi cảnh tượng, bọn họ đều là khuôn mặt tái nhợt..