Chương 5465: Tân pháp ép thế

Chương 5465: Tân pháp ép thế

Lớn luân hồi đầu cùng sắp tới dấu hiệu, càng ngày càng rõ ràng rồi.

Khi thời gian tiếp qua mấy cái chồng kỷ.

Hỗn độn tinh khí chính thức hướng đi khô kiệt, tại kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong đản sinh ra hỗn độn bảo vật, lần lượt điêu tàn.

Làm vạn bảo chi nguyên trung ương thần đình, cũng là triệt để bị long đong rồi.

Hỗn độn chính thức tiến vào, người người từ nguy thời khắc.

Theo thời gian trôi qua, viễn cổ các thần linh đều ngồi không yên rồi.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, bọn họ không có ngồi chờ chết, đã từng nghĩ cách trì hoãn thời khắc này đến, nhưng lại hết thảy mất đi hiệu lực rồi.

Mà lại còn cảm nhận được hỗn độn bên trong, có một loại vô thượng pháp, rót vào đến các vực hư không bên trong, xoắn xuýt cùng một chỗ, đối hỗn độn đại thế tiến hành áp chế.

Này là dẫn đến, cái này lớn luân hồi cấp tốc hướng đi đầu cùng nguyên nhân chính.

"Đó là Trụ Thiên tân pháp!"

Hạ Phong cùng Doãn Bát Đô, đều là một trận hoảng sợ.

Đây có phải hay không đại biểu cho, Trụ Thiên tân pháp, đã đại thành rồi, liền Tiêu Diệp cũng đỡ không nổi rồi?

Này là rất không rõ dấu hiệu.

Viễn cổ các thần linh, lần lượt đến cửa Tiêu gia tộc địa, thỉnh giáo Tiêu Diệp bản tôn.

Chính xác cùng Trụ Thiên tân pháp có quan hệ."

"Nhưng cho dù không có Trụ Thiên, đoạn này lớn vòng Hồi Dã sẽ đi đến đầu cùng, cho nên không cần muốn lãng phí thời gian cùng tinh lực, đến cải biến những này, chúng ta bình tĩnh đối đãi là đủ." Tiêu Diệp bản tôn, ở giúp cho đáp lại, nhường đến cửa viễn cổ thần linh trầm mặc.

Tiêu Diệp cũng không phải là đối kháng không dứt.

Chỉ là làm như thế, không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Cẩn thận suy nghĩ sâu xa, cũng đúng là như thế.

Ngay sau đó.

Viễn cổ các thần linh tán bắt, bắt đầu vì ở ẩn làm lấy chuẩn bị.

Tiêu Diệp thật ta, cùng thời không Trụ Thiên luận bàn, tự nhiên vẫn còn tiếp tục.

Mà hỗn độn suy bại, cũng là càng rõ ràng rồi.

Nhất trực tiếp thể hiện, liền là chồng kỷ giao thế trùng kích uy lực, chính ở cấp tốc tăng lên.

Mỗi một lần đến, đều sẽ mang đi vô số sinh mệnh.

Đáng được ăn mừng là.

Trước lớn luân hồi Mạt Kỳ, chi cho nên kia loại tàn khốc, nguyên nhân chủ yếu vẫn là Tiêu Diệp mạnh tâm kích phát thiên tâm, lại nặn hỗn độn phế tích, dẫn phát rồi ác quả.

Mà lần này, nhất định sẽ không kia loại thảm liệt rồi.

Như ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong vẫn diệt tiên thiên thần linh, đại bộ phận đều là thần linh bảng tồn tại, thiên đạo bảng cường giả ngược lại là không bị ảnh hưởng.

Nhưng vẫn như cũ không người nào dám chủ quan, sợ bị Trụ Thiên thủ đoạn tác động đến.

Viễn cổ các thần linh, lấy ra sớm đã chuẩn bị xong thần liệu, nặn thành các loại ở ẩn đại trận cùng bảo vật, nhường thiên đạo bảng cường giả trước một bước trốn vào đi vào.

Vu Chuyết cũng là tọa trấn tổ thần thiên đình, mà lại mở rộng sơn môn, hiện ra cứu thế tư thái, cho phép các phương hậu thiên sinh linh cùng hỗn độn thần tử tiến vào.

Chợt, hắn phóng xuất ra vô thượng khí thế, nhường cái này thế lực ở Vạn Hóa bên trong tan biến rồi.

Liền ở trong hỗn độn ngao du Tiêu gia tộc nhân, cũng là nhao nhao về đến rồi tộc địa, tụ tập ở Tiêu Diệp bản tôn phụ cận, không lại tùy ý đi lại.

Hỗn độn bên trong biến được trống rỗng.

Đừng nói tiên thiên thần linh, liền liền hậu thiên sinh linh bóng dáng, đều là khó thấy rồi.

Có rồi lần trước kinh nghiệm.

Viễn cổ các thần linh, có rồi phong phú kinh nghiệm, đến ứng đối cựu thổ thời đại.

Ở hồi lâu sau.

Hỗn độn bên trong, lại hiện ra rồi một đạo lại một bóng người.

Ở lớn luân hồi đi đến đầu cùng ảnh hưởng dưới, Thời Nhất dùng viên mãn lực lượng thời gian hóa thành phong cấm, đã mất đi hiệu lực rồi.

Cho nên, rất nhiều hỗn độn bí địa, đều là liên tiếp bộc phát ra rồi thời không loạn tượng.

Đi qua thời không bên trong sinh linh, lần lượt thông qua thờì không thông đạo, đi vào hiện nay.

Đối này.

Bất luận là Tiêu Diệp, vẫn là Thời Nhất, đều không có đi ngăn cản.

"Đây cũng là tương lai sao? Thế nhưng là vì cái gì vậy mà này loại điêu tàn!"

Những này đi qua thời không sinh linh, đưa mắt nhìn về phía mênh mông hư không, một trận thất thần.

Thông qua số Thứ Thời Không hoà vào nhau thời khắc, bọn họ có thể đánh giá ra, cái này thời không tiết điểm, là ra sao hưng thịnh, hỗn độn tinh khí quá mức nồng đậm, tài nguyên phong phú.

Mà lại ở cái thời khắc kia, đã từng có âm thanh nào đó, ở đối bọn hắn chầm chậm hướng dẫn.

Nhưng hiện tại, bọn họ nhìn thấy, chỉ là một phương cựu thổ.

Thời gian trôi qua.

Hỗn độn thập đại cấm thiên, chật ních rồi các màu sinh linh, bọn họ như là cô hồn dã quỷ đang lảng vãng, không biết đường về.

Đi đến đương thời tiên thiên thần linh, cũng có không ít, mặt đối như thế suy bại cảnh tượng, cũng có chút thất lạc.

Bọn họ cái kia thời không, bị cưỡng chế cải biến, hoá sinh không rõ, đối tài nguyên quá mức khát vọng rồi.

Nhiều năm sau.

Có thiên đạo chỗ hóa vĩ ngạn bóng dáng, đi vào hiện nay.

"Cái này tương lai, gặp được rồi một loại nào đó lớn luân hồi, bất quá cũng không khô kiệt, cái này thời đại quả, đều trốn tránh rồi lên, giúp cho ở ẩn."

Những kia thiên đạo chỗ hóa bóng dáng, cũng là có chút hoảng sợ.

Đối bọn hắn mà nói, này là tương lai.

Có quá nhiều vô thượng khí tức, để bọn hắn hoảng sợ, không dám đến gần, ở đi theo đường vòng.

Bất quá, ở bắt đương thời một chút dấu vết sau, bọn họ vẫn là chằm chằm lên rồi vài chỗ.

Đó là viễn cổ các thần linh, mang lấy chúng sinh ở ẩn chi địa.

Oanh

Một tôn thiên đạo chỗ hóa bóng tối, đã vượt ngang hư không, trực tiếp hướng phía một nơi nào đó tiến đến.

Này là Dực Thần chúa tể.

Hắn phát hiện, đời này bên trên có mấy chục toà chúa tể đạo tràng.

Mà cái phương hướng này nơi cuối cùng, có một tôn trung duy chúa tể đang bế quan.

Đạt tới chúa tể cấp độ.

Có thể làm cho bọn họ động tâm, không thể nghi ngờ là duy độ chi phách rồi.

Chỉ là, này Dực Thần chúa tể mới vừa mới đến gần toà kia đạo tràng, liền có một cỗ nhất là khủng bố ba động, đột nhiên bạo phát, trực tiếp quét ngang rồi chư thiên vạn giới, mạnh mẽ đụng ở này tôn Dực Thần chúa tể trên thân, nhường hắn kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một thanh chúa tể đạo nguyên chi huyết, lui nhanh thật xa, đầy mặt hoảng sợ chi sắc.

Ở thập đại cấm thiên ở giữa, có một trận tuyệt đỉnh chi chiến ở bạo phát.

Đó là Tiêu Diệp thật ta, cùng thời không Trụ Thiên đang luận bàn.

Mỗi một lần va chạm, đều đại biểu hai loại pháp ở va chạm, chỗ bạo phát ra ba động, ở quét ngang dưới vòm trời.

Trong nháy mắt, từ khác nhau thời không bên trong, đi đến đương thời hậu thiên sinh linh, hỗn độn thần tử, tiên thiên thần linh, đều bị chịu hủy diệt tính đả kích, từng cái ở rú thảm bên trong hóa thành tro bụi.

"Quá mạnh rồi!"

"Cái này là tương lai thời không khủng bố sao?"

Kia Dực Thần chúa tể, tức thì bị dọa được liên tiếp lui về phía sau.

Hắn cao duy chúa tể chi thân, đều gánh không được kịch chiến dư ba.

Cùng hắn cùng một chỗ đến chúa tể, cũng là như thế, sớm đã điên cuồng hướng phía thờì không thông đạo mà đi, nghĩ muốn trở về.

"Trụ Thiên, ngươi ngang xuyên vô tận thời không, chế tạo thời không loạn tượng, có cái gì ý nghĩa?"

"Đối với chúng ta loại này tồn tại mà nói, cách làm như vậy, nhưng ảnh hưởng không dứt cái gì!"

Đã phong bế Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong, Tiêu Diệp bản tôn đứng ở Tiêu gia tộc địa bên trong, đối cuồn cuộn trời cao nhẹ giọng nói.

"Tiêu Diệp!"

"Con kiến hôi hoàn toàn chính xác chẳng làm được trò trống gì, nhưng chỉ cần số lượng đủ nhiều, liền có thể cắn chết voi lớn."

"Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, ngươi ảnh hưởng ta hỗn độn ván cờ, đã từng tụ tập rồi chúng sinh chi lực."

"Vì cái gì hiện tại, ngươi lại cảm thấy loại này phương pháp vô dụng rồi? Là ngươi tâm cảnh biến rồi sao!"

Một lát sau, một đạo lạnh nhạt âm thanh quanh quẩn trời cao, nhường Tiêu Diệp biến rồi mặt màu.

Hắn biết rõ, đó là Trụ Thiên đương thời bản tôn ở đáp lại.

Mà lại đối phương tiếng nói, nhường hắn sinh ra dự cảm bất tường.

Khó nói Trụ Thiên ngang xuyên vô tận thời không, còn có cái khác dụng ý?.