Chương 5466: Thế gian chúa tể phá duy

Chương 5466: Thế gian chúa tể phá duy

Tiêu Diệp bản tôn, không tiếp tục đi trả lời.

Hắn thẳng tắp thân thể trên, hoàng kim sợi tơ bốc hơi mà lên, dẫn được bầu trời trên đạo ánh sáng tuôn trào ra.

Trừ này ở ngoài, hắn hai tay cũng là ở hư không bên trong giương ra, từng gốc một vô hình không có màu thời gian mạch lạc, bị đầu ngón tay hắn chỗ kích thích, phát ra tất ba thanh âm.

Tuy nhiên Tiêu Diệp tự chém một đao, từ bản tôn bên trong lột xác ra thật ta, nhưng thời gian Đại Đạo cảm ngộ, vẫn như cũ tồn tại tại tâm giữa.

Giống như ngoại giới thịnh truyền kia loại.

Tiêu Diệp cái này cấp độ cường giả, căn bản không thể dùng cảnh giới để cân nhắc chiến lực.

Giờ phút này.

Thời gian trật tự ở hắn trong lòng bàn tay bị cải biến, hắn ý chí đang ra sức hướng về phía trước, hướng phía tương lai ngang xuyên mà đi.

Từ Trụ Thiên làm ngang xuyên vô tận thời không thủ đoạn, đi qua liền đã bị cải biến, tương lai cũng là biến được một mảnh ngây ngô.

Cho dù là chưởng khống viên mãn lực lượng thời gian Thời Nhất, đều không có cách gì đi nhìn ra xa tương lai.

Bởi vì hắn cho dù duy độ lại cao hơn, cũng không thể đạp vào ngang trời lĩnh vực, không thể cùng Trụ Thiên thủ đoạn sánh vai.

Hiện tại.

Tiêu Diệp bản tôn, ở hiện ra này một thế pháp, dùng thời gian Đại Đạo tiến hành thôi động, nghĩ muốn minh ngộ tương lai.

Ở Tiêu Diệp trùng kích xuống, ngây ngô tương lai lại bị rung chuyển rồi, có tương lai chi cảnh, ở mơ hồ hiển hiện.

Tiêu Diệp còn đang cố gắng, muốn xem đến ngây ngô bên trong tương lai, dùng phân biệt Trụ Thiên mưu đồ.

Soạt

Hồi lâu sau, giống như là một tầng sương mù dày đặc bị thổi tan rồi, một chút cảnh tượng chiếu rọi ở Tiêu Diệp đồng tử bên trong, lập tức nhường hắn thần sắc biến đến vô cùng ngưng trọng.

"Nhìn thấy không?"

"Đi qua đã bị cải biến, tương lai cũng là như thế."

"Ngươi ra sức nghĩ muốn bảo vệ đồ vật, ở ta nhìn đến, là như thế không chịu nổi một đòn."

Trụ Thiên âm thanh lại lần nữa truyền đến, "Ta chính là hỗn độn bên trong thứ nhất tôn chúa tể, ngươi cầm cái gì cùng ta đấu?"

"Ta có thể một lần áp chế ngươi, liền có thể tiếp tục áp chế ngươi!" Tiêu Diệp trầm mặc chỉ chốc lát, chậm rãi nói.

Chợt, hắn thu tay về đoạn, quanh thân hoàng kim sợi tơ lưu động, đắm chìm ở tự thân chi pháp bên trong.

Những năm này cùng thời không Trụ Thiên nhiều lần luận bàn, hắn đã có rồi đại thu hoạch.

Cùng này đồng thời, Trụ Thiên cũng không có lại mở miệng.

Thập đại cấm thiên ở giữa tuyệt đỉnh chi chiến, còn đang kéo dài lấy, chấn động toàn bộ hỗn độn.

Từ thời không loạn tượng bên trong đi ra sinh linh, cơ bản bên trên đã thành tro bụi, chỉ còn xuống một chút tiên thiên thần linh, cùng chúa tể cấp tồn tại, trốn về rồi chính mình thời không bên trong.

Đi qua lần này.

Bọn họ cũng không dám lại tùy ý xông vào, đương thời hỗn độn rồi.

Mấy ngày về sau.

Tuyệt đỉnh chi chiến kết thúc rồi.

Trụ Thiên cùng Tiêu Diệp ở giữa, đã đạt thành khó có được ăn ý, cả hai riêng phần mình bỏ chạy, không ra lại tay.

Thủng trăm ngàn lỗ hỗn độn, vẫn như cũ tĩnh mịch, chỉ còn xuống lại lần nữa bị thương Tiêu Diệp thật ta, ở các vực bên trong cô độc du đãng.

Tại cái này trong luân hồi, đản sinh một chút sinh linh, đại bộ phận đều ẩn thế không ra rồi.

Đợi được cái này chồng kỷ hướng đi khâu cuối cùng, chồng kỷ giao thế trùng kích, quét sạch rồi phương này cô quạnh hỗn độn, nhường phương này thiên địa một mảnh đìu hiu.

Làm mới chồng kỷ đến.

Oanh

Hỗn độn một nơi nào đó, đột nhiên bộc phát ra một cỗ vô thượng khí tức, dẫn được vạn đạo kỳ cảnh đều đang cùng reo vang.

Ở đinh tai nhức óc đạo âm bên trong, một tòa chúa tể đạo tràng cửa lớn, chầm chậm mở ra rồi.

Chợt, chỉ thấy một tôn đen nhánh bóng dáng, từ đó bước bước ra ngoài, ở ngửa đầu thét dài, thanh âm bên trong lộ ra vô biên kích động.

"Tiêu Diệp lão đệ, đa tạ rồi!"

"Sau này thủ hộ hỗn độn, ta cũng có thể hết một phần lực rồi."

Dưới một khắc, hắn giáng lâm chuyển sinh lớn cấm thiên, đối Cổ Thần quần tộc chi giới phương hướng, ở cảm kích thi lễ.

Hắn, chính là Ám Thần chúa tể, Lang Tước.

Từ Tiêu Diệp trên một đời, hóa thành chúa tể sau, liền cùng Tiêu Diệp kết giao, chìm chìm nổi nổi nhiều năm, hắn cũng không hao tổn ở ách nạn bên trong, sống đến hiện nay.

Cẩn thận nhìn đi.

Ám Thần chúa tể, đã không giống rồi.

Từ bản nguyên hắc ám chỗ ngưng tụ thành thân thể, thiên đạo dấu vết càng thêm phức tạp, thể nội chúa tể nguyên giới cũng là tiến một bước mở rộng, có rồi bản chất thuế biến.

Trong đó, viên mãn hai đầu đạo mạch còn ở, nhưng lại tan vào rồi vô tận thiên đạo chi quang, khiến cho biến được càng thêm tráng kiện, siêu việt rồi trước kia.

Ám Thần chúa tể, đánh nát rồi duy độ gông cùm xiềng xích, đã vào trung duy.

"Lang Tước lão ca, ngươi ta kết giao nhiều năm, không cần như thế khách khí."

Phong bế Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong, Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia dáng tươi cười.

Giống như ngoại giới đoán một dạng.

Hắn đặt chân ở ngang trời lĩnh vực, ở tạo nên đủ loại không khả năng, cũng đem đương thời may mắn còn sống sót mấy chục vị chúa tể, bao gồm vào.

Tại cái kia độ cao trên, hắn thấy rõ chúa tể huyền bí, cuối cùng thôi diễn ra rồi một loại thủ đoạn, cho rằng có lẽ nhưng để những này chúa tể, siêu việt bản thân duy độ.

Phía sau, hắn liền ngưng tụ ra thời gian cùng vận mệnh phân thân, đến cửa lẫn nhau dạy.

Mà cái này mấy chục vị chúa tể, cũng bắt đầu rồi bế quan tu hành.

Mặc dù thời không Trụ Thiên từng lần một hiện ra, bọn họ đều chưa từng hiện thân.

Ở nhiều năm về sau.

Ám Thần chúa tể đi đầu xuất quan, thành công siêu thoát đến rồi trung duy!

Oanh

Theo sát phía sau, lại có một trận tiếng nổ vang rền vang vọng mà lên, một đạo toàn thân phát sáng thiên đạo bóng dáng, bước chân một đạp, từ xa mà đến, giáng lâm chuyển sinh lớn cấm thiên.

"Đa tạ sáng thế chủ đại nhân!"

Bóng người này người khoác áo bào trắng, đối thiên đạo có kinh người khế hợp lực, đồng dạng kích động đối Tiêu Diệp thi lễ.

"Sấm Vương, ngươi cũng thành công rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang quét qua.

Này là một tôn Không Thần chúa tể, đến từ tại kỳ điểm hỗn độn, từng đi theo hắn tiến hành kỳ điểm khai hoang, về sau bao trùm tại vạn đạo ở trên.

Hiện tại.

Đối Phương Đồng dạng đánh tan rồi cố hữu duy độ, trở thành rồi cao duy chúa tể.

Đây là một loại, cực độ bất khả tư nghị thành tựu.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hỗn độn các vực bên trong, lại có mấy tòa chúa tể đạo tràng ở nổ vang, hiển nhiên có chúa tể muốn xuất thế rồi.

Đến nỗi Đạt Ma, Vô Thiên, Vạn Vương, Phong vương chờ chúa tể, ngược lại là còn không có bất luận cái gì động tĩnh.

Bọn họ duy độ, bản liền rất cao.

Nghĩ muốn lại làm ra đột phá, tuyệt không phải ngắn thời gian có thể làm đến.

"Ta thôi diễn ra loại thủ đoạn này, có lẽ còn có thể giúp đỡ bọn ngươi trên dò càng cao tầng thứ, sau này tuế nguyệt, các ngươi ở trấn thế đồng thời, không nên lười biếng." Tiêu Diệp từ phong bế Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong đi ra, mở miệng nói.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi đây là muốn. . ."

Nghe ra Tiêu Diệp câu nói ý sâu, Ám Thần chúa tể nao nao, liền vội hỏi nói.

"Đi qua thời không đã bị cải biến, có lẽ liên quan đến đến Trụ Thiên tân pháp, ta bản tôn, chuẩn bị đi qua đi thời không đi một đi, nhìn có thể có phát hiện gì, đây cũng là một loại tích lũy."

"Đến nỗi đương thời, có ta thật ta chi thân tọa trấn, Trụ Thiên tân pháp không có đại thành trước đó, tất nhiên không dám quá phận." Tiêu Diệp bình tĩnh nói.

Hắn mở ra ngây ngô, nhìn thấy tương lai cảnh tượng, nhường hắn xác định Trụ Thiên ngang xuyên vô tận thời không, còn có càng sâu dụng ý.

"Đi qua đi thời không?"

Ám Thần chúa tể trầm mặc rồi.

Bọn họ bế quan nhiều năm, nhưng đối với ngoại giới chi chuyện, vẫn là một rõ hai ràng.

Hoàn toàn chính xác.

Trụ Thiên khai ích ra tân pháp, quá mức thần bí, làm nhiều hiểu một chút, cũng không phải hỏng chuyện.

Tiêu Diệp làm ra quyết định, cũng không có chậm trễ nữa.

Hắn toàn thân phát sáng, lập tức thời không rung chuyển, từng đầu thờì không thông đạo hiển hiện.

Sưu

Tiêu Diệp bản tôn, xông vào trong đó một đầu thờì không thông đạo, tan biến không thấy..