Chương 5467: Giáng lâm các phương thời không

Chương 5467: Giáng lâm các phương thời không

Thời không, là một loại rất huyền ảo lực lượng, thoát thai tại thời gian Đại Đạo, nhưng từ đương thời chạm đến đi qua.

Nhưng mặc dù có loại này năng lực thần linh, cũng không dám tùy ý đi làm.

Bởi vì đi qua, hiện tại cùng tương lai, là hỗ trợ lẫn nhau, nhân quả tương liên.

Chỉ cần thêm chút cải biến một chỗ, liền sẽ đối đương thời sinh ra đáng sợ ảnh hưởng.

Hỗn độn bên trong, một mảnh u ám khu vực.

Đưa mắt nhìn bốn phía, nơi này không nhìn thấy bất luận cái gì tồn tại, tựa như là một chỗ hư vô chi địa.

Bạch

Đột nhiên, một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, đột nhiên hiện ra ở này mảnh trong khu vực.

"Đạo pháp không còn chi địa sao?"

Thiếu niên này dò xét bốn phía, hơi hơi nhíu mày.

Này, chính là ngang xuyên thời không mà đến Tiêu Diệp.

Tại quá khứ thời không bên trong, còn có loại này địa phương, cái này khiến Tiêu Diệp rất là kinh ngạc.

Ngay sau đó, thân hình hắn nhảy lên, liền liền xông ra ngoài.

"Lại có người, từ 'Không rõ chi địa' đi rồi đi ra!"

Dưới một khắc, một đạo tiếng kinh hô đột nhiên truyền vào Tiêu Diệp trong tai.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Ở này mảnh khu vực phụ cận, có không ít Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh tụ tập, chính dùng một bộ hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy hắn.

Ở bọn họ cái này thời không bên trong.

Loại này không rõ chi địa, liền tiên thiên thần linh đều có thể nuốt hết.

Mà cái này từ trước tới giờ không tường chi địa đi ra thiếu niên, lại không có nửa điểm tổn thương, cái này khiến bọn họ làm sao có thể không chấn kinh?

"Cái này thời không, chính là một vạn chồng kỷ trước hỗn độn. . ."

Tiêu Diệp không để ý đến những này hậu thiên sinh linh, hắn mi tâm phát sáng, vô thượng ý chí trong khoảnh khắc bạo phát rồi ra ngoài, tại tiến hành dò xét.

Cái này thời không hỗn độn, vẫn như cũ là ngũ đại, bảy nhỏ lớn cấm thiên bố cục, hỗn độn ở ngoài thế giới mảnh vỡ, cũng không dung hợp tiến đến.

Thậm chí.

Liên Kỳ chút hỗn độn, cũng không còn tồn tại.

Bởi vì cái này thời không bên trong, không có dấu vết của hắn, tự nhiên cũng không có kỳ điểm khai hoang sự tình phát sinh.

Mà như trước mắt loại này đạo pháp không còn chi địa, ngược lại là còn có thật nhiều, được xưng là không rõ.

"Các hạ là người nào!"

"Khó nói đến từ tương lai sao?"

Cái này thời điểm, có thiên đạo thanh âm đang gầm thét, truyền vào Tiêu Diệp trong tai.

Ngay sau đó.

Một tôn toàn thân lấp lóe thanh quang chúa tể, hiện ra ở Tiêu Diệp trước mặt, không gian bốn phía đều đang vặn vẹo.

Hắn nhìn lấy Tiêu Diệp, rất là kiêng kị.

Theo lấy thời không loạn tượng liên tiếp phát sinh, bọn họ nơi này cũng biết nói rồi thời không chi bí.

"Thái Thần chúa tể sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lắc lắc đầu.

Hắn đã phát hiện.

Cái này thời không bên trong, chúa tể đại khái vẫn diệt rồi một nửa, Vận Mệnh chúa tể từ cũng là hao tổn rồi.

Không hề nghi ngờ, đó là Trụ Thiên chỗ làm, đến nỗi thân ở cao duy Thái Thần chúa tể, ngược lại là còn sống, nhưng lại không biết hắn.

"Cái này thời không, không phải là ngươi có thể xông vào, không cần nhiễu loạn nhân quả, đưa ngươi trở về!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp không có trả lời, Thái Thần chúa tể thiên đạo chi mắt bên trong, hiện lên dày đặc hàn mang, chúa tể nguyên giới rung chuyển, bốn đầu viên mãn đạo mạch đã đang hiện ra.

Nhưng Tiêu Diệp, lại là không nhìn đối phương, trực tiếp nhấc chân hướng phía trước đi đến.

Như thế đơn giản động tác, lại có một loại siêu nhiên uy thế, nhường Thái Thần chúa tể thân thể lập tức cứng đờ, sôi trào chúa tể nguyên giới trong khoảnh khắc ngưng kết rồi, lại bị định ở rồi nguyên nơi.

Đợi được Tiêu Diệp từ từ đi xa.

Loại kia áp lực hít thở không thông, này mới tan biến.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Tương lai thời không, lại có bao trùm tại chúa tể ở trên tồn tại?"

Thái Thần chúa tể đầy mặt không thể tưởng tượng nổi chi sắc.

Hắn đã đứng thân cao duy.

Chỉ cần siêu duy chúa tể không ra, không người có thể cùng hắn chống lại mới đúng.

Rất nhanh.

Một tôn sâu không lường được tương lai cường giả giáng lâm tin tức, như gió lốc một dạng quét sạch rồi cái này thời không, nhường chư thần đều là khủng hoảng rồi lên.

Các lộ chúa tể, cũng là trong lòng bất an.

Bọn họ căn bản không dám mạo hiểm đầu  mặc cho Tiêu Diệp ở phương này hỗn độn bên trong xuyên toa.

Ngắn ngủi thời gian một tháng, Tiêu Diệp liền đã đi qua rồi rất nhiều nơi.

"Cái này thời không Trụ Thiên, đã từng làm loạn, cắn nuốt rồi một nửa chúa tể, sau đó liền đi hiện nay."

"Phía sau, cái này thời không hỗn độn, cũng phát sinh rồi biến cố, hỗn độn tinh khí khô kiệt rồi!"

Tiêu Diệp dò xét rất nhiều dấu vết, đạt được rồi đáp án.

Đi qua chúa tể, đi hiện nay, này là đang quấy rầy thời không trật tự.

Đứng ở độ cao của hắn đến xem, hỗn độn tinh khí khô kiệt, chính là thiên đạo ở chữa trị loại này quấy nhiễu, làm cho đoạn này thời không, ở vào một cái lớn trong luân hồi.

"Nhưng những kia không rõ chi địa, lại là người làm. . ."

Tiêu Diệp đi vào rất nhiều vạn đạo không còn chi địa, cảm nhận được rồi một loại pháp tồn tại.

Ở mơ hồ ở giữa, giống như nhìn thấy rồi Trụ Thiên, từng tại những địa phương này sáng tạo pháp.

"Nơi này, còn không phải Trụ Thiên sáng tạo pháp ngọn nguồn!"

Tiêu Diệp nghiêm túc xem kỹ về sau, thân hình nhảy lên, mở ra rồi thời không, trực tiếp tan biến rồi.

"Cuối cùng tại rời khỏi rồi sao?"

Nhận ra đến Tiêu Diệp khí tức tan biến, cái này thời không bên trong chúa tể, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp lại hiện ra ở một cái khác thời không bên trong.

Đó là khoảng cách đương thời, hai vạn chồng kỷ trước hỗn độn.

Cùng so sánh mà nói, nơi này mặc dù cũng ở vào một loại nào đó lớn trong luân hồi, nhưng thiên địa hoàn cảnh muốn tốt hơn rất nhiều.

Đến nỗi loại kia không rõ chi địa, vẫn như cũ có thật nhiều, trải rộng rồi ngũ đại cấm thiên.

Tiêu Diệp bản tôn mới vừa vặn hiện ra.

Liền có tám tôn chúa tể bị kinh động, cùng nhau bức đi lên.

Nhưng đối phó Tiêu Diệp, vẫn như cũ không đủ.

Tiêu Diệp vẻn vẹn ném đi một đạo ánh mắt, những này chúa tể liền đồng thời ngược lại ở rồi địa trên, căn bản không có cách gì đứng dậy.

Đạp vào cái này thời không bên trong không rõ chi địa.

Tiêu Diệp lại lần nữa cảm giác được rồi, một loại pháp tồn tại.

Cùng trên một cái thời không so sánh, loại này pháp liền thô ráp rồi rất nhiều, còn có điều khiếm khuyết, căn bản không đủ hoàn chỉnh.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ sau, có rồi một chút thu hoạch, liền cấp tốc rời đi rồi.

Tiêu Diệp bắt đầu rồi thời không du lịch.

Hắn ở trong dòng sông thời gian nghịch hành, thôi động thời gian kim đồng hồ, dùng vạn chồng kỷ làm đơn vị, không ngừng lui lại.

Hắn chỗ gặp, nghe thấy, đều là bị hoàn toàn thay đổi đi qua.

Nơi đó không có dấu vết của hắn.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm những này cố nhân, cũng hết thảy hao tổn ở phàm trần bên trong rồi.

Chỉ có Trụ Thiên ngày xưa lưu lại, cao cao ở trên, nhường Tiêu Diệp trong lòng lớn động.

Nếu như nói.

Trước đây hắn đối Trụ Thiên sáng tạo ra tân pháp, vẫn là kiến thức nửa vời.

Như vậy hiện tại.

Liền có chút nhận biết rồi.

Ở thời không bên trong nghịch hành được càng xa, hắn chỗ cảm nhận được pháp, thì càng tàn khuyết, giống như là ở đảo ngược chứng kiến Trụ Thiên sáng tạo tân pháp quá trình.

Mà Tiêu Diệp, chính là muốn ngược dòng tìm hiểu đến, loại này pháp ngọn nguồn.

Trừ này ở ngoài.

Ở chứng kiến được đủ nhiều về sau, Tiêu Diệp còn phát hiện rồi, không giống thời không bên trong, bị thôn phệ hết chúa tể cũng khác biệt, là ẩn chứa một loại nào đó quy luật.

Mà loại này quy luật, cũng chỉ hướng rồi Trụ Thiên tân pháp.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình chớp động, lại đi tới một cái xa lạ thời không.

Hắn mới phóng xuất ra vô thượng ý chí, lập tức thần sắc, liền biến được cổ quái rồi lên.

Nơi này, có một tôn, không thuộc tại cái này thời không cường giả.

"Là Thái Khung sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, thâm thúy mâu quang, hướng về phương xa nhìn đi.

Lúc trước.

Vu Chuyết thời gian Đại Đạo đột phá, khắp nơi tìm thời không, cuối cùng phát hiện rồi Thái Khung, liền ở cái này thời không bên trong..