Chương 5468: Ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn

Chương 5468: Ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn

To lớn hỗn độn cổ tinh trên, tiếng tụng kinh quanh quẩn cửu thiên thập địa.

Thái Khung ngồi xếp bằng ở đây, quanh thân đạo ánh sáng bừng bừng, khí thế cái thế.

"Hắn, đến rồi!"

Ở Tiêu Diệp vô thượng ý chí bao trùm mà đến thời điểm, Thái Khung cũng có chỗ nhận ra, mở ra rồi con ngươi.

Cơ hồ ở trong chớp mắt.

Hành tinh cổ này liền lay động rồi lên, một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, đã hiện ra ở Thái Khung trước mặt.

"Tiêu! Diệp!"

Thái Khung đứng dậy, thần sắc có chút phức tạp.

Tưởng tượng năm đó, hắn ở tổ thần thiên đình mới thành nói thời điểm, suy nghĩ nhiều đạt được trước mắt nam tử tán thành.

Vì thế.

Hắn một mực ở khắc khổ tu hành, danh chấn toàn bộ hỗn độn, cơ hồ đem thiên đạo bảng cho đánh xuyên qua.

Nhưng người nam này tử, vẫn là chưa từng cao liếc hắn một cái, vẫn như cũ đối Vu Chuyết khen ngợi có thừa.

Có thể nói.

Hắn đi lên hôm nay con đường này, cũng có Tiêu Diệp một bộ phận nguyên nhân.

"Đã hóa thành chúa tể rồi sao?"

"Trụ Thiên y bát, quả nhiên không đơn giản a."

Tiêu Diệp thâm thúy con ngươi, nhìn chăm chú Thái Khung, xem thấu rồi hư ảo.

Cách xa nhau thời không dò xét, hoàn toàn chính xác khó mà phát hiện Thái Khung tu vi cảnh giới, nhưng hắn bản tôn giáng lâm mà đến, rất dễ dàng nhìn ra.

"Cho nên, liền muốn như lúc trước Trình Văn huynh muội một dạng, muốn ra tay sớm đem ta gạt bỏ sao?" Thái Khung khóe miệng hiển hiện một tia trào phúng chi sắc.

Hắn tự hỏi, tuyệt không phải Tiêu Diệp đối thủ.

Nhưng đối phương thật muốn ra tay, hắn cũng không sợ.

Trụ Thiên có thể đem hắn từ viễn cổ thần linh bảo vệ dưới, cứu đi một lần, liền có thể cứu đi lần thứ hai.

"Ngươi tu vi, hoàn toàn chính xác rất không tệ rồi."

"Nhưng còn chưa tới phiên ta ra tay, ta truyền nhân, tự sẽ đưa ngươi trấn giết."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Thái Khung hồi lâu, này mới chậm rãi nói.

Từ đạp vào ngang trời lĩnh vực sau.

Nếu không có hỗn độn có to lớn tai ách, hắn đều ở vào nửa ẩn lui trạng thái.

Cách làm này, chính là muốn Bồi Dưỡng Tân Nhân.

Không có ngàn kiếp trăm khó ma luyện, từ đâu tới chí cường giả.

Hắn truyền nhân Vu Chuyết, tuy nhiên đang từng bước nghịch thiên cải mệnh, nhưng nghĩ muốn đăng lâm tuyệt đỉnh, còn cần muốn số mệnh bên trong đối thủ đến ma luyện.

Mà Thái Khung, liền là Vu Chuyết số mệnh bên trong đối thủ.

Lời nói xong.

Tiêu Diệp thân hình mở ra, trực tiếp tan biến ở nguyên nơi.

"Nhường Vu Chuyết trấn giết ta? Hắn xứng sao!"

Nhìn chăm chú Tiêu Diệp tan biến phương hướng, Thái Khung sắc mặt dữ tợn rồi lên.

Đồng thời, hắn cũng ở quan sát Tiêu Diệp cử động.

Đi vào cái này thời không sau, Tiêu Diệp vẫn như cũ ở rất nhiều không rõ chi địa bên trong ẩn hiện, ở cảm giác Trụ Thiên tân pháp.

Ở nhiều năm về sau.

Hắn này mới ngang trời rời đi, đến cái khác thời không.

"Sư tôn!"

Thái Khung phát giác không ổn, hắn ý chí dung nhập vào hư không bên trong, tại tiến hành truyền tin.

"Không sao."

"Ta tân pháp đã nặn thành, hắn truy tìm ngọn nguồn, cũng cải biến không dứt cái gì."

Từ nơi sâu xa, một đạo thanh âm lãnh khốc, quanh quẩn vạn cổ thời không.

Trụ Thiên âm thanh, từ đương thời truyền đến.

Ở mảnh này hỗn độn bên trong.

Lại có thời không Trụ Thiên hiện ra, ở cùng Tiêu Diệp thật ta đại chiến.

Tuy nhiên viễn cổ các thần linh đều đã ở ẩn.

Mà nếu Ám Thần, Sấm Vương chờ mấy tôn, đã thành công phá duy chúa tể, lại ở ra tay trấn thế.

Vâng

Thái Khung nghe vậy gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Tiêu Diệp còn ở thời không bên trong xuyên toa, ở trong dòng sông thời gian nghịch hành được càng ngày càng xa.

Chứng kiến hết thảy, đều là hóa thành điểm điểm tích tích tích lũy, tồn tại tại tâm giữa.

Ở thời không bên trong xuyên toa, không có cố định tốc độ thời gian trôi qua, cũng không có thời gian tốc độ chảy khái niệm có thể nói.

Không biết đi qua rồi nhiều ít năm.

Tiêu Diệp cuối cùng, ở cái nào đó thời không bỏ dở bước.

Cái này thời không hỗn độn, ngược lại là tinh khí dâng trào, ở vào vô biên thịnh thế bắt đầu, chư thần quật khởi, hậu duệ trải rộng chư thiên vạn giới, liền bảy nhỏ cấm thiên đều rất hưng thịnh.

Chỉ là phương này hỗn độn bên trong, nhưng không có rồi chúa tể.

Tất cả chúa tể, đều bị Trụ Thiên chỗ cắn nuốt rồi.

"Cái này thời gian điểm, hẳn là Trụ Thiên chân chính thân phận, nổi lên mặt nước thời điểm."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, vô thượng ý chí khuếch tán, ở được biết càng nhiều chi tiết.

Cái này thời không, ở trăm vạn năm trước.

Có một tôn chúa tể, phát hiện rồi Trụ Thiên đóng vai Cổ Thần chúa tể, kỳ thật chân thân là hắc ám dòng lũ thân phận.

Phía sau.

Người tôn chủ này làm thịt, liên thông cái khác chúa tể, cùng Trụ Thiên liều mạng, kết quả dùng thảm bại mà kết thúc, toàn bộ vẫn lạc rồi.

Đó là cuồn cuồn cuộn cuộn chúa tể chiến!

Mà cái này thời không Trụ Thiên, ở cắn nuốt rồi tất cả chúa tể vô thượng đạo tắc sau, liền đi hiện nay, phía sau lại không có náo động.

Thiên đạo tuần hoàn, nhường cái này hỗn độn khôi phục lại.

Tiêu Diệp thân hình một chớp, đi vào rồi cái này thời không chuyển sinh lớn cấm thiên.

Nơi này, có một mảnh lượn lờ màu tím đạo ánh sáng phế thổ, chính là Cổ Thần quần tộc chi giới.

Cổ Thần chúa tể, chính là Trụ Thiên một bộ phân thân, tự đạo gây nên Cổ Thần quần tộc trở thành rồi mục tiêu công kích, tất cả Cổ Thần đều bị bốn phía công mà chết, Cổ Thần hậu duệ càng là diệt tuyệt rồi, quần tộc chi giới tất nhiên là hoang phế rồi.

Bây giờ.

Tiêu Diệp cất bước đi vào phương này phế thổ bên trong.

Quả nhiên.

Nơi này, trở thành rồi cái này thời không hỗn độn, duy nhất không rõ chi địa.

Tiêu Diệp ở chỗ này, cảm nhận được rồi Trụ Thiên tân pháp.

Chỉ là muốn càng thêm thô ráp rồi, mới vừa vặn bày ra, chính ở vào nguyên điểm.

"Đây cũng là Trụ Thiên tân pháp ngọn nguồn sao? Rốt cuộc tìm được rồi!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe, ở này mảnh phế thổ bên trong, nhìn thấy rồi một tòa to lớn tế đàn.

Tòa tế đàn này, có các loại sắc thái.

Mỗi một loại sắc thái, đều đại biểu rồi một loại tiên thiên thần linh, cùng siêu cấp thần thú, liền thời gian cùng vận mệnh đều xuất hiện.

Bốc hơi ra ánh sáng, tràn ngập không trung, hình thành rồi từng tôn chúa tể thiên đạo bóng dáng.

"Đại thừa cấp phục đạo luân hồi tế đàn!"

Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích.

Loại này tế đàn, chính là Trụ Thiên ngày xưa sáng tạo, phi thường nghịch thiên, nhưng để tiên thiên thần linh, cùng chúa tể đạo tắc lại hiện ra, tiến hành đối địch.

Đó cũng là hoàn thành Trụ Thiên dã tâm mấu chốt chi vật.

Bây giờ xuất hiện lần nữa, trở thành rồi Trụ Thiên tân pháp ngọn nguồn.

Tiêu Diệp đăng lâm tế đàn, phát hiện tế đàn sớm đã mất đi rồi tinh hoa, khắp nơi đều là vết rách.

Nhưng hắn không hề từ bỏ.

Ở làm vô thượng thủ đoạn diễn hóa, kích phát ra một đoạn, Trụ Thiên sáng tạo pháp ngọn nguồn cảnh tượng.

Loại kia cảm thụ, so cái khác thời không muốn càng thêm khắc sâu, nhường Tiêu Diệp đều có chút rợn cả tóc gáy, thật sự là hắn hiểu rõ càng nhiều.

Có thể nói.

Trụ Thiên tân pháp, là vô tận thời không Trụ Thiên, cùng một chỗ hợp lực khai ích đi ra.

Không biết đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp đứng dậy rời đi.

Lại lần nữa tại bên trong dòng sông thời gian nghịch hành, Tiêu Diệp chỗ gặp thời không hỗn độn, hết đều là chôn vùi rồi, không có gì không còn, không có nói nhưng theo.

"Ngang xuyên vô tận thời không, nhường đi qua nhao nhao bị cải biến."

"Mà Trụ Thiên tân pháp ngọn nguồn, thì là trở thành rồi vạn chuyện vạn vật điểm xuất phát."

"Ở hắn tân pháp không có nặn thành trước đó, hỗn độn đều không còn ở."

Tiêu Diệp trong lòng minh ngộ.

Một khi Trụ Thiên tân pháp triệt để viên mãn, thật siêu thoát rồi thiên đạo, như vậy vô tận thời không cũng sẽ toàn bộ chôn vùi.

"Nhưng hiện tại Trụ Thiên, cuối cùng còn ở vào ngang trời lĩnh vực."

"Hắn lại mạnh, cũng không có cách gì cải biến, hỗn độn sơ khai thời khắc!"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, chợt toàn thân phát sáng, bản tôn tụ tập hết thảy chiến lực, hướng phía càng xa xôi ngang xuyên mà đi.

Hắn muốn đến thiên đạo thai nghén chúa tể, hỗn độn sơ khai thời điểm.

Ở tiết điểm kia bên trong.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, xuất hiện qua chúa tể, hắn đều có thể nhìn thấy!.