Chương 5469: Đến đầu cùng

Chương 5469: Đến đầu cùng

Vô tận thời không bên trong, khắp nơi đều là thời gian loạn lưu.

Cao cảnh thời gian thần linh, cũng không dám tùy ý đụng vào, chỉ có Thời Gian chúa tể cấp tồn tại, mới dám không kiêng nể gì cả, ở trong đó hoành hành.

Tiêu Diệp thời gian tu vi, còn không có đạt tới cái kia cảnh địa, nhưng cũng rất gần gũi rồi, mà mà lại bản tôn còn nghi ngờ có, ngang trời lĩnh vực người nhận biết, ở vô tận thời không bên trong cực nhanh xuyên toa, tự nhiên không lại lời nói dưới.

Nhưng hắn tự thân, cũng ở chịu ảnh hưởng.

Thẳng tắp thân thể trên, vậy mà hiện ra rồi dấu vết tháng năm, đang từ một vị thiếu niên, chuyển biến làm thanh niên.

Dạng này biến hóa, còn ở tăng lên.

Không biết đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp đã hóa thành rồi tóc trắng bạc phơ lão giả, thân hình đều khom người rồi, tiến lên cũng là cực kỳ gian nan.

Vượt qua Trụ Thiên mới Pháp Nguyên đầu sau thời không, hỗn độn tan vỡ, không gì có thể tồn.

Hắn không có đặt chân địa, cũng không có tinh hoa có thể bổ sung, tiêu hao hết là tự thân bản nguyên.

Mà lại vô tận thời không, cũng có đầu cùng.

Càng là đến rồi nơi cuối cùng, loại kia đến từ tại thiên đạo áp lực, thì càng đáng sợ.

Tiêu Diệp bản tôn tự chém rồi một đao, không ở ngang trời lĩnh vực, tự nhiên lớn chịu ảnh hưởng, trạng thái càng không tốt rồi.

Bất quá.

Giương mắt nhìn lên, đã có thể nhìn thấy phía trước, hiện ra rồi một mảnh bình chướng.

Này bình chướng, chính là hỗn độn thời không đầu cùng, cũng không biết rõ vượt ngang rồi nhiều ít cái chồng kỷ, từ xưa đến nay, đều không có người đến qua.

Chỉ có thời gian Đại Đạo, đạt đến nguyên thủy cấp biến thứ sáu, mới có thể đến.

Tiêu Diệp đã tiếp cận rồi.

"Mở cho ta!"

Hắn nhìn chăm chú chỗ kia bình chướng, đột nhiên rống to một tiếng, giữa hai tay hoàng kim sợi tơ đang lưu chuyển, mạnh mẽ hướng phía phía trước đánh tới.

Một tiếng ầm vang.

Chỗ kia bình chướng lập tức rung chuyển rồi lên, lại bị Tiêu Diệp đánh ra rồi vết rách, bất quá vẫn như cũ kiên cố.

Tiêu Diệp không có ngừng dưới, liền dưới trọng quyền, mạnh mẽ đánh rồi đi lên.

Ở Tiêu Diệp gần như kiệt lực thời điểm, hắn cuối cùng từ bình chướng trên, xé mở một đầu vết nứt, lách mình chen vào.

Mới vừa vặn xuyên việt, Tiêu Diệp liền là toàn thân đầy ánh sáng.

Đồng thời.

Quanh người hắn đạo ánh sáng, toàn bộ trở nên lờ mờ.

Thậm chí, hắn thân thể cũng ở ánh sáng hóa, một chút xíu bị phân giải mà đi.

Bởi vì thời không nơi cuối cùng, chỉ cho phép ý thức tồn tại, cái gì nói, cái gì lực lượng, đều không cho phép hiện ra.

Tiêu Diệp chỉ còn xuống một sợi ý thức, ở nơi này phiêu tán mà ra.

Nơi này bày biện ra, một mảnh càn khôn không phân, âm dương không xuất hiện hỗn độn khai ích trước cảnh tượng, cùng các lớn cấm thiên ở giữa vùng đất trung ương, có chút tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Này là chân chính vạn vật về tại nguyên thủy, ở vào hỗn độn sinh ra trước thời khắc.

Một đoàn hỗn độn sao mây trôi nổi trong đó, là vạn đạo bắt đầu, là vạn vật chi nguyên, là hỗn độn thiên đạo thể hiện.

Tiêu Diệp ý thức, hướng phía này đoàn hỗn độn sao mây lướt tới.

"Thiên đạo diễn hóa, lại sinh ra một vị thiên đạo sinh mệnh sao?"

Mới vừa vặn tới gần, liền có một cỗ vô thượng ý chí dâng lên mà ra, đối Tiêu Diệp phát ra rồi thiện ý suy nghĩ.

"Không đúng!"

"Hắn cùng chúng ta không giống, vô thượng ý chí quá mức mạnh mẽ rồi, không giống như là từ thiên đạo bên trong dựng dục ra tới!"

Rất nhanh, kia một cỗ vô thượng ý chí, liền chuyển thành rồi chấn kinh.

"Chúa tể cấp tồn tại. . ."

Tiêu Diệp cũng là suy nghĩ cuồn cuộn, tràn ngập rồi cảm khái.

Kia một cỗ vô thượng ý chí, hắn cũng không lạ lẫm.

Đã có Khâu Hoàng chúa tể, cũng có Đạt Ma, Vô Thiên, Tu La chờ chờ chúa tể.

Bọn họ như vừa mới giáng lâm hài nhi, hài hòa chung sống, nơi nào có hậu thế kia loại, phân liệt trận doanh tương đối cảnh tượng?

Liền xem như là cao quý chúa tể, đều sẽ ở thời gian trôi qua dưới, có rồi dị tâm, không thể ngoại lệ.

Những này chúa tể, còn không có hình thể, chỉ là một cỗ ý niệm.

Tiêu Diệp cũng không có giải thích cái gì, tới gần mà đi, đang tìm cái gì.

Quả nhiên.

Hắn ở trong đó, cũng không tìm đến, thuộc về Cổ Thần chúa tể ý chí.

Tiêu Diệp biết rõ.

Cổ Thần chúa tể, từ ý thức mới sinh ra thời khắc, liền bị Trụ Thiên chỗ thôn phệ hết rồi.

Ở này thời không nơi cuối cùng, hắn cũng không có thể đi cải biến.

Nhường Tiêu Diệp kỳ quái là.

Hắn ở những này vô thượng ý chí bên trong, vậy mà không có phát hiện Trụ Thiên.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Diệp trong lòng có chút không yên.

Dùng Trụ Thiên cảnh giới, còn không có cách gì không có cách gì cải biến, hỗn độn sơ khai thời khắc.

Như vậy thời không nơi cuối cùng Trụ Thiên, ở cắn nuốt rồi Cổ Thần chúa tể sau, lại đi nơi nào? Này cùng hắn thiết tưởng, hoàn toàn khác biệt.

"Đến từ tại tương lai sao?"

Cái này thời điểm, có một cỗ rõ ràng cường đại hơn ý thức, hướng phía Tiêu Diệp đến gần.

"Vận Mệnh chúa tể?"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác sau, không thể tưởng tượng nổi.

Vận Mệnh chúa tể, có thể nói là ứng kiếp mà sinh.

Chính là thiên đạo có cảm giác Trụ Thiên hành động, này mới ở đời sau biến hóa ra, khắc chế Trụ Thiên.

Thời kỳ này.

Vận Mệnh chúa tể ý thức, làm sao có thể hiện ra?

Mà lại ở vận mệnh Đại Đạo, còn không có thành thành hình trước đó, liền có thể nhìn rõ ra lai lịch của hắn.

"Ngươi đã biết hiểu ta là ứng kiếp mà sinh, vì cái gì còn không rõ ràng, ta vì cái gì sẽ xuất hiện vào lúc này." Vận Mệnh chúa tể ý thức, vậy mà biết rõ Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, phát ra rồi một sợi thanh âm rung động.

"Bởi vì thời không đầu cùng Trụ Thiên tan biến, cho nên sinh ra rồi phản ứng dây chuyền, nhường ngươi cũng sớm hiện ra rồi sao?" Tiêu Diệp giúp cho đáp lại.

Hắn rất khó tưởng tượng.

Trụ Thiên tân pháp, sức ảnh hưởng đến cùng đến cỡ nào rộng lớn, vậy mà lan đến gần rồi thời không đầu cùng.

"Không sai."

"Thời không đầu cùng cũng phát sinh rồi một chút biến hóa, ta từng tận mắt nhìn đến, Trụ Thiên ý thức, cắn nuốt rồi Cổ Thần chúa tể."

Vận Mệnh chúa tể ý thức, ở giúp cho giải đáp.

"Đáng hận, ta mặc dù cùng hắn một dạng, đều là thiên đạo tinh hoa chỗ ngưng tụ, nhưng thân hình chưa thành, không thể ngăn cản."

Tiêu Diệp cũng là trầm mặc.

Hắn vượt ngang vô tận thời không, cuối cùng tại đi vào thời không nơi cuối cùng, là nhìn thấy rồi những này chúa tể ý thức.

Nhưng kia lại như thế nào?

Nơi này, chỉ là đi qua chi cảnh.

Hắn không có Trụ Thiên thủ đoạn, không khả năng nhường người trong quá khứ, lại hiện ra tại đương thời.

Lại tới đây, cũng không có nhiều ít thu hoạch.

"Cũng không phải là không có biện pháp."

Vận Mệnh chúa tể, lại lần nữa hiểu rõ Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, nói.

"Có biện pháp?"

Tiêu Diệp nao nao, vội vàng thỉnh giáo rồi lên.

Vận Mệnh chúa tể, cùng Trụ Thiên điểm xuất phát một dạng, cũng giàu có kinh thiên tài tình, từng cùng Trụ Thiên đấu rồi cái không phân cao thấp.

"Tạm thời còn không có tìm đến."

"Không bằng ngươi mà lại nhìn, hỗn độn xuất hiện cảnh tượng, nhìn xem có thể hay không có cái gì xúc động." Vận Mệnh chúa tể ý thức nói.

"Xúc động. . ."

Tiêu Diệp ý thức chấn động.

Khai ích hỗn độn, hắn từng gặp qua, nhưng nhìn thấy đều là mơ hồ cảnh tượng.

Hiện tại, hắn đi vào thời không nơi cuối cùng, có thể tự mình đi chứng kiến, loại này cơ hội, hoàn toàn chính xác khó có được.

Thời không nơi cuối cùng, vẫn như cũ không có thời gian khái niệm.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Oanh

Đoàn kia hỗn độn sao mây cũng bắt đầu nổi loạn, có đầu đầu Đại Đạo từ đó lan tràn mà ra, ở nặn càn khôn, định địa hỏa thủy phong.

Vô tận hỗn độn ánh sáng bị nắm bọc lấy, xông hướng kia một cỗ vô thượng ý chí, ở dùng thiên đạo bản nguyên ở tạo nên bọn họ thân thể, bao trùm tại vạn đạo ở trên.

"Bắt đầu rồi!"

Tiêu Diệp ý thức huýt dài, ở loại trạng thái này dưới, đã có thể ngưng luyện ra thân thể rồi.

Hắn thân thể, ở dần dần lại nặn, hai con ngươi phát sáng, ở cẩn thận nhìn lấy hết thảy trước mắt..