Chương 5470: Chứng kiến tuế nguyệt

Chương 5470: Chứng kiến tuế nguyệt

Thời không đầu cùng chỗ.

Hỗn độn sao mây ở phô trương, các loại Đại Đạo đã hiện ra, quy tắc cùng trật tự đã hiện ra.

Nhưng địa hỏa thủy phong định càn khôn, lại không phải như vậy dễ dàng.

Từng viên kỳ điểm ở thiên đạo thôi động bên trong bành trướng, muốn hiện ra không gian khái niệm, nhưng sau đó không lâu liền chôn vùi rồi mở đi ra.

Chợt

Lại có mới kỳ điểm, ở thiên đạo thôi động dưới diễn hóa.

Vô số lần thất bại.

Vô số lần diễn hóa.

Ở trong quá trình này, không thiếu một chút kỳ điểm không có triệt để chôn vùi, có thế giới mảnh vỡ tồn tại, bị bài xích đến rồi nó chỗ.

Cuối cùng.

Một khỏa kỳ điểm thành công rồi.

Nó bị thiên đạo thôi động, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, chỗ đến không gian thành hình, càn khôn đã định, cuối cùng trở thành rồi một mảnh sương mù hỗn độn cuộn trào mãnh liệt đại thế giới.

Trong cái thế giới này, có kẽ hở không gian tồn tại, lại nặn đưa ra hắn bậc thấp thế giới, một khâu bộ một khâu.

Cùng này đồng thời.

Những kia nặn thành Đại Đạo, cùng quy tắc trật tự, giống như là không rễ lục bình, cuối cùng tại có rồi theo kèm, toàn bộ hướng phía cái này đại thế phóng đi, hình thành rồi từng cái từng cái Đại Đạo mạch lạc, trải rộng tại cuồn cuộn trời cao bên trong.

Đến nỗi những kia đã có rồi thân thể chúa tể, cũng là hiện ra ở bên trong Đại thế giới này.

Bọn họ đối Tiêu Diệp lai lịch, vẫn như cũ hiếu kỳ, nhưng ở có rồi hình thể sau, phương này thiên địa đối bọn hắn càng thêm có sức hấp dẫn.

Bọn họ một sinh ra, liền bao trùm tại vạn đạo ở trên.

Bất quá lẫn nhau ở giữa, vẫn như cũ hài hòa chung sống, thỉnh thoảng dùng hình thể bộc phát ra siêu cường thực lực, tiến hành luận bàn.

Kia mảnh cương vực, thì là lưu lại xuống rồi thật sâu vô thượng đạo tắc, làm cho vùng không gian kia chịu đến rồi nhuộm dần, có phong phú cây cỏ hiện ra, trong đó dựng dục ra rồi mới sinh mệnh.

Loại này sinh mệnh.

Cũng là tiên thiên mà sinh, nhưng là từ chúa tể giữa kịch chiến vô thượng đạo tắc, chỗ thúc hóa đi ra.

Cho nên trời sinh liền rất là ngang ngược.

"Đây cũng là nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, còn có siêu cấp thần thú tồn tại sao?" Tiêu Diệp cũng có rồi hình thể, một mực đang yên lặng quan sát lấy, có rất lớn xúc động.

Chúa tể, thấy rõ hỗn độn hết thảy huyền bí.

Đối với những này, hắn tự nhiên là biết rõ.

Nhưng biết là một lần chuyện, tận mắt thấy, lại là khác một lần chuyện, cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Diệp cực kỳ cảm thấy hứng thú, vẫn như cũ ở quan sát đến.

Những kia chúa tể, còn ở lại chỗ này phương mới thế giới bên trong xuyên qua.

Chỉ có Vận Mệnh chúa tể ngoại lệ.

Hắn quỳnh nhưng một thân, giống như là độc lập ở ngoài, trên người có vận mệnh Đại Đạo chi mang đang lóe lên, giống như là ở thôi diễn cái gì.

Theo lấy thời gian trôi qua, cái khác chúa tể mới mẻ cảm giác, rất nhanh liền tan biến rồi.

Bọn họ quá mạnh rồi, phương này thiên địa rộng lớn đến đâu, cuối cùng có nghèo hết thời điểm.

Cho nên.

Những này chúa tể, ở mất hết cả hứng về sau, không lại đi đi rồi.

Cái này thời điểm.

Phương này tân sinh hỗn độn bên trong, cũng là có Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, Đại Đạo mạch lạc từng cái từng cái giao hội, cuốn lên hỗn độn tinh khí, một lần nữa ngưng tụ ra rồi mới sinh mệnh.

Loại này sinh mệnh.

Là tiên thiên thần linh.

Bọn họ trời sinh so chúa tể muốn thấp một đại giai, trở thành rồi chúa tể phụ thuộc.

Có mới sự vật hiện ra.

Những này chúa tể, cũng là có chút hưng phấn, đối đãi mới đản sinh tiên thiên thần linh, giống như là trưởng bối đối đãi tiểu bối, thậm chí trợ giúp những này tiên thiên thần linh, tăng lên chính mình.

Thực lực có mạnh có yếu.

Trở thành rồi họa loạn căn nguyên.

Có chút tiên thiên thần linh, không vừa lòng hiện nay trạng thái, ở phương này thiên địa bên trong hành tẩu.

Bởi vì theo lấy tiên thiên thần linh sinh ra, hỗn độn bảo vật, tiên thiên hỗn bảo cũng là cùng kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cùng lúc xuất hiện rồi.

Vì rồi tranh đoạt những này.

Tiên thiên thần linh ở giữa, cũng là phát sinh rồi tranh đấu, đều có tổn thương.

Các chúa tể nhìn thấy chính mình tiểu bối vẫn lạc, cũng là chịu đến rồi ảnh hưởng, bắt đầu có rồi trận doanh phân chia, lẫn nhau châm đối rồi lên.

Dạng này họa loạn, bắt đầu rồi cấp tốc lan tràn, thúc đẩy hỗn độn bên trong hiện ra rồi mới trật tự.

Đó chính là thiên đạo luân hồi.

Sinh linh số lượng trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc tăng vọt, nhường phương này hỗn độn biến được có chút không chịu nổi gánh nặng, đợi được tốc độ thời gian trôi qua cố định sau, cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ giáng lâm to lớn trùng kích, đào thải sinh linh.

Các chúa tể tâm cảnh, lại lần nữa phát sinh rồi biến hóa.

Bởi vì bọn hắn đầu nhập lại nhiều tinh lực, cũng khó có thể cam đoan tọa hạ tiên thiên thần linh, có thể vĩnh tồn tại thế gian.

Tựa hồ chúa tể, sinh ra liền sẽ rất cô độc.

Thế là, bọn họ biến được lạnh nhạt, không lại lãng phí dư thừa tình cảm, không có gì ngoài nhiều lần hướng phía Tiêu Diệp phương hướng, ném đi chú ý ánh mắt ngoài, nhao nhao ẩn tại thế gian.

"Tiên thiên thần linh, đọa ra phàm tâm, dẫn đến chúa tể cũng nhận rồi ảnh hưởng."

Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài, đối với dạng này kết quả, có chút điều bất trắc.

Nếu là hắn xuất sinh, cùng những này chúa tể một dạng, chỉ sợ đến rồi hậu thế, cũng sẽ lạnh lùng như vậy a.

Tiêu Diệp ở thời không đầu cùng chỗ, cũng không biết rõ đi qua rồi nhiều ít cái chồng kỷ rồi, nhưng hắn cũng không có vội vã rời khỏi.

Có thể rõ ràng đặt chân tại hỗn độn điểm xuất phát, đi xem hỗn độn bên trong tuế nguyệt biến thiên, đây là một loại cực kỳ thể nghiệm khó được, hắn ẩn ẩn cảm thấy, chuyện này với hắn pháp, có nhất định xúc tiến tác dụng.

Tiêu Diệp trên thân, tuôn ra một chút chút hoàng kim sợi tơ.

Cho dù đi vào rồi đi qua thời không, hắn khai ích ra pháp, cũng có thể bày ra.

Hắn khí tức trên thân, cùng phương này thiên địa có gan cộng minh cảm giác, tản mát ra như vực sâu loại nhịp đập.

"Bất luận là Trụ Thiên cũ pháp, vẫn là hắn tân pháp, đều là vì rồi siêu thoát thiên đạo mà sinh."

"Mà ta pháp, lại là kiêm dung hết thảy Đại Đạo, hóa phồn vì cả, này cùng thiên đạo diễn hóa vạn đạo, tạo nên hỗn độn có dị khúc đồng công chi diệu."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Những năm này.

Chính mình thật ta, cùng Trụ Thiên từng lần một so tài cảnh tượng, đều là chân thực hiển hiện ở buồng tim.

Đến trình độ này.

Hắn ngược lại không đi tận lực truy cầu, thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo viên mãn rồi, chỉ là từ một cái khác góc độ, đến tạo nên chính mình pháp.

Loại này pháp.

Là dùng vạn đạo tương dung vì cơ sở, hắn tuy nhiên sớm đã hoàn thiện, nhưng nhưng tổng cảm thấy chưa đủ hoàn mỹ.

Cùng so sánh những này.

Thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo đột phá, ngược lại không phải trọng yếu như thế rồi.

Cũng không biết rõ đi qua rồi nhiều ít năm.

Tiêu Diệp đột nhiên bừng tỉnh rồi, mở ra con ngươi sau, một trận kinh hãi.

Hắn lần này ngộ đạo, giống như là mất đi rồi rất nhiều tuế nguyệt, trong lòng vậy mà trống rỗng.

Lại đưa mắt nhìn đi.

Thời không đầu cùng chỗ hỗn độn, vậy mà tan biến rồi.

Hắn thân thể đã không lại, chỉ còn xuống một sợi ý thức ở phiêu đãng.

Cách đó không xa.

Hỗn độn sao mây xuất hiện lần nữa, một cỗ vô thượng ý chí ở trong đó dâng lên, tựa như hết thảy, đều trở về đến hắn sơ lâm thời khắc.

"Vô hạn tuần hoàn sao?"

Tiêu Diệp trong lòng có rồi một tia minh ngộ.

Nơi này, mặc dù là thời không đầu cùng, là hỗn độn điểm xuất phát.

Nhưng sau này thời gian tiết điểm, đều bị phá đi rồi, hình thành đoạn tầng, nơi này tự nhiên không có cách gì diễn biến đi xuống.

Có lẽ.

Ở trước khi hắn tới, dạng này cảnh tượng, liền đã từng xảy ra vô số lần rồi.

"Ngươi, nhưng có cái gì thu hoạch?"

Cái này thời điểm, một cỗ cường đại vô thượng ý chí bao phủ mà đến, đối Tiêu Diệp phát ra rồi hỏi thăm.

Này là Vận Mệnh chúa tể ý chí.

Cùng cái khác chúa tể ý thức không một dạng, loại kia tuần hoàn kinh lịch, đối phương còn nhớ được.

Có

Tiêu Diệp trầm mặc chỉ chốc lát, chậm rãi nói..