Chương 5471: Trở về đương thời

Chương 5471: Trở về đương thời

Loại thu hoạch này, đến từ cho hắn chứng kiến hỗn độn từ nguyên thủy bắt đầu biến thiên, cùng hắn pháp có quan hệ.

Tuy nhiên trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp còn khó có thể hiện ra, nhưng đối hắn tương lai, cực kỳ trọng yếu.

Đến nỗi nhường thời không đầu cùng chỗ đi qua chi cảnh, hiện ra ở đương thời, hắn còn không có tìm được đầu mối.

"Ta cũng ở nghĩ cách tìm kiếm."

"Bất quá, hỗn độn tương lai, vẫn là muốn dựa vào ngươi chính mình."

"Dù sao, thân ngươi bên còn có rất nhiều chúa tể, chúng ta cho dù thật có thể trợ trận, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm, không phải là mấu chốt."

Vận Mệnh chúa tể vô thượng ý chí, chầm chậm nói.

"Ta rõ ràng."

Tiêu Diệp đáp lại.

Hắn từng nhìn thấy, Vận Mệnh chúa tể nặn thành thân thể sau, cùng cái khác chúa tể không giống, một mực ở thôi diễn cái gì.

Cho dù là thời không đầu cùng chỗ Vận Mệnh chúa tể, cũng tại vì hóa giải Trụ Thiên uy hiếp, lo lắng hết lòng.

"Trở về a."

"Tiếp tục lưu tại nơi này, đã vô dụng, tương lai cần muốn ngươi."

Vận Mệnh chúa tể vô thượng ý chí rời đi.

"Cáo từ."

Tiêu Diệp tâm tình có chút phức tạp.

Vận Mệnh chúa tể Mệnh Thiên Lưu, chính là thiên đạo diễn hóa ra, ứng đối Trụ Thiên chi ách.

Nhưng lại bị thế nhân chỗ hiểu lầm, liền hắn đều từng đối chọi gay gắt qua.

Có thể nói.

Hắn cùng hỗn độn chúng sinh, thua thiệt Vận Mệnh chúa tể, bây giờ bề ngoài gặp, cũng không ở đương thời, cái này khiến hắn tâm giữa, dâng lên rồi khó rõ tâm tình.

Tiêu Diệp không có dừng lại, hắn vô thượng ý chí hướng phía vực ngoài du đãng mà đi.

Oanh

Mới vừa vặn xông ra vô hình bình chướng, Tiêu Diệp thân thể lập tức nặn thành, Đại Đạo chi quang lượn lờ.

Cùng mới lâm nơi này một dạng.

Hắn thân thể khô héo, bản nguyên hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, còn không có đạt được bổ sung.

Ông

Tiêu Diệp trên thân thời gian chi quang lưu động, thuận thời không bắt đầu đi đường.

So với nghịch hành thời không, trở về đương thời, tự nhiên là nhẹ nhõm rồi không ít.

Ở trên đường, Tiêu Diệp hấp thu hỗn độn tinh khí, dần dần khôi phục lại.

Mà lại, hắn còn phát hiện đi qua thời không, càng thêm chuyển biến xấu rồi, đã có mấy cái thời không tiết điểm, không còn tồn tại.

Cái này cũng ý vị lấy, Trụ Thiên tân pháp, càng phát hoàn thiện rồi.

Cũng không biết rõ đi qua rồi nhiều ít năm.

Tiêu Diệp thân hình, từ một đầu thờì không thông đạo bên trong xông rồi đi ra.

"Phụ thân?"

"Ngươi cuối cùng tại trở về rồi!"

Tiêu Diệp mới vừa vặn hiện ra, một đạo tiếng thốt kinh ngạc truyền đến.

Ngay sau đó.

Tiêu Niệm thân hình hiện ra, kích động hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón đến.

Theo sát phía sau.

Như Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Trình Văn huynh muội, cũng là theo thứ tự đuổi tới.

"Các ngươi, cũng sẽ không tiếp tục ẩn thế rồi sao?"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, cẩn thận cảm giác, lúc này mới phát hiện.

Luân hồi đầu cùng đã qua, cựu thổ thời đại cũng vượt qua rồi, toàn bộ hỗn độn ở vào một cái khác lớn luân hồi bắt đầu, hỗn độn tinh khí dâng trào, vạn vật khôi phục.

"Ta lần này thời không xuyên toa, đương thời vậy mà đi qua rồi một ngàn cái chồng kỷ rồi!"

Lại đi cảm giác thời gian trật tự, Tiêu Diệp chấn động trong lòng.

Ở thời không bên trong xuyên toa, không có cố định tốc độ thời gian trôi qua, đương thời thế mà đi qua rồi như thế nhiều năm.

Khó trách Trụ Thiên tân pháp, có thể tiến triển đến cái này cấp độ.

Đáng được ăn mừng là.

Đám này bạn cũ, đều còn sống, đã từ ẩn thế chuyển thành sinh động rồi.

"Sư tôn, từ ngươi sau khi đi, thời không Trụ Thiên ngược lại là thường thường hiện ra, cùng ngươi thật ta luận bàn."

"May mắn rất nhiều chúa tể, có không ít đều đã xuất quan rồi, bọn họ thành công phá duy, dùng vô thượng thủ đoạn ma diệt tai ách, này mới khiến thế gian không tổn hao gì, rất nhiều lần thời không loạn tượng, đều bị trấn áp rồi."

Vu Chuyết cũng đuổi tới rồi, giải thích nói.

So với lúc trước, hắn đã có rồi duy độ nội tình, cuồn cuộn chúa tể nguyên giới bên trong, có duy độ chi phách đang phập phồng.

Hắn đặt chân cao duy, mà lại hướng phía trước phóng ra rồi mấy bước, thực lực cực kỳ đáng sợ.

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

Thật ta cùng hắn bản tôn, bản chính là đồng nguyên.

Hắn bản tôn mới trở về, những năm này phát sinh sự tình, liền đã hiện ra trong đầu.

Đến nỗi đương thời mấy chục vị chúa tể, đã có một nửa đều xuất quan rồi, cùng nhau tăng lên rồi một cái duy độ, giờ phút này còn ở tĩnh tu bên trong.

Cao duy các chúa tể, ngược lại còn đang bế quan.

Đây hết thảy, đều ở Tiêu Diệp trong dự liệu.

"Diệp tử, chuyến này nhưng có thu hoạch?" Nam Cung Tinh Vũ hỏi nói.

Bọn họ đều biết rõ, Tiêu Diệp triển khai rồi thời không lịch luyện, là vì rồi đi tìm hiểu Trụ Thiên tân pháp.

Mà cái này liên quan đến, bọn họ một phương có thể hay không triệt để gạt bỏ Trụ Thiên.

"Không sai biệt lắm."

"Chờ Trụ Thiên bản tôn hiện ra, chính là ta cùng hắn nhất quyết sinh tử thời khắc."

Tiêu Diệp đáp lại nói, nói ra ra câu nói, nhường ở đây tất cả mọi người phấn chấn rồi lên.

Bọn họ không có hỏi tới.

Bởi vì ngang trời lĩnh vực huyền bí, nói ra bọn họ cũng không hiểu, có Tiêu Diệp câu nói này, kia liền đủ rồi.

Rất nhanh.

Chư thần đều là tứ tán mở đi ra.

Mới lớn luân hồi đến, bọn họ tự nhiên muốn nắm chặt thời gian, bồi dưỡng được mới tiên thiên thần linh.

Tiêu Diệp bản tôn, đi rồi một chuyến Tiêu gia tộc địa.

Một ngàn cái chồng kỷ đi qua, chí thân đối Tiêu Diệp tự nhiên là lo lắng không thôi.

Mấy ngày sau, Tiêu Diệp xuất hiện lần nữa, ở trong hỗn độn xuyên toa rồi lên.

Lớn luân hồi, đại biểu cho cấp độ càng sâu hưng suy tuần hoàn, chịu đến Trụ Thiên tân pháp áp bách, ảnh hưởng quá lớn.

Ở trước lớn luân hồi đầu cùng.

Viễn cổ các thần linh tuy nhiên chuẩn bị sớm, nhưng vẫn là ngăn cản không dứt, từng tôn tiên thiên thần linh chết đi.

Nếu là cẩn thận tính toán.

Vẫn diệt tiên thiên thần linh, ước chừng có một nửa.

Đến nỗi hậu thiên sinh linh cùng hỗn độn thần tử, càng là khó mà thống kê rồi.

"Dạng này luân hồi, khi nào mới sẽ chung kết, ta đặt chân ngang trời lĩnh vực, cũng không có cách nào lau đi loại này luân hồi."

Tiêu Diệp mặt nổi lên hiện một tia vẻ u sầu.

Tiên thiên thần linh, thọ nguyên vô tận, nhưng vẫn như cũ trường tồn thế gian.

Những năm này, hắn đã tận lực bảo trì lạnh nhạt, nhưng vẫn còn có chút bi phẫn.

Hắn có thể hay không khai ích ra một phương Vĩnh Hằng Tịnh Thổ?

Cuối cùng, Tiêu Diệp đi vào rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Nơi này.

Vẫn như cũ là bị tổ thần thiên đình chỗ độc chưởng, Vu Chuyết suất lĩnh tất cả cao cảnh tổ thần, đang tọa trấn thiên đình bên trong, nơi đó đạo âm không tuyệt, khí tượng ngập trời.

Trừ này ở ngoài.

Vạn Hóa Đại Hư Không bên trong, còn ngồi xếp bằng một bóng người.

Hắn có Tiêu Diệp hình dạng, khí chất lại là khác biệt, giống như là trời sinh vì nói, không có bất luận cái gì dư thừa tình cảm, bên ngoài thân có cao quý không tả nổi hoàng kim sợi tơ đang chảy, bao trùm tại hỗn độn bên trong hết thảy phân thân pháp môn ở trên, là một loại đặc biệt tồn tại.

Này là Tiêu Diệp thật ta.

Tại quá khứ một ngàn cái chồng kỷ bên trong.

Cùng thời không Trụ Thiên, cũng không biết kịch chiến rồi bao nhiêu lần, đầy người bị thương.

Nhưng hắn lại không thèm để ý.

Trên người có phức tạp hoàng kim sợi tơ đang chảy, một hơi giữa chấn động rồi vô số lần, hình thành đáng sợ Đại Đạo gợn sóng, khuếch tán đến bốn phương tám hướng.

Cùng so sánh năm đó.

Tiêu Diệp thật ta, đã đem pháp, đẩy lên cao đến một cái cao độ bất khả tư nghị.

Này là cùng thời không Trụ Thiên so tài chỗ tốt.

"Bản tôn!"

Cái này thời điểm, thật ta mở ra con ngươi, nhìn về phía Tiêu Diệp bản tôn.

"Ta ở thời không bên trong xuyên toa, đối chính mình pháp, có rõ ràng cảm ngộ, đối Trụ Thiên tân pháp, cũng có chỗ được."

"Nhìn xem lần này, bản tôn cùng thật ta cùng một chỗ thôi diễn, có thể hay không đạt đến càng cao!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức chống ra một mảnh siêu tuyệt đạo vực, đem này mảnh thiên địa từ Vạn Hóa ngăn cách rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp bản tôn, thì là cùng thật ta ngồi đối diện nhau..