Chương 5472: Mạnh nhất thế lực

Chương 5472: Mạnh nhất thế lực

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp dùng thật ta ngộ đạo, bản tôn trấn pháp, hai bút cùng vẽ.

Đây là hắn lần thứ nhất, bản tôn cùng thật ta, cùng đi thôi diễn.

Loại tầng thứ này thôi diễn, chấn động thiên tâm, bộc phát ra to lớn động tĩnh, tất nhiên là gây nên rồi một đám các chúa tể chú ý.

"Nhìn đến Tiêu Diệp lão đệ, có rồi đại thu hoạch a!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một tôn toàn thân đen nhánh, bị vạn đạo kỳ cảnh chỗ vờn quanh bóng dáng, ở đưa mắt nhìn ra xa.

Hắn chính là Ám Thần chúa tể Lang Tước.

Đang tăng lên rồi duy độ về sau, những năm này chủ động gánh vác lên, trấn áp hỗn độn chức trách.

Ở Ám Thần chúa tể bên mình, lại hiện ra rồi mấy tôn thiên đạo bóng dáng.

Bọn họ cơ bản bên trên là kỳ điểm hỗn độn, may mà tồn chúa tể.

Bọn họ nguyên bản liền ở vào trung duy, hiện tại càng là đứng thân tại cao duy rồi, chúa tể nguyên giới trong tan vào rồi vô lượng thiên đạo chi quang, như biển lớn bừng bừng, cũng ở hướng phía Tiêu Diệp phương hướng nhìn ra xa.

Trong mắt bọn hắn.

Tiêu Diệp bản chính là sáng thế chủ cấp nhân vật.

Lại trợ bọn họ tăng lên rồi duy độ, bọn họ đối Tiêu Diệp cảm kích cùng kính ngưỡng, tất nhiên là mở miệng khó mà miêu tả.

Bất quá.

Những này chúa tể, tuy nhiên đều xưa đâu bằng nay rồi, nhưng Vạn Hóa lớn cấm thiên kia mảnh siêu tuyệt đạo vực, lại không phải bọn họ có thể cảm giác.

Chỉ có thể xa xa nhìn thấy.

Có hoàng kim màu sợi tơ, chui vào rồi chín tầng trời ở trên, đem Vạn Hóa đều phủ lên thành một mảnh vàng màu.

"Ở thời không bên trong xuyên toa, minh ngộ Trụ Thiên tân pháp, tạm biệt hỗn độn biến thiên, có lẽ Tiêu Diệp thật tìm tới rồi, đánh vỡ giam cầm phương pháp rồi." Bị thời không gió bão bao phủ đạo tràng bên trong, Thời Nhất cũng đang thì thào tự nói nói, nét mặt biểu lộ rồi dáng tươi cười.

Một ngàn cái chồng kỷ đi qua.

Hắn ngược lại là không có cái gì biến hóa.

Đặt chân tại siêu duy cấp độ, căn bản không thể tăng lên rồi, trừ phi hắn có thể đánh phá hết thảy, đồng dạng đạp vào ngang trời lĩnh vực.

Nhưng chỉ dùng thời gian, sao có thể dữ thiên tề bình?

Tiêu Diệp bản tôn, từ vô tận thời không bên trong trở về, không á tại cho đương thời thần linh, rót vào rồi thuốc trợ tim, có rồi càng nhiều sức lực.

Ở cái này lớn luân hồi bắt đầu.

Viễn cổ các thần linh còn lành nghề trước chồng kỷ chi chuyện.

Đến nỗi tu vi của bọn hắn, đã đạt đến mỗi cái cấp độ tuyệt đỉnh rồi, không có điều kiện lại hướng phía trước, chúa tể cấp độ không phải là bọn họ có thể đụng vào.

Bất quá.

Viễn cổ các thần linh, cũng có một chút khác loại.

Đó chính là Tiêu gia biến dị thần linh.

Ở trước lớn trong luân hồi, Tiêu Diệp một chung sinh ra rồi tám ngàn chúng biến dị thần linh, bọn họ cũng vượt qua rồi dài dằng dặc tuế nguyệt, trở thành hậu thế thần linh trong mắt viễn cổ tồn tại.

Đi qua dài dằng dặc tuế nguyệt lắng đọng sau, Tiêu gia biến dị thần linh, tách ra ánh sáng rực rỡ càng thêm loá mắt rồi.

Đợi được thiên đạo bảng lại lần nữa nặn thành.

Từng tôn tiên thiên thần linh tên, khắc họa nó bên trên.

Phía sau, liền ở Tiêu gia tộc nhân chí cao ý chí dưới, tuôn rơi run rẩy.

Biến dị thần linh, chỗ có tiềm lực, là không bằng tổ thần, nhưng lại bao trùm tại Khâu hoàng thần ở trên, mỗi cái đều có thể ngang cảnh giết địch, chiến lực không tầm thường.

"Tiêu gia mới là hỗn độn bên trong mạnh nhất thế lực."

"Chỉ cần bọn họ nguyện ý, hoàn toàn có thể tuỳ tiện nhất thống hỗn độn!"

Có người đắng chát mà cười.

Biến dị thần linh, tên xếp thiên đạo bảng cũng không nhiều, nhưng đại bộ phận đều có bá tuyệt thiên đạo bảng thực lực rồi.

Đương nhiên.

Tiêu gia tiên thiên thần linh bên trong, nhất là xuất chúng, vẫn như cũ là Tiêu Niệm.

Hắn bị Tiêu Diệp gọt sạch tu vi, thành tựu độc nhất chi thần, lại từ đầu tu hành, cảnh giới tuy nhiên tăng lên đến vô cùng chậm chạp, nhưng đến rồi cái này lớn trong luân hồi, cảnh giới cũng đã đạt đến tuyệt thần bảng hàng đầu.

Cái này khiến Tiêu Niệm thực lực, biến được càng là đáng sợ.

Hắn từng cùng viễn cổ thần linh bên trong Vô Địch Đại Đế luận bàn, trực tiếp đem nó đánh bay.

Này là rất khủng bố.

Dù sao, Vô Địch Đại Đế có nghịch thiên thần nguyên chi huyết, mà lại cũng tu luyện tới thiên đạo cửu chuyển rồi.

Không có gì ngoài chúa tể cấp chiến lực, không ai có thể ép hắn, bây giờ lại muốn ngưỡng vọng Tiêu Niệm rồi.

Phía sau.

Tiêu Niệm chưa từng ra tay rồi, chỉ là ở chôn đầu khổ tu, chỗ đến, hết thảy đều bị hắn đạo ngân chỗ nhuộm dần, nặn ra rồi chính mình quy tắc, nhường chư thần đều là bái.

Có người phỏng đoán.

Tiêu Niệm cực hạn chiến lực, chỉ sợ có thể cùng thấp duy chúa tể sánh vai rồi, tiềm lực so Trình Văn còn muốn lớn.

Thời gian giống như dòng chảy, lại là một đoạn năm tháng trôi qua rồi.

Hỗn độn vạn vật khôi phục, đản sinh mới thần một tôn lại một tôn, phía sau duệ trải rộng chư thiên vạn giới, trở thành rồi cái này thời đại sinh động người.

Mà Tiêu Diệp bản tôn, từ vô tận thời không bên trong trở về, cũng có hai mươi cái chồng kỷ rồi.

Đối phương cùng thật ta, vẫn như cũ ở Vạn Hóa đạo vực bên trong, tiến hành thôi diễn.

Ở trong quá trình này.

Thời không Trụ Thiên, cũng là hiện ra rồi ba lần.

Mỗi một lần, đều từ Tiêu Diệp thật ta tiến đến nghênh chiến, bản tôn ở giúp cho quan sát.

Đợi được chiến hậu, lại kéo lấy thân thể tàn phế, về đến kia mảnh đạo vực bên trong.

Này hai đại ngang trời lĩnh vực người, vẫn như cũ ăn ý, ở pháp chưa thành trước đó, bản tôn sẽ không sinh tử tương bính.

Giữa hai bên, chỉ có giao lưu, liền là kinh thiên động địa luận bàn.

Bất quá.

Ai cũng có thể cảm nhận được, Trụ Thiên pháp càng ngày càng mạnh rồi, không cần muốn tận lực đi làm cái gì, đối cái này lớn luân hồi sinh ra áp bách, liền đã siêu việt rồi đi qua, làm cho luân hồi tiến triển đều ở gia tốc.

Loại này cảnh tượng, cùng đi qua Trụ Thiên hỗn độn ván cờ chỗ chủ đạo nhỏ luân hồi, sao mà tương tự.

Không giống là.

Hiện tại Trụ Thiên, không cần lại đi dùng chư thiên thần linh làm thức ăn rồi, tìm ra rồi một con đường khác, muốn dũng mãnh mà bên trên.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp thu hoạch, hiển nhiên cũng là phi phàm.

Vì cầu được đột phá, Tiêu Diệp lắng đọng rồi quá lâu, loại này tích lũy, giống như sắp đến nhất là thời khắc mấu chốt.

Vạn Hóa lớn cấm thiên kia mảnh đạo vực bên trong, vậy mà không nhìn thấy hoàng kim sợi tơ rồi, giống như ở trải qua rồi phồn hoa rồi sáng chói sau, bắt đầu phản phác quy chân, muốn viên mãn như một.

Mơ hồ trong đó.

Thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, chỗ hóa hai đầu đạo mạch, cùng nhau hiện ra ở mảnh này đạo vực bên trong, đang không ngừng lớn mạnh, hướng phía thiên tâm chiếu rọi mà đi.

Loại này cảnh tượng, nhường mấy lần xuất hiện thời không Trụ Thiên, đều có rồi một loại lo lắng thái độ.

Hai đại ngang trời lĩnh vực người loại thời giờ này tranh giành, nhường toàn bộ hỗn độn.

Thậm chí tại những kia, từng bạo phát qua thời không loạn tượng bí địa, đều tràn ngập ra gió mưa nổi lên Phong Mãn Lâu áp lực.

"Có lẽ, Diệp tử cùng Trụ Thiên chân thân, nhất quyết sinh tử thời khắc, sắp đến rồi!"

Chân Linh Tứ Đế đều là âm thầm nắm chặt rồi quyền đầu, nội tâm có chút bất an.

Những năm này.

Tiêu Diệp thật ta, tiêu diệt rơi thời không Trụ Thiên, không biết có nhiều ít, nhưng vẫn không thể diệt tuyệt ngọn nguồn.

Đợi được cái thời khắc kia đến.

Tiêu Diệp áp lực vẫn như cũ rất lớn, quyết đấu bắt đầu, cũng sẽ vượt qua đi bất kỳ lần nào.

Thế gian còn có bộ phận cao duy chúa tể, vẫn như cũ đang bế quan, không có thể làm ra đột phá.

Chỉ dựa vào bọn họ, chỉ sợ còn trấn không được đương thời.

Ở tất cả viễn cổ các thần linh chú ý lực, đều bị Tiêu Diệp hấp dẫn thời điểm.

Tọa trấn ở tổ thần thiên đình bên trong Vu Chuyết, lại là đột nhiên mở ra rồi con ngươi.

Ngày xưa.

Hắn ở hỗn độn các vực, khắc họa cấp dưới với mình vô thượng đạo tắc, chính là vì rồi săn bắt Thái Khung.

Mặc dù hắn khắp nơi tìm thời không, biết được Thái Khung chỗ ở, nhưng cũng không có ra tay, một mực đang chờ đợi.

Hiện tại.

Trong đó một nơi, bộc phát ra không có cái nào lớn hơn cảm ứng.

Vu Chuyết trong nháy mắt biết rõ, vậy đại biểu cái gì.

Thái Khung chân thân, chỉ sợ hiện ra ở đương thời rồi!.