Chương 5473: Thái Khung mục đích

Chương 5473: Thái Khung mục đích

"Thái Khung, ngươi cuối cùng tại tới rồi sao?"

Vu Chuyết hét lớn một tiếng, chấn được tổ thần điện đều đang lay động, chợt toàn bộ người hóa thành một vệt sáng, bao trùm thời gian trật tự ở trên, trực tiếp liền xông ra ngoài.

"Thái Khung!"

Ở thiên đình bên trong tu hành cao cảnh tổ thần, toàn bộ đều bị kinh động rồi, thần sắc âm trầm xuống.

Những năm này.

Bọn họ không có gì ngoài muốn đề phòng, thời không Trụ Thiên nguy hại ngoài, còn ở đề phòng Thái Khung.

Từ đối phương bị Trụ Thiên cứu đi sau, liền tan biến rồi quá lâu, mà đối phương kia khủng bố tư chất, vẫn như cũ để cho người ta thật sâu kiêng kị.

Được Trụ Thiên bồi dưỡng sau, tuyệt đối không thể khinh thường.

Hiện tại, đối phương thật hiện ra rồi!

Không khuyết.

Chính là kỳ điểm lớn cấm thiên một trong, bây giờ cùng cuồn cuộn hỗn độn giao hòa vào nhau.

Nơi này, có mấy tôn kỳ điểm chúa tể đang tọa trấn.

"Thật là đáng sợ khí tức!"

Giờ phút này, bọn họ đều là mở ra rồi con ngươi, một trận tim đập nhanh.

Bọn họ chưa từng phát hiện thời không loạn tượng bạo phát, nhưng lại có một cỗ kinh người vô thượng khí tức, đột nhiên hiện ra ở cái này lớn cấm thiên bên trong.

"Ha ha!"

"Ngày xưa từ kỳ điểm cái chỗ kia, đi vào hỗn độn gia hỏa, cũng đột phá đến cái này cảnh địa rồi sao?"

Cái này thời điểm, một trận tiếng cười khẽ đột nhiên vang vọng.

Một vị có thân rồng thanh niên, trực tiếp giáng lâm ở một tòa chúa tể đạo tràng phụ cận.

Trong đạo trường vô thượng đạo tắc bốc hơi, đối hắn không có ảnh hưởng chút nào.

"Thái Khung!"

"Ngươi cũng dám chủ động hiện thân!"

Trong đạo trường, một vị người khoác áo bào trắng thiên đạo bóng dáng, từ đó chậm rãi đi ra, thiên đạo chi mắt bên trong, nổ bắn ra hai đạo hàn mang.

Hắn, là đến từ kỳ điểm hỗn độn Không Thần chúa tể, tên là Sấm Vương.

Ở một ngàn cái chồng kỷ trước đó, liền theo sát Ám Thần chúa tể về sau, thành công phá duy, đặt chân tại cao duy rồi.

Ở đoạn này thời gian bên trong, hắn một mực ở tận trung cương vị công tác, bảo hộ phương này hỗn độn an ổn.

Bây giờ, hắn nhìn về phía Thái Khung, phát hiện vậy mà nhìn không thấu đối phương.

Thái Khung trên thân, giống như lượn lờ lấy một tầng sương mù dày đặc, bất quá hắn cũng không sợ.

"Vì cái gì không dám?"

"Ta Thái Khung, cũng là phương này hỗn độn chỗ đản sinh ra sinh linh, sau đó vận khí không tệ, trở thành rồi tổ thần." Thái Khung lạnh lùng cười một tiếng nói.

"Rất tốt!"

"Đang lo tìm không thấy ngươi, đã ngươi đưa đến cửa đến, bản tọa liền đem ngươi giải quyết rồi!"

Sấm Vương gầm nhẹ, thể nội chúa tể nguyên giới đang rung chuyển.

Có ba đầu viên mãn đạo mạch ở huýt dài, vờn quanh thiên đạo chi quang bừng bừng, hướng ngoài khuếch tán.

Trong khoảnh khắc, trực tiếp hóa thành một mảnh sương mù hỗn độn, giống như là trên đời sắc bén nhất thiên đao một dạng, hướng phía bầu trời phủ đầu chém tới.

Này là chúa tể thân hóa hỗn độn, kết hợp tự thân vô thượng đạo tắc, chỗ ngưng luyện ra một đòn.

"Nhìn đến Tiêu Diệp phương pháp, cũng không có gì đặc biệt."

"Ngươi trời sinh mệnh cách, liền chỉ là trung duy chúa tể, dù cho cưỡng ép tăng lên rồi duy độ, cũng khó có thể cải biến quá nhiều."

Thái Khung không tránh không né, đợi được kia sương mù rơi xuống đầu trên thời điểm, này mới đột nhiên nâng lên cánh tay phải, mạnh mẽ chấn động.

Oanh một tiếng, đạo ánh sáng bốn phía.

Chỉ thấy kia mảnh sương mù, lại bị Thái Khung chỗ chấn vỡ.

Khí thế giao cảm phía dưới, Sấm Vương lay động rút lui rồi mấy bước, thể nội huýt dài ba đầu viên mãn đạo mạch, đều đang chấn động không thôi.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Sấm Vương kinh hãi mất màu.

Vu Chuyết hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, được vinh dự từ trước tới nay, tư chất mạnh nhất tổ thần.

Nhưng năm đó đối phương rời đi thời điểm, còn không có hóa thành chúa tể, hắn nhưng tuỳ tiện nhìn xuống.

Những năm này đi qua, hắn lại thành cao duy chúa tể, tự hỏi có thể tuỳ tiện cầm xuống đối phương mới đúng.

"Sư tôn ta cao cao ở trên, ta được y bát của hắn, như thế nào lại yếu cho các ngươi những này, ngu xuẩn hạng người?"

"Năm đó ta ở trước mặt các ngươi, còn muốn khúm núm, nhưng hôm nay, các ngươi đều là muốn trở thành ta dưới chân khô xương!"

Thái Khung ở cười to, tiếng như kinh lôi, chấn được toàn bộ không khuyết lớn cấm thiên đều đang lay động, một cỗ khí tức khiếp người bộc phát ra, bao phủ rồi Sấm Vương.

Trong khoảnh khắc.

Sấm Vương chúa tể thân thể răng rắc rung động, liền liền chúa tể nguyên giới đều yên lặng rồi đi xuống, ba đầu viên mãn đạo mạch ở gào thét, giống như là bị cấm phong ở rồi.

"Hắn, tại sao lại mạnh đến cái này cấp độ!"

Sấm Vương càng phát hoảng sợ.

Ở loại trạng thái này dưới, hắn chúa tể chi lực, vậy mà đều điều động không dứt rồi.

Dưới một khắc.

Đại Đạo huýt dài rồi lên, Thái Khung đã cất bước đi tới, một cái bàn tay lớn nhô ra, hướng phía Sấm Vương đỉnh đầu rơi đi, tại hạ nặng tay.

Bịch một tiếng rơi xuống.

Thái Khung bàn tay thất bại.

Chỉ thấy Sấm Vương bóng dáng, hiện ra ở mấy trăm vạn dặm mở ngoài.

Một vị thân hình thanh niên cường tráng đến, cùng lúc cứu đi rồi Sấm Vương.

Hắn trên thân khắc họa rồi các loại Đại Đạo dấu vết, chính là Vu Chuyết.

"Vu Chuyết chúa tể, đa tạ rồi."

Sấm Vương đắng chát cười một tiếng, đối Vu Chuyết gửi tới lời cảm ơn, "Phải cẩn thận, Thái Khung đã xưa đâu bằng nay."

Nếu không có Vu Chuyết, lần này hắn không chết cũng muốn trọng thương.

"Ngươi, cuối cùng tại đến rồi."

"So ta dự liệu, còn muốn chậm trên một chút."

Trái lại Thái Khung, khóe miệng nhấc lên một vòng tàn khốc đường cong, hắn nhìn thẳng Vu Chuyết, không có có bất kỳ điều bất trắc, giống như là chờ rồi đã lâu.

"Ngươi về đến đương thời, là chuẩn bị tốt nhận lấy cái chết rồi sao?"

Vu Chuyết chầm chậm đi tới.

Hắn cùng đi qua hoàn toàn khác biệt, phóng xuất ra chưa bao giờ có mãnh liệt sát ý.

Bởi vì hắn lúc trước thiện niệm.

Thái Khung quả nhiên đã trưởng thành là hỗn độn nguy hại rồi, nếu không phải hắn cùng lúc đuổi tới, Sấm Vương đã vẫn diệt rồi.

"Lời nói đừng bảo là quá sớm, ngươi có thể hay không diệt trừ ta, vẫn là ẩn số."

Thái Khung nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra được cực kỳ là quỷ dị.

"Cho dù ta không được, phương này hỗn độn bên trong, còn có cái khác chúa tể, còn có Thời Nhất tiền bối, còn có sư tôn ta!"

"Ngươi hiện thân tại đương thời, chính là ở tự chui đầu vào lưới!" Vu Chuyết lười được nói nhảm nữa, đã thuấn di đến Thái Khung trước mặt.

Giờ khắc này.

Vạn đạo cộng minh hỗn độn giới vực, trực tiếp chống ra, đem Thái Khung bao phủ rồi đi vào.

Đồng dạng thân hóa hỗn độn.

Đồng dạng đặt chân tại cao duy.

Vu Chuyết lại so Sấm Vương mạnh hơn rồi không chỉ một bậc, Tiêu Diệp truyền thừa đáng sợ, hiển lộ hết không thể nghi ngờ, ở tàn khốc trấn áp Thái Khung.

Bịch một tiếng.

Mới bị kia mảnh hỗn độn giới vực bao phủ Thái Khung, trực tiếp giải thể nổ tung rồi.

"Làm sao sẽ dạng này?"

Vu Chuyết lập tức giật mình trong lòng, có điềm xấu dự cảm.

Từ vừa rồi Thái Khung biểu hiện đến xem, đối phương tuyệt đối không nên không chịu nổi một đòn.

"Vu Chuyết chúa tể!"

"Vừa rồi cùng ta động thủ, hoàn toàn chính xác là Thái Khung, nhưng ở ngươi đuổi tới về sau, hắn bản tôn đã trốn chạy, dùng Hóa Hình Chi Pháp ở cùng ngươi giằng co!"

Cái này thời điểm, Sấm Vương kêu lên rồi lên.

Đã vì Không Thần chúa tể, đối thiên đạo cảm ứng tất nhiên là vô cùng nhạy cảm, đã có chỗ nhìn rõ.

"Điệu hổ ly sơn?"

Vu Chuyết biểu lộ, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Thái Khung vậy mà có thể sử dụng loại thủ đoạn này trốn chạy!

Sau đó, Vu Chuyết giống như là nghĩ đến rồi cái gì, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên nhìn đi.

Từ từ, Vu Chuyết sắc mặt biến rồi.

Ở hắn thi pháp quan sát dưới, Vạn Hóa bên trong đã có thời không loạn tượng bạo phát, hướng phía Tiêu Diệp bản tôn cùng thật bên ta hướng phóng đi.

Đến nỗi tổ thần thiên đình, cũng là một cỗ khủng bố lực lượng bao phủ.

"Vu Chuyết đại nhân, không tốt rồi!"

"Thái Khung, giết tiến đến rồi!"

Vu Chuyết trên thân truyền tin thần khí sáng lên rồi lên, truyền ra rồi một tôn tổ thần, kinh hoảng lại thanh âm tuyệt vọng.

"Đáng chết!"

Vu Chuyết bi phẫn rống to, con ngươi trong nháy mắt liền đỏ rồi..