Chương 5474: Cắn nuốt tổ thần

Chương 5474: Cắn nuốt tổ thần

Chúa tể cấp tồn tại, là thiên đạo hóa thân, vượt ngang lớn cấm thiên tất nhiên là cực nhanh, nếu là chưởng khống rồi lực lượng thời gian, tốc độ càng là khoa trương.

Bất quá.

Vu Chuyết rõ ràng.

Hắn chạy về tổ thần thiên đình trên đường, đã đầy đủ Thái Khung làm rất nhiều việc rồi.

Sưu

Vu Chuyết bóng dáng, lập tức tan biến ở trên không khuyết lớn cấm thiên bên trong.

"Thời không Trụ Thiên lại hiện ra rồi, cái kia Thái Khung, vậy mà cũng ở thừa cơ công kích tổ thần thiên đình?"

Hỗn độn bên trong một mảnh không yên, tất cả viễn cổ các thần linh bị bừng tỉnh, toàn bộ đều là hướng phía Vạn Hóa, ném đi rồi chấn nộ ánh mắt.

"Thái Khung, ngươi đang tìm chết!"

Trong đó, nhất là tức giận, chớ quá thế là Trình Văn huynh muội rồi, toàn thân đều bộc phát ra vô biên lệ khí.

Bọn họ hóa thành chúa tể nhiều năm, sớm đã có rồi chính mình đạo tràng, tuy có lúc cũng sẽ tọa trấn Vạn Hóa, nhưng đa số đều ở nơi khác tĩnh tu.

Cái này thời điểm, bọn họ cũng là cấp tốc hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên tiến đến.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, sớm đã long trời lỡ đất, thời không loạn tượng liên tiếp phát sinh.

Từng đầu thờì không thông đạo, từ hư không bên trong hiển hiện rồi đi ra, liên thông rồi đi qua thời không tiết điểm.

Thời không một đầu khác cảnh tượng, đang không ngừng hiển hiện.

"Tương lai!"

Từng tôn tiên thiên thần linh, từ đó nhô ra rồi thân thể, nhìn mọi nơi tại một cái khác lớn trong luân hồi đương thế, do dự một chút sau, vẫn là xông rồi đi ra.

Những năm gần đây.

Không giống thời không bên trong tiên thiên thần linh, tuy nhiên đều biết rõ đương thời, có Tiêu Diệp loại này khủng bố tồn tại tọa trấn.

Nhưng đi qua hỗn độn, suy bại quá lợi hại.

Ở cái này thời điểm, vẫn là có người muốn bí quá hoá liều.

Cái này thời điểm, Vạn Hóa chỗ sâu, kia mảnh siêu tuyệt đạo vực, đồng dạng bị thời không loạn tượng chỗ tập kích rồi.

Ở đạo vực phụ cận, tối thiểu nhất có hơn trăm cái, thân hình nguy nga, toàn thân trải rộng dày đặc đạo văn nam tử hiện ra.

Bọn họ ở đồng thời cất bước, đáng sợ khí thế phô thiên cái địa, đem viễn cổ các thần linh ở Vạn Hóa bố trí đại trận, hết thảy cho vỡ nát rồi.

Cỗ khí tức kia còn đang cuộn trào, hướng phía đạo vực trong phóng đi.

"Trụ Thiên!"

Đạo vực trong Tiêu Diệp bản tôn, cùng thật ta đồng thời đứng dậy, sắc mặt băng lãnh giống như nước, "Ngươi là muốn cùng ta, mở ra sinh tử đại chiến rồi sao?"

Xem thoả thích đi qua tuế nguyệt.

Thời không Trụ Thiên tuy nhiên thường thường hiện ra, cùng hắn thật ta luận bàn.

Nhưng mỗi một lần đăng tràng, đều chẳng qua mười mấy tôn thời không Trụ Thiên, chỗ nào có nhiều như vậy?

Theo lấy Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, này mảnh đạo vực cuồn cuộn rồi lên, cuồn cuộn mà đến đáng sợ khí tức, trực tiếp bị xé rồi cái vỡ nát.

Tiêu Diệp bản tôn, cùng thật ta cùng đi ra khỏi, không có cái nào lớn hơn ba động quét ngang dưới vòm trời, lui qua tới thời không Trụ Thiên, toàn bộ đều là khom lưng lui lại.

Mặc dù bọn họ số lượng lại nhiều.

Chỉ cần không có đạp vào ngang trời lĩnh vực, liền ngăn không được Tiêu Diệp bản tôn cùng thật ta.

"Ha ha!"

"Ngươi làm gì nóng lòng như thế!"

Một đạo tiếng cười lạnh, đột nhiên từ xa không chỗ truyền đến.

Mơ hồ nhưng gặp, một bóng người mờ ảo hiển hiện.

Đó là đương thời Trụ Thiên, đồng dạng hiện thân rồi!

Hắn tựa như đứng ở thời không đầu cùng chỗ, cùng thời không Trụ Thiên nhóm đồng nguyên, trên thân lóng lánh một loại nào đó tân pháp.

Khuếch tán ra đến sau, ức vạn sợi Đại Đạo ánh sáng chói lọi nặn thành, một tầng tiếp lấy một tầng, hướng phía Tiêu Diệp bản tôn, thật ta phóng đi.

Răng rắc một tiếng.

Chỉ thấy Tiêu Diệp bản tôn cùng thật ta, bị ép được đồng thời lay động rồi lên.

Tuy nhiên hắn đang nhanh chóng hóa giải, nhưng vẫn là ngăn không được hướng về sau lui rồi mấy bước.

Chỉ một thoáng.

Phụ cận thời không Trụ Thiên, không lại chịu áp chế, cùng nhau hóa thành Vĩnh Hằng Quang Huy, vọt lên.

"Trụ Thiên!"

"Ngươi lần này không tiếc hiển hóa đương thời chân thân, chính là vì rồi giúp Thái Khung sao?"

"Người như ngươi vật, lạnh nhạt vô tình, cũng đều vì rồi một cái hậu thế thần linh làm như thế nhiều, thật sự là buồn cười!"

Tiêu Diệp dư quang nhìn về phía tổ thần thiên đình phương hướng, trong nháy mắt rõ ràng rồi qua tới, âm thanh băng lãnh.

Tương lai một mảnh ngây ngô, đại đa số thời điểm đều không thể thấy.

Hắn cũng không ngờ rằng, sẽ có thời khắc như vậy.

"Lúc trước, ngươi vì ta truyền nhân thời điểm, ta không phải là không đối ngươi, nhiều hơn chiếu ứng?"

"Những này, ngươi cũng quên rồi sao!"

Tất cả thời không Trụ Thiên đều ở hét lớn, đã có một cỗ vô thượng đạo tắc dâng lên, giống như là xen lẫn thành một cái lưới lớn, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Đương đại Trụ Thiên, tiếp tục cách không hiện ra tân pháp, muốn đem Tiêu Diệp khắc chế ở nguyên nơi.

Khác một đầu.

Tổ thần thiên đình, đã hóa thành một cái biển máu.

Hộ sơn đại trận, bị vô tình xé mở.

Từng tòa thần điện lâu vũ ngã xuống, động thiên phúc địa cùng trong đó hoàn mỹ sinh linh, sớm đã tại trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Từng gốc một tổ thần trụ lay động, phiêu miểu tiên cảnh đều vỡ ra rồi.

Tọa trấn nơi này tổ thần, đạt tới có hơn mấy trăm ngàn tôn chi nhiều.

Trong đó không thiếu Côn Lôn loại này, từng đảm nhiệm qua thiên đình chi chủ cao cảnh tổ thần.

Nhưng mảy may không có ngoại lệ.

Bọn họ toàn bộ như nặng ngọn núi tới người, vô cùng thiên đạo uy năng, ép đến bọn hắn cơ thể đều muốn vỡ ra rồi, đừng nói trốn chạy rồi, liền bước chân đều bước không ra.

"Thái Khung!"

Giờ phút này, bọn họ đều là sợ hãi nhìn về phía bầu trời.

Nơi đó.

Có một vị thân rồng thanh niên hiện ra, liền lạnh lùng như vậy nhìn xuống bọn họ.

Không cần hoài nghi.

Thái Khung tuyệt đối có chúa tể cảnh giới rồi, nhưng ở vào ra sao duy độ, lại không phải bọn họ có thể nhìn thấu.

"Ta đã từng đem nơi này, xem như gia viên."

"Nhưng tạo hóa trêu người, hôm nay ta lại muốn đem nơi này hủy đi a!"

Thái Khung con ngươi, nổi lên rồi một tia về nhớ lại, chợt một lần nữa biến được lạnh nhạt.

Hắn khẽ nhếch miệng.

Lập tức ——

Hưu! Hưu! Hưu!

Bị che giấu ở phế tích dưới hoàn mỹ sinh linh thi thể, đều là rung động rồi lên, sụp đổ ra hóa thành ánh máu, phóng lên tận trời, trực tiếp chui vào Thái Khung trong miệng.

Đồng thời.

Một loại thật lớn tiếng tụng kinh, từ Thái Khung thể nội truyền ra, hắn thân thể mỗi cái bộ vị, như ức vạn tinh thần đang nhấp nháy.

Một cỗ siêu nhiên vĩ lực quét sạch mà ra, đem ở đây tổ thần toàn bộ bao phủ, làm cho bọn họ thân thể khô nóng rồi lên, vậy mà đang nhanh chóng vỡ ra.

Bóng dáng càng là khống chế không nổi, ly khai mặt đất, hướng phía Thái Khung bay đi.

"Tốt tà ác hỗn độn bí thuật!"

Tất cả tổ thần đều là kinh hoảng rồi lên, đang ra sức giãy dụa.

Bọn họ từng nghe nói.

Trụ Thiên từng dùng chư thiên vạn giới tiên thiên thần linh làm thức ăn, đến đúc thành bản thân, thậm chí ngay cả chúa tể, đều biến thành đối phương đồ ăn.

Bây giờ Thái Khung hiện ra, tuy có chỗ khác biệt, nhưng tuyệt đối một mạch tương thừa.

Thái Khung, muốn thôn phệ hết bọn họ những này tổ thần!

A

Mấy đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, chỉ chuyển biến tốt mấy tôn tổ thần thân thể sụp đổ ra, máu thịt hỗn hợp có bản nguyên cùng tự thân đạo tắc, hết thảy xông hướng rồi Thái Khung.

Chớp mắt giữa.

Thái Khung trên thân được trên rồi một tầng ánh máu, cơ thể huýt dài rồi lên, giống như là một cái cự mài bị thôi động, như muốn yết lấy cái gì.

"Tốt cảm giác tuyệt vời!"

"Lúc trước, ta tao ngộ bất công đãi ngộ, hôm nay liền dùng mạng của các ngươi đến thường, trợ ta đăng lâm vô thượng Đại Đạo!"

Thái Khung thể nội bộc phát ra tiếng tụng kinh càng sục sôi, dẫn phát một trận tiếng kêu thảm thiết, một tôn lại một tôn tổ thần bay tới Thái Khung trước mặt, như máu tháng nổ tung rồi, bị đối phương cắn nuốt.

Loại này cảnh tượng, nhường còn sót lại tổ thần, toàn bộ đều tuyệt vọng rồi.

Từ tổ thần thiên đình đứng sừng sững thế gian sau, liền huy hoàng vô cùng, còn chưa bao giờ có, thê thảm như vậy thời điểm.

Thái Khung quá mạnh rồi.

Ngay sau đó, ai có thể ngăn cản đối phương!.