Chương 5475: Vu Chuyết chi nộ

Chương 5475: Vu Chuyết chi nộ

Hiện nay hỗn độn bên trong.

Trấn thế người, hoàn toàn chính xác có không ít.

Không có gì ngoài Thời Nhất ở ngoài, còn có mười mấy tôn thành công phá duy chúa tể.

Vạn Hóa lớn cấm thiên phát sinh náo động.

Viễn cổ các thần linh đang nhanh chóng xuất động, bọn họ tự nhiên sẽ không thờ ơ.

Thời Nhất phản ứng nhanh nhất.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền đã giáng lâm đến rồi Vạn Hóa bên trong.

Trong khoảnh khắc, viên mãn lực lượng thời gian ở bạo phát, nghịch chuyển âm dương, quét sạch rồi hết thảy thời không loạn tượng, muốn che đậy tổ thần thiên đình, đi hóa giải thiên đình chi ách.

Chỉ là.

Bức kia thật lớn thời gian thần đồ, mới vừa vặn hiện ra, liền mãnh liệt rung chuyển rồi lên, bị cưỡng ép phá hủy.

Lần này không giống.

Đương đại Trụ Thiên cũng đứng ở phía xa.

Hắn tân pháp cái thế, không có hạ tràng động thủ, ở chú ý tới Thời Nhất sau, tại tiến hành cách không trấn áp, không cho phép đối phương trở ngại Thái Khung.

"Trụ Thiên!"

Có ba tôn chúa tể, khoảng cách Vạn Hóa lớn cấm thiên rất gần, bọn họ cấp tốc đuổi tới.

Chỉ là, bọn họ mới xuất hiện, gặp cảnh như nhau Trụ Thiên tân pháp trấn áp, trực tiếp bị định ở nguyên nơi, không thể thoát khỏi mở đi ra.

Một cỗ dày đặc hàn ý, trong khoảnh khắc quét sạch rồi tam đại chúa tể toàn thân.

Bọn họ được Tiêu Diệp chỉ điểm, đánh vỡ rồi duy độ gông cùm xiềng xích, làm ra rồi thăng hoa, tự nhận là có thể tham dự, Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên ở giữa đọ sức.

Cho tới giờ khắc này.

Bọn họ mới rõ ràng, loại này ý nghĩ, là như thế nào buồn cười.

Khai ích bước phát triển mới pháp Trụ Thiên, càng khủng bố hơn, đương thời chân thân còn không có hạ tràng, liền liên tiếp trấn áp lại nhiều cường giả như vậy.

Vạn Hóa lớn cấm thiên chỗ sâu.

Trụ Thiên tân pháp, đại bộ phận đều tụ tập ở đây, từ thời gian cùng không gian tầng diện, tiến hành toàn phương vị áp chế, tầng tầng Đại Đạo ánh sáng chói lọi, giống như là chín tầng trời tinh hà cùng một chỗ rủ xuống.

Nơi này đạo minh âm thanh không ngừng, cái này đến cái khác thời không Trụ Thiên, lần lượt biến mất rồi.

Tiêu Diệp bản tôn cùng thật ta, ngăn trở rồi Trụ Thiên tân pháp áp chế, ở cùng nhau phát uy.

Bất quá, nghĩ muốn từ nơi đó tránh ra, vẫn như cũ cần muốn thời gian.

Này là hỗn độn, nhất là nguy cấp thời khắc rồi.

Cái này thời điểm, có vạn đạo kỳ cảnh ở Vạn Hóa giường giữa giương mà ra, chỉ thấy một vị thân hình thanh niên cường tráng hiện ra.

Là Thái Khung đuổi tới rồi.

"Chư vị tiền bối!"

Hắn ánh mắt quét qua, nhìn thấy loại này cảnh tượng, lập tức toàn thân băng lãnh.

"Không cần quản chúng ta!"

"Đi thiên đình!"

Tiếng gầm vang vọng trời cao, đang nhắc nhở Vu Chuyết.

Tiêu Diệp lại thêm lên bọn họ, đã để đương thời Trụ Thiên, không có tinh lực đến ngăn cản Vu Chuyết rồi.

Tốt

Vu Chuyết không dám chần chờ, hóa thành một chùm ánh sáng xông hướng tổ thần thiên đình.

Nơi đó, đã triệt để hướng đi điêu tàn rồi.

Ngày xưa thật lớn thần thổ, cơ hồ bị san thành bình địa.

Nguyên bản bốc hơi đồng huy chí cao khí tức, đã tan biến rồi hơn phân nửa.

Ở máu màu không trung dưới, Thái Khung thẳng người mà đứng.

Hắn trên thân đã thêm ra rồi rất nhiều phần tổ thần đạo tắc, ánh máu bao phủ xuống, cơ hồ thấy không rõ lắm hắn nguyên bản hình dạng.

"Vu Chuyết chúa tể!"

Nhìn thấy Vu Chuyết, Côn Lôn chờ may mắn còn sống sót tổ thần, đều là kêu to rồi lên.

Bọn họ kiên trì rồi hồi lâu, cũng chỉ có Vu Chuyết xông vào, khó mà tưởng tượng ngoại giới hỗn độn, loạn thành rồi cái gì bộ dáng.

"Ngươi tốc độ, cũng không tính nhanh!"

Đứng ở trên không trung Thái Khung, lộ ra một vòng dữ tợn cười.

Phong phú tổ thần đạo tắc, ở hắn thể nội loạn xông, thời gian ngắn khó mà luyện hóa, nhưng rất nhiều tổ thần bản nguyên lại đều dung luyện đến tự thân bên trong, toàn bộ người bộc phát ra sắc bén khó cản uy thế.

Hắn trên người quấn sương mù dày đặc, đã tán hết.

Có thể thấy rõ, Thái Khung thể nội, có một cái cuồn cuộn thế giới.

Này là chúa tể nguyên giới.

Phong phú tổ thần đạo tắc, cực kỳ đang nằm ở bên trong vùng thế giới này, kích thích cuồn cuộn chúa tể chi lực.

Rất hiển nhiên, Thái Khung, cũng đã hóa thành chúa tể, luận duy độ, đồng dạng ở vào cao duy.

"Thái! Khung!"

Vu Chuyết con ngươi, đều biến được đỏ tươi rồi, toàn bộ người đều đang run rẩy.

Thiên đình bên trong tổ thần, đạt tới có hơn mấy trăm ngàn tôn.

Tuy nhiên không phải là trên đời tổ thần tổng số chữ, nhưng lại bao quát rồi tất cả cao cảnh tổ thần.

Hắn từ không khuyết lớn cấm Thiên Cực nhanh chạy về, nhưng vẫn là tới chậm rồi, nơi này tổ thần vẫn lạc rồi không đủ một vạn rồi.

Có thể nói.

Như thế nhiều năm vất vả nỗ lực, cơ hồ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hận

Chưa bao giờ có hận ý, quét sạch rồi Vu Chuyết toàn thân.

Sớm biết hôm nay.

Ở biết được Thái Khung chỗ ở phía sau, hắn liều lĩnh, cũng phải đem đối phương trấn giết.

"Nghe nói ngươi ở hóa thành chúa tể sau, từng nhiều lần khai đàn giảng đạo, trợ giúp những này đáng thương tổ thần tăng lên cảnh giới, nói lên đến, ta còn muốn cám ơn ngươi."

Thái Khung thể nội to lớn tiếng tụng kinh tan biến, hắn ngắm nhìn Vu Chuyết, dáng tươi cười càng thêm âm trầm.

Đối với Vu Chuyết, hắn đồng dạng không dám khinh thường.

"Hôm nay, không đem ngươi nghiền xương thành tro, khó tiết mối hận trong lòng ta!"

Vu Chuyết ở ngửa đầu thét dài.

Soạt

Hùng hậu chúa tể chi lực, từ Vu Chuyết thể nội xông ra, như gió lốc một dạng, đem còn sót lại tổ thần toàn bộ cuốn lên, đưa vào ra rồi này mảnh ách thổ.

Giết

Cùng này đồng thời, băng lãnh âm thanh quanh quẩn chín tầng trời.

Chỉ thấy một nam một nữ, từ đằng xa đuổi tới, đạp không mà đến, chính là Trình Văn, Trình Ý huynh muội.

Trụ Thiên ở kiềm chế Tiêu Diệp, đã hoàn toàn lực lại đi vì Thái Khung thanh địch.

Nhìn thấy phương này ách trong đất cảnh tượng, Trình Văn huynh muội đồng dạng đau thấu tim gan.

Đây chính là bọn họ, tự tay khai sáng ra thế lực a!

Ở Trình Văn huynh muội sau lưng.

Tiêu Niệm chờ một đám viễn cổ thần linh, cũng là cuồn cuồn cuộn cuộn xông vào rồi tiến đến, bọn họ thân hình thời gian lập lòe, đem Thái Khung cho bao quanh bảo vệ.

"Muốn bốn phía công sao?"

"Kia liền đến thử một chút đi, cho dù ta vẫn diệt, cũng phải kéo mấy cái đến đệm lưng!"

Thái Khung ánh mắt quét qua, thần sắc cũng là dữ tợn rồi lên.

Năm đó, hắn mặt đối bốn phía công, không có lực phản kích, nhưng hiện tại không giống rồi.

"Sư huynh, sư tỷ, còn có chư vị tiền bối, Thái Khung, giao cho ta."

"Lúc trước nhân quả, để cho ta tới tự tay chấm dứt!"

Vu Chuyết nhìn thoáng qua bốn phía, trầm giọng nói.

Thái Khung thực lực, không thể coi thường.

Lại thêm lên cắn nuốt rồi như vậy nhiều tổ thần, giữa sân có thể cùng đối phương kẻ tranh tài, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Câu nói rơi xuống.

Vu Chuyết chúa tể nguyên giới rung chuyển, có sương mù hỗn độn đang khuếch tán, lượn lờ rồi toàn thân, ở hiện ra thân hóa hỗn độn khả năng.

Bất quá.

Hắn thân thể chỗ hóa hỗn độn, lại là có vạn đạo đang cùng reo vang, vững chắc đến rồi cực hạn, so cái khác cao duy chúa tể còn muốn đáng sợ, trong nháy mắt liền đem Thái Khung chìm ngập rồi đi vào.

Trình Văn huynh muội, cùng một đám viễn cổ thần linh, thì là bị ngăn lại.

Dưới một khắc.

Kia mảnh vững chắc hỗn độn trong, Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, hiển nhiên Vu Chuyết cùng Thái Khung, đã chiến đấu rồi lên.

"Lần này, tuyệt đối không thể lại để cho hắn chạy trốn!"

Một đám viễn cổ các thần linh, đều là tự phát bốn phía ở phụ cận, đối Thái Khung sát ý, mãnh liệt đến rồi cực hạn.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm quay người, nhìn về phía Vạn Hóa chỗ sâu, nắm chặt rồi song quyền.

Tiêu Diệp bản tôn cùng thật ta, cùng thời không Trụ Thiên đại chiến, đã đến rồi sự nóng sáng hóa cấp độ.

Đương đại Trụ Thiên không dám khinh thường rồi, ở cách không toàn lực ép hướng cái chỗ kia.

Như Thời Nhất rất nhiều chúa tể, đã khôi phục rồi đi động lực, thối lui đến rồi nơi xa, theo lúc chuẩn bị trợ trận.

Tiêu Niệm thấy này, thần sắc biến ảo.

Hắn tu vi còn chưa đại thành, tất nhiên là hữu tâm vô lực.

Lần này, có thể triệt để giải quyết hết Trụ Thiên sao?.