Chương 5476: Chân thân đọ sức

Chương 5476: Chân thân đọ sức

Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên đại chiến, tất nhiên là vô cùng kịch liệt.

Tiêu Diệp thật ta, đối địch rất nhiều thời không Trụ Thiên đồng thời, cũng cùng bản tôn cộng minh, hoàng kim sợi tơ tràn ngập chín tầng trời, ở cùng Trụ Thiên tân pháp cách không va chạm.

Loại này va chạm, siêu việt rồi hết thảy Đại Đạo tranh phong, nhường toàn bộ Vạn Hóa như nước sóng một dạng rung chuyển nhấp nhô, vận mệnh cùng thời gian cùng hiện, toàn bộ hỗn độn vạn đạo dấu vết đều bị ngăn chặn rồi, không phải chúa tể cấp chiến lực không có cách gì đứng dậy.

Như Thời Nhất rất nhiều chúa tể, đều là tìm đúng cơ hội tiến đến trợ trận, kết quả lại bị hai loại pháp bắt buộc lui.

Loại này cách không đọ sức, tuy nhiên không liên quan đến ngang trời lĩnh vực, nhưng hai loại pháp giao thoa, vẫn như cũ khó cản, không á tại chân thân trực tiếp đối quyết  khiến cho người rất cảm thấy kinh dị.

Cùng so sánh cả hai.

Vu Chuyết cùng Thái Khung chém giết, làm cho người ghé mắt.

Vu Chuyết bao hàm sát ý, trực tiếp hiện ra mạnh nhất thực lực, muốn đem Thái Khung chém tại ngay sau đó.

Thái Khung cũng là không cam lòng yếu thế, ở thỏa thích hiện ra những năm này thành tựu, cùng Vu Chuyết đại chiến không nghỉ.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Kia vạn đạo cùng reo vang hỗn độn giới vực bên trong, thuộc về Thái Khung bản nguyên, từ cuồng bạo chuyển thành ngưng thực, ở dĩ hằng định tốc độ tăng lên.

Một cỗ tổ thần đạo tắc, cũng là chịu đến rồi rèn luyện, cùng hắn tự thân vô thượng đạo tắc đan vào một chỗ, nhường này mảnh hỗn độn giới vực lay động, đang vang rền cuồn cuộn ở giữa, có không ít địa phương đều bị xé mở rồi.

"Không tốt!"

Thủ ở phụ cận viễn cổ thần linh, đều là thần sắc lớn biến.

Trong bọn họ, cao cảnh người nhìn rất rõ ràng.

Chiến đấu ban đầu.

Vu Chuyết hoàn toàn chính xác chiếm cứ rồi thượng phong, nghi ngờ có Tiêu Diệp truyền thừa, hắn chiến lực quá mạnh rồi, chúa tể chi thân càng là cường hãn.

Thái Khung tuy nhiên cũng là cao duy chúa tể, thời gian cùng vận mệnh đồng dạng lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp, cái khác Đại Đạo lĩnh ngộ cũng không kém, nhưng lại bị ép được không ngẩng đầu được lên, mỗi cái phương diện đều muốn yếu tại Vu Chuyết.

Hắn chỉ có thể dựa vào dung luyện đến tự thân bản nguyên, đi cùng Vu Chuyết cứng rắn chống đỡ, kết quả chúa tể chi thân đều bị chấn nát rồi nhiều lần.

Nhưng hiện tại.

Liền phức tạp tổ thần đạo tắc, cũng bắt đầu dung luyện rồi, khiến cho chiến lực ở thăng hoa.

"Thái Khung căn bản là không có dự định tránh đi Vu Chuyết, hắn cắn nuốt rồi quá nhiều tổ thần, nghĩ muốn luyện hóa hết, nhất thời nửa khắc làm không được."

Trình Văn huynh muội biểu lộ, trở nên rất khó coi, "Cho nên, hắn ở mượn Vu Chuyết chi thủ, đến rèn luyện những kia tổ thần bản nguyên cùng đạo tắc!"

Qua nhiều năm như thế.

Thời không Trụ Thiên thường thường hiện ra, cùng Tiêu Diệp thật ta đối quyết, dùng cái này đến ma luyện tân pháp.

Hiện tại.

Thái Khung cũng ở mượn Vu Chuyết chi thủ, đến chùy Luyện Kỷ thân.

Cách làm này, một mạch tương thừa.

Oanh

Kia mảnh hỗn độn giới vực bên trong, đột nhiên bộc phát ra làm cho người kinh dị khí tức, giống như là có một loại nào đó cấm kỵ sự vật sinh ra rồi.

Có mảng lớn thời gian phù hiệu đang lóe lên, hóa thành một chùm mông lung chi quang bốc hơi, kéo theo thần thông ba động, đang thay đổi trật tự quy tắc.

Ngay sau đó.

Viễn cổ các thần linh liền gặp được, kia mảnh hỗn độn giới vực bên trong, có ba đầu còn không rất hoàn chỉnh đạo mạch, ở huýt dài bên trong lẫn nhau tới gần, vậy mà muốn dung hợp lại cùng nhau.

"Vu Chuyết, phải vận dụng thủ đoạn cực đoan rồi!"

Một màn này, nhường ngắm nhìn Tiêu Niệm, lập tức trong lòng trầm xuống.

Loại này thủ đoạn cực đoan.

Chính là Tiêu Diệp chỗ khai sáng, không có gì ngoài hắn ở ngoài, chỉ thích dùng tại tổ thần.

Năm đó.

Vu Chuyết ở xa cổ chiến trường bên trong, thôi diễn ra rồi loại này thủ đoạn cực đoan, dung hợp rồi mười lăm loại Đại Đạo, đánh bại rồi Thái Khung.

Hiện tại.

Là cao quý cao duy chúa tể sau, lại lần nữa vận dụng, lại chỉ có thể dung hợp ba đầu đạo mạch rồi, chỉ vì độ khó càng lớn rồi.

Rất hiển nhiên, Vu Chuyết phát điên rồi, liều lĩnh, đều muốn chém rụng Thái Khung.

"Vu Chuyết, đến rồi chúa tể cấp độ, ngươi còn muốn vọng dùng phương pháp này, chẳng lẽ không sợ rơi xuống cao duy sao?" Thái Khung âm thanh vang lên, cũng là bao hàm lấy vẻ kinh hoảng.

Hắn biết rõ loại này thủ đoạn cực đoan đáng sợ, thật có thể uy hiếp được hắn.

"Chỉ cần có thể chém ngươi, dù cho bỏ mình, ta đều sẽ không tiếc!"

Vu Chuyết thân hình không xuất hiện, nhưng kia mảnh hỗn độn giới vực bên trong, khắp nơi đều là hắn điên cuồng âm thanh.

Kia ba đầu còn chưa hoàn chỉnh đạo mạch, đã hoà vào nhau ở cùng nhau.

Trong khoảnh khắc.

Đại Đạo tiếng thảm thiết tan biến, thiên địa đều giống như bị định trụ rồi.

Một chùm sáng chói đến cực hạn ánh sáng, ngang xuyên hết thảy, hướng phía Thái Khung bạo lướt mà đi.

Cái gì pháp, cái gì nói, ở này bó ánh sáng trước mặt, đều lộ ra được hơi không đủ nói, mặc dù Thái Khung vận dụng thời gian Đại Đạo, đều không có cách gì né tránh.

Phốc phốc!

Không chút huyền niệm, Thái Khung thân thể trực tiếp bị xỏ xuyên mà qua.

Kỳ quái là.

Thiên địa bạo động giữa, nhưng không có một tia ánh máu bay ra.

Chỉ thấy Thái Khung bóng dáng, hóa thành một vòng tàn ảnh tiêu tán.

"Tàn ảnh?"

Viễn cổ các thần linh đều là giật nảy cả mình, chợt toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Không biết khi nào.

Một bóng người mờ ảo, đột nhiên thuấn di mà đến, mang lấy Thái Khung hiện ra ở rồi nơi xa.

"Là Trụ Thiên đương thời chân thân!"

Viễn cổ các thần linh, đều là toàn thân run rẩy rồi lên.

Vẫn không có động thủ, đối phương vẻn vẹn đứng ở đó, liền để bọn họ mất đi hết thảy chiến ý, so với lúc trước đáng sợ rồi quá nhiều.

"Chỉ là một tôn tổ thần, vậy mà trưởng thành đến trình độ này, Tiêu Diệp truyền thừa, hoàn toàn chính xác không đơn giản!"

Trụ Thiên đương thời chân thân, khuôn mặt mơ hồ, từng chữ âm đều mang vô cùng vĩ lực, một đạo mâu quang hiện lên, nhường xa xa hỗn độn giới vực gào thét rồi lên, hóa thành Vu Chuyết bóng dáng rơi xuống xuống tới.

Vừa rồi vận dụng thủ đoạn cực đoan, đã tổn hại cùng rồi hắn chúa tể nguyên giới.

Bây giờ vậy mà không địch Trụ Thiên khí thế rồi.

Trụ Thiên không có ngừng dưới, một cái bàn tay lớn nhô ra, nhường thiên địa tứ cực đều đang run rẩy, hướng phía Vu Chuyết phương hướng bao trùm.

"Trụ Thiên lão cẩu, còn nghĩ muốn đả thương người!"

Tiểu Bạch rống to, đã thể hiện ra siêu cấp thần thú chi thể, mạnh mẽ hướng phía cái kia bàn tay lớn đập vào mà đi.

Nhưng hắn mới tới gần.

Oanh một tiếng, tiểu Bạch siêu cấp thần thú chi thể, liền bị bắn ra rồi.

Cái khác viễn cổ thần linh, cũng là như thế, căn bản tiếp cận không dứt, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Vu Chuyết, bị cái kia bàn tay lớn bao trùm tại hạ phương.

Bất quá, thảm kịch cũng không phát sinh.

Cái kia bàn tay lớn, mới rơi xuống Vu Chuyết đỉnh đầu, liền đã sụp đổ ra.

Khắp trời hoàng kim sợi tơ bốc hơi, giống như một mảnh siêu tuyệt đại thế giới, hướng phía Trụ Thiên đảo ngược trấn áp tới, chấn đối phương lui nhanh rồi mấy chục trượng.

"Trụ Thiên, ngươi cảm thấy chính mình, có thể giết được rồi ta truyền nhân?"

Một đạo băng lãnh âm thanh quanh quẩn cửu thiên thập địa, chỉ thấy một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, đạp không mà tới, nhường viễn cổ các thần linh kinh hỉ.

Đó là Tiêu Diệp bản tôn.

Trụ Thiên đương thời chân thân, hạ tràng cứu xuống Thái Khung, Tiêu Diệp bản tôn cũng mất đi rồi kiềm chế, cấp tốc đuổi tới.

"Sư tôn, là ta vô năng, chẳng những không có bảo vệ tổ thần thiên đình, liền Thái Khung đều không có thể chém giết!"

Vu Chuyết lay động đứng dậy, đầy mặt áy náy chi sắc.

"Ngươi đối ta mà nói, thật đúng là cái phiền toái không nhỏ!"

Đến nỗi Trụ Thiên con ngươi, nổ bắn ra hai đạo vô cùng quang hoa, nhìn thẳng Tiêu Diệp bản tôn.

Cùng đối phương cách không dùng pháp tranh phong, hắn biết rõ Tiêu Diệp khó chơi.

Đây là Tiêu Diệp bản tôn, tự chém một đao tình huống dưới.

Tiêu Diệp nhìn rồi Vu Chuyết một chút, ra hiệu không ngại.

"Thật sao?"

"Vậy hôm nay, trong mắt ngươi phiền phức, liền đem ngươi đánh nhập địa ngục!"

Ngay sau đó, hắn một cái lắc thân liền đến đến Trụ Thiên trước mặt, nắm tay phải lượn lờ hoàng kim sợi tơ, hướng phía đối phương mặt cửa mạnh mẽ đánh tới..