Chương 5477: Tiêu Diệp quyết định

Chương 5477: Tiêu Diệp quyết định

Này trong nháy mắt.

Ở đây viễn cổ các thần linh đều là hoảng hốt.

Theo sát mà tới Thời Nhất chờ chúa tể, đồng dạng là thần sắc lớn biến.

Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên, nhất quyết sinh tử thời khắc, thật đến rồi sao?

Mặt đối Tiêu Diệp ra tay bá đạo, Trụ Thiên không có lui nhường, đồng dạng giơ bàn tay lên nghênh đón tiếp lấy.

Không có bất luận cái gì xinh đẹp va chạm, khủng bố tới cực điểm.

Trong khoảnh khắc, một cỗ hủy diệt chư thiên vạn giới sóng xung kích, từ giữa hai bên tiêu tán rồi đi ra, chỗ đến tan vào trong hư không Đại Đạo mạch lạc, hết thảy đứt đoạn rồi mở đi ra.

Phụ cận viễn cổ thần linh, không phải là bị giương bay ra ngoài, chính là tiên thiên thần thể nổ tung, chỉ còn chí cao ý chí trốn chạy, một bộ cảnh tượng thê thảm.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân hình lay động, hướng về sau rời khỏi rồi mấy bước.

Trái lại Trụ Thiên, thân hình chỉ là run rẩy, liền khôi phục như thường.

"Tiêu Diệp bản tôn, tự chém rồi một đao, lột xác ra rồi thật ta, hắn không ở ngang trời lĩnh vực, vẻn vẹn lấy pháp khó cùng Trụ Thiên đương thời chân thân đọ sức!"

Thời Nhất thôi động viên mãn lực lượng thời gian, ở hóa giải loại này trùng kích, thần sắc ngưng trọng tới cực điểm.

Tiêu Diệp đối này, tựa hồ cũng không thèm để ý.

Hắn mới dừng lại thân hình, liền thân thể nhảy lên, lại lần nữa nổ vọt lên.

"Tiêu Diệp, hiện tại còn không phải ngươi ta sinh tử đối quyết thời khắc."

"Tha thứ ta không phụng bồi rồi!"

Trụ Thiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, thân hình hóa thành một sợi mây mù, cuốn lên Vu Chuyết cùng một chỗ hướng về sau thối lui, dung nhập vào một mảnh thời không loạn tượng bên trong, tan biến không gặp, nhường Tiêu Diệp vồ hụt.

Trụ Thiên mục đích đã đạt tới, không nghĩ cùng Tiêu Diệp làm nhiều dây dưa, trực tiếp rời khỏi hiện nay!

Cùng này đồng thời.

Vạn Hóa chỗ sâu, chính ở cùng Tiêu Diệp thật ta đại chiến thời không Trụ Thiên, cũng là như mũi tên loại lui lại, tan biến mà đi.

Toàn bộ hỗn độn.

Trong nháy mắt biến được yên tĩnh lại, lại không một cắt sóng gió.

"Rời khỏi rồi sao?"

Thời Nhất chờ chúa tể thấy này, lại là lớn lỏng rồi một hơi.

Bọn họ tự nhiên hi vọng, Tiêu Diệp có thể giải quyết Trụ Thiên.

Nhưng Tiêu Diệp bản tôn, không ở ngang trời lĩnh vực, cái này thời điểm động thủ, quá mức ăn thiệt thòi, phần thắng cũng quá thấp rồi.

Tiêu Diệp hiển nhiên cũng biết rõ một điểm này, bước chân dừng lại, ngừng rồi xuống tới, cũng không triển khai truy kích.

"Đương thời Trụ Thiên, đến cùng có nhiều mạnh?"

Viễn cổ các thần linh lại nặn thân thể, tụ tập ở Tiêu Diệp bên người, đều là tâm tình nặng nề.

Lần này.

Thời không Trụ Thiên cùng Thái Khung cùng một chỗ làm loạn, chân thực quá đột ngột rồi, để bọn hắn mảy may không có chuẩn bị.

Cái này cũng dẫn đến tổ thần thiên đình bị tắm máu, có mười mấy Vạn Tổ thần bị Thái Khung chỗ cắn nuốt.

Mà bọn họ một phương, lại ngay cả Thái Khung đều không có thể lưu lại, chuyện này đối với bọn hắn đả kích, chân thực quá lớn rồi.

"Thái! Khung!"

Đến nỗi Vu Chuyết, càng là ở bi phẫn rống to, tự trách tới cực điểm.

Nếu không phải hắn đối Thái Khung, sát ý quá mức nồng đậm, như thế nào dễ dàng như vậy, liền trên rồi đối phương kế điệu hổ ly sơn?

Mười mấy Vạn Tổ thần vẫn lạc, hắn tha thứ không dứt chính mình.

"Vu Chuyết chúa tể, ngươi không cần muốn quá mức tự trách."

"Này, thật không lạ rồi ngươi!"

Côn Lôn chờ may mắn còn sống sót tổ thần hiện ra, đối Vu Chuyết đắng chát nói.

Bọn họ tuy nhiên sống tiếp được.

Nhưng tự thân bản nguyên, cũng bị Thái Khung cướp bóc rồi hơn phân nửa, không biết rõ phải bao lâu, mới có thể khôi phục lại.

Loại này lời an ủi tiếng nói, lại làm cho Vu Chuyết trong con ngươi đều chảy ra rồi nhiệt lệ, thân thể run rẩy.

Trình Văn huynh muội, cũng là nắm chặt song quyền.

Hận không được có thể đuổi theo, chém giết Thái Khung.

"Cho ngươi một cái cơ hội, cùng Thái Khung đối quyết, ngươi là có hay không có nắm chắc đánh giết hắn?"

Cái này thời điểm, một đạo thanh âm bình tĩnh, đột nhiên truyền đến.

Chỉ thấy Tiêu Diệp bản tôn, quay người ngóng nhìn Vu Chuyết.

"Sư tôn?"

Vu Chuyết nao nao, chợt vội vàng nói, " tự nhiên có thể!"

Vừa rồi.

Nếu không có Trụ Thiên đột nhiên đến, nói không chừng hắn đã liều mạng rơi rồi Thái Khung.

Tốt

"Ngươi vận dụng rồi thủ đoạn cực đoan, tổn hại cùng rồi chúa tể nguyên giới, ta cho ngươi một đoạn thời gian đến tĩnh dưỡng, đợi được ngươi khôi phục lại đỉnh phong, ta dẫn ngươi đi giết Thái Khung!"

Tiêu Diệp bản tôn nói.

Nói xong, hắn không lại giải thích, thân hình hóa thành một đạo ánh sáng, ngang trời mà đi.

"Đi giết Thái Khung?"

Này lời nói một ra, tứ phương phải sợ hãi.

Tiêu Diệp cũng không nhịn được rồi, muốn vượt ngang thời không, đi cùng Trụ Thiên đại chiến rồi sao?

"Tiêu Diệp lão đại, nhưng cho tới bây giờ đều không phải là loại kia, tốt khi phụ người a!"

Tiểu Bạch lại chưa phát giác được điều bất trắc.

Hắn theo Tiêu Diệp chinh chiến cả đời, hiểu rất rõ Tiêu Diệp rồi.

Lần này ăn rồi thiệt thòi lớn như thế, tổ thần thiên đình cơ hồ bị tắm máu, Tiêu Diệp như thế nào từ bỏ ý đồ?

Tuyệt đối phải nhường Trụ Thiên một phương, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

"Không biết đến rồi lúc kia, sẽ còn dẫn phát thế nào tai ách a. . ."

Ngay sau đó, một đám viễn cổ các thần linh, nghị luận một phen sau, cũng là tan ra bốn phía.

Lần này.

Trụ Thiên đương thế chân thân đều hiện ra rồi, cho Vạn Hóa lớn cấm thiên, mang đến rồi hủy diệt tính trùng kích, có quá nhiều địa phương cần muốn chữa trị rồi.

Côn Lôn chờ cao cảnh tổ thần, cũng là lại về đã hóa thành đất khô cằn thiên đình, ở thu thập tàn cuộc.

Lần này vẫn diệt tổ thần, cao đạt hơn mấy trăm ngàn tôn, hoàn mỹ sinh linh càng là vô số kể.

Sau cùng, lại ngay cả thi thể đều chưa từng lưu lại xuống, toàn bộ hóa thành rồi Thái Khung đồ ăn, cái này khiến trong bọn họ tâm, tràn ngập rồi cực kỳ bi ai.

Rất nhanh.

Từng tòa phần mộ lớn, ở tổ thần thiên đình bên trong dựng nên mà lên.

Đó là Vu Chuyết tự tay đứng lên tới.

Hắn đứng ở này mảnh phần mộ lớn trước, thật lâu không có lời nói.

Những này phần mộ lớn chủ nhân, trước đây không lâu còn ở lắng nghe hắn giảng đạo, bây giờ lại hóa thành tro bụi rồi.

"Vu Chuyết chúa tể. . ."

Một chút tổ thần trong lòng không đành lòng, nghĩ muốn tiến lên khuyên nhủ.

Thái Khung cắn nuốt rồi như thế nhiều tổ thần, thời gian càng lớn, chiến lực tất nhiên càng đáng sợ.

Bọn họ đối Vu Chuyết lại tự tin, cũng không khỏi có chút bận tâm, càng sợ Vu Chuyết bị tâm ma vây khốn.

"Ta sẽ dẫn theo Thái Khung đầu người, đến đây tế bái các ngươi!"

Vu Chuyết miệng phun lạnh tiếng nói, chợt cất bước rời khỏi.

Lại nặn sau tổ thần điện cửa lớn, ầm ầm, Vu Chuyết đã bắt đầu bế quan rồi.

Không có gì ngoài Thái Khung ngoài.

Cái khác viễn cổ thần linh, cũng là có rồi áp lực cực lớn, bọn họ một lần nữa ở trong hỗn độn bố trí đại trận sau, liền toàn bộ đi bế quan rồi.

Bọn họ biết rõ chính mình, rất khó theo lấy Tiêu Diệp vượt ngang thời không, đi cùng Trụ Thiên chinh chiến.

Nhưng cũng không người nào nguyện ý, ngồi chờ chết.

Trong đó, dùng Tiêu Niệm tối thậm.

Hắn tiềm lực, tuyệt đối so với Vu Chuyết còn mạnh hơn.

Đáng tiếc tuế nguyệt tích lũy không đủ, còn chưa từng đăng lâm tuyệt đỉnh cấp độ, sơ bộ có chúa tể cấp chiến lực, căn bản cải biến không dứt cái gì.

"Cho ta thời gian, ta có thể chiến Trụ Thiên!"

Đi qua lần này sóng gió, hắn tâm cảnh phát sinh biến hóa, bắt đầu rồi điên cuồng tu hành, hy vọng có thể truy trên Tiêu Diệp bước chân, cùng nó sóng vai tác chiến.

Trừ này ở ngoài.

Những kia còn đang bế quan chúa tể, cũng là có chút lo lắng rồi, trong đạo trường không ngừng xông ra thiên đạo chi quang, nghĩ muốn bằng nhanh nhất tốc độ, hoàn thành phá duy.

Tiêu Diệp bản tôn, cũng là lại lần nữa cùng thật ta, tụ tập cùng một chỗ, cùng nhau thôi diễn.

Ở thời không bên trong xuyên toa, hắn đối Trụ Thiên tân pháp, vốn là có rồi không cạn nhận biết, lần này chân thân sau khi va chạm, hiểu rõ càng thêm khắc sâu rồi.

Hắn ở thôi diễn chính mình pháp đồng thời, cũng ở cái này cơ sở trên, mầy mò khắc chế Trụ Thiên thủ đoạn.

Hắn muốn ma luyện phong mang, chỉ vì vượt ngang thời không, đi cùng Trụ Thiên đại chiến!.