Chương 5478: Khi nào chiến

Chương 5478: Khi nào chiến

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt lại là mấy cái chồng kỷ đi qua rồi.

Đoạn này thời gian bên trong, bất luận là thời không Trụ Thiên, vẫn là Thái Khung, đều không có lại hiện thân.

Tựa hồ bọn họ, đã đạt được rồi đầy đủ tích lũy, cần muốn thời gian đến tiêu hóa.

Này đối hỗn độn chúng sinh mà nói, là không rõ dấu hiệu, viễn cổ các thần linh, đều là tâm tình nặng nề rồi lên.

Mà đáng được ăn mừng là.

Đoạn này lớn luân hồi, kéo theo mới thịnh thế đến, hỗn độn bên trong đản sinh bảo vật đông đảo, vạn bảo chi nguyên cũng là vô số tiên thiên hỗn bảo tranh sáng.

Cho nên, ở một lần trung ương thần đình hành trình sau.

Những kia từ Thái Khung trong tay sống sót tổ thần, đều là dần dần khôi phục rồi bản nguyên, một lần nữa đứng ở rồi đời này đỉnh phong.

Đi qua lần này sóng gió sau.

Đương đại tổ thần nhóm, cũng không lại tụ họp tập hợp ở một chỗ, mà là riêng phần mình tìm kiếm địa phương khác nhau, tiến hành khổ tu, bồi dưỡng hoàn mỹ sinh linh rồi.

Thái Khung đạt được rồi Trụ Thiên y bát.

Nhưng tổ thần nhóm bản nguyên cùng đạo tắc, hiển nhiên đối Thái Khung cực kỳ sức hấp dẫn, có thể tăng lên đối phương tu vi, nếu không Thái Khung cũng sẽ không mạo hiểm hiện thân rồi.

Tổ thần thiên đình cái này huy hoàng vô tận thế lực.

Chính thức giải thể rồi, hóa thành cái này đến cái khác môn đình, phân tán tại các lớn cấm thiên bên trong.

Viễn cổ thần linh càng mã hóa tập hợp bố phòng.

Thành công phá duy các chúa tể, cũng là cùng Thời Nhất cùng một chỗ, trấn thủ thế gian.

Mà hơn phân nửa tiên thiên thần linh ánh mắt, đều bị Vu Chuyết hấp dẫn.

Đối phương cùng Thái Khung đối quyết, đặt chân ở cao duy chúa tể cấp độ, vận dụng rồi thủ đoạn cực đoan, dung hợp rồi ba đầu đạo mạch.

Này đối Vu Chuyết chúa tể nguyên giới, hoàn toàn chính xác tạo thành rồi cực lớn thương tổn.

Mà chúa tể bị thương, nghĩ muốn khỏi hẳn, chỉ có thể ở tuế nguyệt bên trong chịu khổ, lại đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo cũng vô dụng.

Thời Nhất từng đến cửa dò xét, nói là vấn đề không lớn, này mới khiến người thoải mái tinh thần.

Những năm này.

Vu Chuyết đều ở tổ thần thiên đình cựu thổ bên trong bế quan, gắng đạt tới bằng nhanh nhất tốc độ, khôi phục lại tuyệt đỉnh, cùng Tiêu Diệp cùng đi chém Thái Khung.

Này một ngày.

Oanh

Hỗn độn chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ siêu cường thần uy, giống như một đầu thần long ngẩng đầu gào thét, chấn động rồi này mảnh hỗn độn.

Chợt

Vô cùng vô tận thiên đạo uy năng chen chúc mà xuống, vây quanh chuyển sinh một chỗ xoay tròn lấy.

Từ nơi đó bộc phát ra chí cao ý chí, dùng kinh người tốc độ thác ấn đến trời cao bên trong, đối vô tận thiên đạo uy năng có loại chưởng khống cảm giác.

Cẩn thận nhìn ra xa.

Nhưng thấy nơi đó có một vị, người mặc cẩm bào thanh niên, chính ngồi xếp bằng, giống như là chúa tể xuất quan một dạng, trên thân tràn ngập ra một loại độc nhất Hỗn Độn Đại Đạo, đang thay đổi cuồn cuộn bầu trời đích trật tự cùng quy tắc.

Cùng này đồng thời.

Hỗn độn bên trong thiên đạo bảng rung chuyển, nguyên bản ở vào thứ một ngàn tịch tên tan biến, bị mới tên thay thế.

Tiêu Niệm!

Tiêu Niệm cảnh giới, chính thức bước vào thiên đạo bảng!

"Đại chất tử cuối cùng tại đột phá rồi sao?"

"Cái này, trong chúng ta, chỉ sợ không người là hắn đối thủ rồi."

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tiểu Bạch cùng Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều ở ngóng nhìn Tiêu Niệm bóng dáng, đầy mặt cảm khái chi sắc.

Tiêu Niệm, làm hỗn độn bên trong độc nhất chi thần, tiềm lực chân thực quá lớn rồi, so tổ thần còn muốn khoa trương.

Ở cảnh giới đạt tới tuyệt thần bảng hàng đầu thời điểm, liền có thể nhường có nghịch thiên thần nguyên chi huyết, mà lại đặt chân thiên đạo cửu chuyển Chân Linh tứ đế, cũng không thể tranh phong rồi, ngoại giới truyền ngôn, kia thời điểm Tiêu Niệm, đã có rồi chúa tể cấp chiến lực.

Giờ phút này.

Thành công danh nhóm thiên đạo bảng sau, thực lực tất nhiên sẽ lại lần nữa thăng hoa.

Đến cùng có nhiều đáng sợ, không người nào dám khẳng định.

Tiêu Diệp con nối dõi, đi lên rồi một đầu tiền vô cổ nhân đường.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong kỳ cảnh, tiếp tục rồi mấy tháng thời gian, này mới kết thúc.

Bạch

Tiêu Niệm con ngươi, bỗng nhiên mở ra, nổ bắn ra hai đạo vô cùng thần mang.

"Ta, cuối cùng tại đột phá rồi!"

Dưới một khắc, Tiêu Niệm đứng dậy, ngửa đầu thét dài rồi lên, cuồn cuộn thanh âm bên trong tràn ngập vô biên vui sướng.

Từ lần trước thời không Trụ Thiên, cùng Thái Khung đều hiện sau.

Hắn liền có rồi áp lực cực lớn, chôn đầu khổ tu.

Trải qua hơn cái chồng kỷ lắng đọng sau.

Hắn cuối cùng tại hướng phía trước phóng ra rồi một bước, cảnh giới tăng lên tới rồi thiên đạo bảng cấp độ.

Giờ phút này.

Trong cơ thể hắn lưu động ngang dọc vạn cổ chi lực, cùng đối vô tận thiên đạo uy năng lực khống chế, nhường niềm tin của hắn tăng lớn.

Tự hỏi, cho dù thời không Trụ Thiên lại hiện ra, hắn cũng dám tiến lên đấu tranh,chiến đấu rồi.

"Thật là không tệ."

"Nhưng còn cần muốn không kiêu không ngạo, nhiều hơn ma luyện, không cần mơ tưởng xa vời."

Cái này thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc, từ xa xôi chỗ hư không, truyền vào Tiêu Niệm trong tai.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm lập tức toàn thân chấn động.

Này là Tiêu Diệp âm thanh.

"Ta tu vi đã có sở thành, ngày sau ngươi như cùng Vu Chuyết, như muốn vượt ngang thời không, tiến đến chém Thái Khung, thêm ta một suất!" Tiêu Niệm vội vàng nói, chiến ý vô cùng nồng đậm.

"Không cần muốn."

"Ngươi tiềm lực rất lớn, là Tiêu gia duy nhất độc nhất chi thần, tương lai còn có càng lớn tác dụng."

Tiêu Diệp đáp lại nói, nhường Tiêu Niệm nao nao.

Hắn thấy.

Kia có lẽ chính là Tiêu Diệp chân thân, cùng Trụ Thiên đương thời chân thân sinh tử đối quyết rồi.

Bất luận thắng thua.

Loại này ngang trời lĩnh vực người tranh phong, đều đưa rơi màn rồi.

Vì cái gì Tiêu Diệp, còn đề cập tương lai, mới cần muốn hắn?

Này, ý vị lấy cái gì?

"Phụ thân, tương lai sẽ như thế nào?"

Tiêu Niệm trầm giọng hỏi nói.

Hỗn độn đi qua bị cải biến, tương lai đồng dạng không thể thấy rồi.

Liền liền Thời Nhất kia loại, chưởng khống viên mãn chi lực chúa tể, cũng là không thể dòm.

Cho nên, hắn rất ngạc nhiên.

"Tương lai còn chưa phát sinh, nói thêm không khác." Tiêu Diệp lại là không lại nói chuyện với nhau, xa không kia đầu trở nên yên ắng.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm nắm chặt song quyền, có chút bi phẫn, suy nghĩ nhiều vì Tiêu Diệp chia sẻ áp lực.

Nhưng cái này thời điểm, hắn vẫn là lựa chọn nghe cha mệnh.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp cùng thật ta, vẫn là ở đạo vực bên trong cùng nhau thôi diễn, đem trọn cái Vạn Hóa, đều phủ lên thành rồi hóa đạo chi địa, nhiều đám tiên thiên thần mộc đều ở chập chờn, đản sinh ra rồi rất nhiều hỗn độn bảo vật.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Này mảnh đạo vực, phát sinh rồi một chút biến hóa.

Đó là Tiêu Diệp thật ta, thân hình ở dần dần biến được hư huyễn.

Bên ngoài thân tràn ngập hoàng kim sợi tơ, ở lặng yên không một tiếng động ở giữa, hướng phía Tiêu Diệp bản tôn quét sạch mà đi.

Hai bóng người, đang tìm hiểu phản nguyên, tại tiến hành hợp nhất, có từng chùm ánh sáng chiếu rọi hướng thiên tâm.

"Muốn bắt đầu dung hợp rồi sao?"

Viễn cổ các thần linh nhìn thấy một màn này, đều là tâm thần đại chấn rồi lên.

Lúc trước.

Bọn họ từng tận mắt thấy, Tiêu Diệp bản tôn tự chém một đao, rời khỏi rồi thật ta.

Từ đó.

Thật ta ngộ đạo, bản tôn trấn pháp.

Mà bất luận là thật ta vẫn là bản tôn, đều có viễn siêu chúa tể năng lực cùng thủ đoạn.

Như thế nhiều năm qua tới, bất luận là ngộ đạo cùng trấn pháp, đều chưa bao giờ ngừng xuống.

Hiện tại.

Tiêu Diệp thu về thật ta, bản tôn lại vào ngang trời lĩnh vực, tất nhiên sẽ càng thêm đáng sợ.

Cái này cũng ý vị lấy.

Tiêu Diệp sợ rằng sẽ muốn động thân rồi.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, tổ thần thiên đình cựu thổ bên trong.

Ngày xưa tổ thần điện cửa lớn, ầm ầm mở ra, Vu Chuyết từ đó chậm bước ra ngoài.

"Sư tôn, ta đã chuẩn bị kỹ càng rồi, khi nào chiến!"

Vu Chuyết ngóng nhìn Tiêu Diệp phương hướng, câu nói quanh quẩn cửu thiên thập địa..