Chương 5479: Chủ động đánh tới

Chương 5479: Chủ động đánh tới

Vu Chuyết ở xin chiến!

Đi qua một đoạn thời gian dài dằng dặc, Vu Chuyết vậy mà khôi phục lại.

Trong cơ thể hắn cuồn cuộn thế giới, lóe ra hỗn độn ánh sáng, từng đầu đã thành hình đạo mạch đứng sừng sững, lại hiện ra cao duy chúa tể phong thái.

Một màn này, nhường viễn cổ các thần linh kinh hỉ.

Vu Chuyết không hổ là Tiêu Diệp truyền nhân, có thể làm cho chúa tể nguyên giới chịu đến thương tổn, đều như thế nhanh đền bù.

Cái này cũng nhưng gặp, Vu Chuyết đánh giết Thái Khung vội vàng chi tâm.

"Ngươi đã muốn chiến, kia liền ở đây lúc."

Vu Chuyết câu nói rơi xuống, Vạn Hóa chỗ sâu truyền đến rồi đáp lại.

Chỉ thấy Tiêu Diệp đã đứng dậy.

Ở tại bên người, hắn thật ta chi thân đã như mây khói tiêu tán, pháp cùng đạo tắc, bản nguyên, toàn bộ tụ tập tại Tiêu Diệp thể nội.

Không có bất luận cái gì khí thế kinh thiên động địa bạo phát.

Nhưng chỉ này một khắc, hỗn độn bên trong Đại Đạo dấu vết, đều là cùng nhau gào thét rồi lên, rung chuyển bất an, vô tận trời cao đều bị chiếu sáng, biến được tỏa ra ánh sáng lung linh.

Tiêu Diệp thu về rồi thật ta, lại lần nữa về đến rồi ngang trời lĩnh vực.

Mà lại những năm này, dùng thật ta ngộ đạo, hắn rõ ràng đạt được rồi chỗ tốt không nhỏ, vô thượng ý chí dung nhập vào vạn cổ trời cao, cùng hỗn độn thiên tâm cùng tồn.

"Khó nói Diệp tử thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, đã đạt đến nguyên thủy cấp biến thứ sáu rồi sao?"

Chân Linh Tứ Đế mắt hiện dị màu, ở nghiêm túc quan sát, lại có rồi một loại choáng váng cảm giác.

Giống như Tiêu Diệp vốn là là thiên đạo.

Đứng ở nơi đó, chư thần không thể dò xét, cũng không ai có thể dòm được, Tiêu Diệp sâu cạn.

Đối phương bên ngoài thân ẩn ẩn lưu động hoàng kim sợi tơ, có thiên đạo vô thượng quỹ tích.

Cộc

Dưới một khắc, một đạo tiếng bước chân nặng nề vang vọng mà lên, Tiêu Diệp không có làm thời gian Đại Đạo, chỉ là một cái cất bước, liền đã vượt ngang vô tận cương vực, hiện ra ở rồi Vu Chuyết trước mặt.

Giống như này mảnh lớn hỗn độn, ở Tiêu Diệp trước mặt, căn bản không tính cái gì rồi.

Đi

Tiêu Diệp đưa tay vạch một cái, lập tức này mảnh hỗn độn sụp đổ ra rồi, một đầu to lớn thời không vết nứt hiện ra, cùng Trụ Thiên thờì không thông đạo không giống, nhưng tương tự chỉ hướng rồi đi qua.

Sưu

Vu Chuyết thân hình hóa thành một chùm ánh sáng, xông vào trong cái khe tan biến không thấy.

Theo lấy Tiêu Diệp bóng dáng, cũng là tan vào trong đó, này đầu thời không vết nứt, này mới lấp đầy.

"Bọn họ đi chinh chiến Trụ Thiên rồi!"

Cảm nhận được cả hai khí tức, tan biến tại đương thời, các lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, đều là tâm thần bất an.

Tọa trấn đương thời các chúa tể, cũng là thần sắc ngưng trọng.

Hành động lần này.

Tiêu Diệp cũng không bày mưu đặt kế người khác, chỉ đem Vu Chuyết tiến đến.

Bọn họ, đều là cần muốn lưu lại trấn thủ, để phòng thời không Trụ Thiên thừa lúc vắng mà vào.

"Hi vọng bọn họ, có thể đại thắng mà về!"

Cổ Thần quần tộc chi giới, Tiêu gia tộc địa bên trong, Băng Nhã lặng yên mà đứng, nhìn lấy cuồn cuộn trời cao, thì thào tự nói nói.

Ở cái này thời điểm, nàng chỉ có thể yên lặng chúc phúc.

Vượt qua thời không.

Là một loại rất kỳ diệu cảm thụ.

Ở Tiêu Diệp chỉ huy xuống, Vu Chuyết chỉ cảm thấy trước mắt ánh sao lấp lánh, mỗi một lần biến ảo, đều đại biểu cho một đoạn lớn tuế nguyệt tan biến, chìm ngập rồi vô số tên.

Bọn họ ở trong dòng sông thời gian nghịch hành.

"Đi qua thời không, hoàn toàn chính xác chịu đến rồi ảnh hưởng rất lớn!"

Vu Chuyết phóng tầm mắt nhìn tới, đánh giá bốn phía, tâm tình càng nặng nề.

Hắn cũng chưởng khống rồi thời không chi lực, đã từng nhìn ra xa thời không.

Phát hiện qua đi thời không, có không ít chính ở hướng đi chôn vùi.

Bây giờ ở thời không bên trong xuyên toa, loại tình huống này càng rõ ràng rồi.

"Thái Khung, ta đến rồi!"

Cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, tại phía trước thời không bên trong như ẩn như hiện, Vu Chuyết trong con ngươi tràn đầy hàn mang.

Lần này, hắn không vì mình, chỉ vì những kia chết đi tổ thần, vì hỗn độn tương lai.

Một đoạn thời khắc.

Tiêu Diệp thân hình mở ra, mang lấy Vu Chuyết xông vào phía dưới thời gian chi sông bên trong.

Đi qua một trận quay cuồng trời đất rơi xuống.

Cả hai thân hình, trực tiếp xuất hiện ở một mảnh hỗn độn hư không bên trong.

Nơi này khoảng cách đương thời, đạt tới có mấy trăm vạn cái chồng kỷ.

Lúc trước Tiêu Diệp, ở thời không bên trong xuyên toa thời điểm, từng tới cái này thời không, ở chỗ này phát hiện rồi Thái Khung ở khổ tu.

Cùng lúc kia so lên đến.

Này mảnh hỗn độn đã biến được cực kỳ hoang lạnh rồi, ngũ đại cấm thiên cùng bảy nhỏ cấm thiên bên trong, vậy mà không tìm thấy mấy tôn tiên thiên thần linh rồi.

Đến nỗi chúa tể.

Càng là hết thảy hóa thành thời đại dưới bụi bặm, đạo tràng toàn bộ bị long đong rồi.

Hậu thiên sinh linh cùng hỗn độn thần tử, trở thành rồi cô hồn dã quỷ, ở thế gian cô độc phiêu đãng.

"Bị tắm máu rồi sao?"

Vu Chuyết phóng xuất ra vô thượng ý chí, tiến hành dò xét, lập tức lông mày nhíu chặt.

Nơi này từng phát sinh qua Đại Ách, mà lại đi qua còn không đến bao lâu, các vực bên trong còn có nồng đậm mùi huyết tinh tồn tại, bất quá nhưng không có đại chiến dấu vết.

Chỉ vì trong lúc này Đại Ách, chỉ trong nháy mắt, liền thôn phệ hết rồi quá nhiều tiên thiên thần linh, để bọn hắn hào không có sức phản kháng.

"Tiêu Diệp, ngươi thật đúng là tiến lên sao?"

Cái này thời điểm, một đạo tựa như nguyền rủa loại âm thanh, ở phương này hỗn độn bên trong vang vọng, như kinh lôi một dạng ở Tiêu Diệp cùng Vu Chuyết tai bên nổ vang.

"Trụ Thiên!"

Vu Chuyết tìm theo tiếng nhìn đi, lập tức trong lòng xiết chặt.

Ở tầm mắt đầu cùng chỗ, có một mảnh u ám cấm khu.

Cấm khu trong Đại Đạo biến mất, không gì có thể tồn.

Nơi đó, có từng đạo thân hình nguy nga, toàn thân trải rộng dày đặc đạo văn nam tử, đang ngồi xếp bằng lấy, nhường Vu Chuyết đồng tử kịch liệt co rút lại.

Thời không Trụ Thiên!

Toàn bộ đều là thời không Trụ Thiên!

Bọn họ tụ tập tại cái này thời không, giống như là chờ đã lâu rồi.

"Những năm qua này, sư tôn thật ta cùng bản tôn, cũng chém rụng rồi không ít thời không Trụ Thiên, không nghĩ tới còn thừa xuống như thế nhiều!" Vu Chuyết tâm thần không yên.

Khó mà tưởng tượng, như thế nhiều thời không Trụ Thiên cùng một chỗ làm loạn, sẽ mạnh đến mức nào.

Những kia thời không Trụ Thiên, như chúng tinh củng nguyệt một dạng, đem một bóng người mờ ảo, túm tụm ở trung gian.

Đó là Trụ Thiên đương thời chân thân.

Trên thân lưu động pháp, nhường Vu Chuyết gần như muốn ngạt thở rồi.

"Ta vì cái gì không dám đến? Dùng cảnh giới của ngươi giới, hẳn là nhưng dòm được này một ngày."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đạo thân ảnh mơ hồ kia, lạnh nhạt mở miệng nói.

Đồng thời, bàn tay hắn vung lên.

"Vâng, sư tôn!"

Vu Chuyết ngầm hiểu, cấp tốc lui lại.

Ở đi tới nơi này phương thời không thời điểm, hắn liền đã phát hiện rồi Thái Khung chỗ ở.

Đối phương, cùng đông đảo thời không Trụ Thiên, cũng không ở cùng một chỗ.

"Hi vọng sư tôn, độc chiến như thế nhiều thời không Trụ Thiên, có thể thắng ra!"

Vu Chuyết ở đi nhanh, trong con ngươi nổ bắn ra vô cùng ánh sáng rực rỡ.

Ở sau lưng hắn không gian, giống như ngưng kết rồi, Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên đang đối đầu.

Không nhiều lúc.

Vu Chuyết đã đuổi tới một cái khác lớn cấm thiên.

Nơi này có một khỏa to lớn cổ tinh, chịu đến vô thượng đạo tắc nhuộm dần, gần như trở thành rồi một mảnh đạo tràng rồi.

Thái Khung chính ngồi xếp bằng ở cổ tinh trên, quanh thân đạo ánh sáng bừng bừng, khí thế cái thế, như cối xay chuyển động âm thanh, không ngừng từ thể nội truyền ra.

Hắn chỗ cắn nuốt chư tổ thần bản nguyên cùng đạo tắc, chính đang không ngừng bị luyện hóa, cái này quá trình đã tiến hành nhiều năm rồi.

"Vu Chuyết, ngươi tới rồi sao?"

Ở Vu Chuyết tới gần đồng thời, Thái Khung cũng là mở ra rồi con ngươi, giống như là sớm đã biết được này một ngày.

Nhìn thấy Thái Khung chân thân, Vu Chuyết con ngươi trong nháy mắt đỏ rồi.

"Thái Khung, ta tới lấy ngươi mạng chó!"

Vu Chuyết hét lớn một tiếng, toàn bộ người khí thế bạo phát, trong nháy mắt xông tới..