Chương 5480: Cực đoan đối bính

Chương 5480: Cực đoan đối bính

Mấy cái chồng kỷ trước đó.

Vu Chuyết cùng Thái Khung đại chiến, đã biết được đối phương cảnh giới, bây giờ lại lần nữa động thủ, tự nhiên sẽ không chủ quan.

Hắn một đi lên, liền thể hiện ra mạnh nhất thực lực, trực tiếp thân hóa hỗn độn, đem hành tinh cổ này cho chấn rồi cái vỡ nát, đem Thái Khung bao phủ rồi đi vào.

Vu Chuyết vô thượng đạo tắc, nắm bọc lấy vô tận thiên đạo uy năng, ở phương này thiên địa bên trong kích đến đãng đi, sau đó toàn bộ hội tụ hướng Thái Khung.

Hừ

"Vu Chuyết, ngươi cho rằng những năm này, ta sẽ còn mảy may không có tiến bộ sao?"

Thái Khung cười lạnh một tiếng, đồng dạng thể hiện ra thân hóa hỗn độn khả năng, bốn phương tám hướng có hơn mấy trăm ngàn bóng dáng đứng sừng sững lấy, rõ ràng là bị hắn thôn phệ hết tổ thần, trực tiếp chống ra rồi vô tận thiên đạo uy năng áp chế.

Rất hiển nhiên.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, hắn đã đem thôn phệ hết tổ thần đạo tắc, toàn bộ luyện hóa, biến hoá để cho bản thân sử dụng rồi, tại lúc này hiện ra, ở đối địch Vu Chuyết.

Ầm ầm!

Hai mảnh hỗn độn giao thoa đụng chạm, lập tức nhấc lên rồi vô tận gợn sóng, diệt thế gió bão ở phương này thời không bên trong lan tràn, quét sạch rồi ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên.

A

May mắn còn sống sót hậu thiên sinh linh, cùng hỗn độn thần tử, toàn bộ đều ở giữa tiếng kêu gào thê thảm hóa thành rồi tro bụi.

Kia hai mảnh hỗn độn, va chạm không ngừng, có nguyên thủy cấp tôn phẩm Đại Đạo ở nổ vang, giống như là muốn đem này mảnh hỗn độn, đánh tới nguyên điểm.

Nếu có đương thời viễn cổ thần linh ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Bây giờ Thái Khung, so với Vu Chuyết, vậy mà không hề yếu rồi.

Bất luận là chúa tể chi lực, vẫn là chúa tể thân thể, đều ở sàn sàn với nhau.

"Thái Khung, mặc cho ngươi có nghịch thiên khả năng, hôm nay cũng đừng hòng sống đi xuống!"

Vu Chuyết tiếng hét lớn, vang vọng chư thiên.

Ở hắn chỗ hóa hỗn độn bên trong, có khiến người kinh dị khí tức ở bạo phát, giống như là có cấm kỵ sự vật sinh ra.

Theo lấy mảng lớn thời gian phù hiệu lấp lóe, một chùm mông lung chi quang ở bốc hơi, ở lại nặn thời gian trật tự cùng quy tắc.

Trong khoảnh khắc.

Ba đầu còn chưa hoàn chỉnh đạo mạch, lập tức cộng minh rồi lên, tiến hành dung hợp.

Rất nhanh.

Lại có hai đầu không hoàn chỉnh đạo mạch, cũng là gia nhập rồi tiến đến.

Vu Chuyết tại vận dụng thủ đoạn cực đoan, mà lại so với lần trước còn muốn hung ác, muốn dung hợp năm cái đạo mạch, chỉ vì một đòn gạt bỏ Thái Khung.

Năm cái đạo mạch, mới vừa vặn giao hòa vào nhau, Vu Chuyết chỗ hóa hỗn độn liền sinh ra rồi lớn sụp đổ.

Loại tầng thứ này dung hợp, mang cho hắn cắn trả, siêu việt bất luận cái gì thời điểm.

Đến nỗi Thái Khung chỗ hóa hỗn độn, cũng là trong nháy mắt vỡ ra.

"Ha ha!"

"Loại này thủ đoạn cực đoan, chính là Tiêu Diệp chỗ khai sáng, liên quan đến đến huyền bí của thời gian, bây giờ ngược lại là trở thành ngươi, cùng ta đối chiến át chủ bài rồi."

"Nhưng ngươi còn không biết nói, ta cũng có thủ đoạn cực đoan, căn bản không có sợ ngươi!"

Thái Khung bóng dáng lại hiện ra, bị bức được liên tiếp lui về phía sau, nhưng hắn rất là trấn định, khóe miệng hiển hiện một tia điên cuồng chi sắc.

Theo lấy Thái Khung câu nói rơi xuống.

Phương này thiên địa bên trong cuồng phong đột nhiên nổi lên, giống như là có một loại khác cấm kỵ sự vật muốn sinh ra rồi.

Chỉ thấy Thái Khung chúa tể nguyên giới trong, vận mệnh chi mang bốc hơi mà lên, ở lại nặn vận mệnh quy tắc cùng trật tự, nhường cả người hắn trong nháy mắt biến được hư huyễn rồi lên.

Vu Chuyết dung hợp năm cái đạo mạch, bộc phát ra khổng lồ chùm sáng đi ngang qua mà qua, tuy nhiên đem Thái Khung bóng dáng, xé rồi cái thất linh bát lạc, nhưng lại không có một tia ánh máu.

Ngay sau đó.

Ở vận mệnh chi mang tuôn trào ra dưới, Thái Khung kia vỡ vụn thân thể, gây dựng lại ở cùng nhau.

"Cưỡng ép cải biến vận mệnh, này là Trụ Thiên chỗ dạy sao?"

Vu Chuyết bóng dáng lại hiện ra, hắn khuôn mặt tái nhợt, bước chân lay động, trong mắt hiển hiện không thể tưởng tượng nổi chi sắc.

Hắn có thể nhìn ra.

Thái Khung cũng chưởng khống rồi thủ đoạn cực đoan, liên quan đến đến vận mệnh Đại Đạo vô thượng huyền bí, cùng hắn dung hợp đạo mạch bạo phát siêu tuyệt chiến lực, có dị khúc đồng công chi diệu.

Loại thủ đoạn này, có thể trong nháy mắt cải biến người thi triển vận mệnh, từ hủy diệt cưỡng ép về đến khôi phục.

Đây không phải công phạt thủ đoạn, lại siêu việt hỗn độn bên trong, hết thảy phòng ngự bí thuật.

Trừ phi hắn có thể thể hiện ra, siêu việt đối phương vận mệnh Đại Đạo, mới có thể đem nó ép xuống đi.

"Vu Chuyết!"

Thái Khung bước chân cũng có chút lảo đảo, đồng dạng chịu đến thủ đoạn cực đoan cắn trả, mặt hiện điên cuồng chi sắc, "Liền nhìn xem chúng ta, ai có thể kiên trì đến sau cùng!"

Câu nói rơi xuống.

Thái Khung ráng chống đỡ thân thể, thôi động sát chiêu, vạn đạo cùng reo vang, hướng phía Vu Chuyết trấn áp tới.

"Đáng chết!"

Vu Chuyết cắn răng, thôi động vạn đạo công rồi đi lên.

Phốc phốc!

Chợt, ở đạo ánh sáng bốn phía giữa, hai bóng người đồng thời hướng về sau ném đi, miệng phun chúa tể đạo nguyên chi huyết.

"Lại đến!"

Vu Chuyết rống to, ổn định thân hình sau, thẳng đến Thái Khung mà đi.

Hắn chúa tể nguyên giới đã lại lần nữa bị hao tổn, lại thêm lên thủ đoạn cực đoan, đối Thái Khung gần như mất đi hiệu lực, cho nên hắn không tiếp tục đi vận dụng.

Thái Khung cũng là như thế.

Hai đại cao duy chúa tể, bắt đầu rồi nói cùng pháp đọ sức, duy độ đều có chỗ trượt.

Bọn họ ráng chống đỡ lấy, đang tìm cơ hội.

Vu Chuyết cùng Thái Khung tình hình chiến đấu, đạt tới sự nóng sáng hóa cấp độ.

Ở cái này thời không bên trong Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên, cũng là chiến rồi lên.

Tiêu Diệp đã đạp vào u ám cấm khu bên trong, từng đạo thân hình nguy nga bóng dáng, đột ngột từ mặt đất mọc lên, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nghênh rồi đi lên.

Tiêu Diệp không có bạo phát không có kinh thiên động địa uy thế, có chỉ là đối thiên đạo vĩ lực, nhất là hoàn mỹ chưởng khống.

Hắn đặt chân ở ngang trời lĩnh vực, chỉ là cánh tay quét qua, liền có số lớn thời không Trụ Thiên ngược lại rồi đi xuống, giống như là bọt biển loại vỡ vụn, có nghiền ép loại ưu thế.

"Trụ Thiên, ngươi có nói, trừ phi ngươi coi thế chân thân ra tay, những này đi qua thời gian bên trong ngươi, căn bản không phải là địch thủ của ta, đến lại nhiều cũng vô dụng." Tiêu Diệp ở cất bước, hướng phía cấm khu chỗ sâu đạp đi.

"Có phải hay không địch thủ, cũng phải thử qua mới biết nói."

Kia đạo mơ hồ bóng dáng, còn ngồi xếp bằng ở nguyên nơi, không có động thủ ý tứ.

Theo lấy hắn câu nói rơi xuống, này mảnh cấm khu đã bạo động rồi lên, còn sót lại thời không Trụ Thiên toàn bộ đều xuất động rồi, giống như một mảnh thủy triều loại, từ bốn phương tám hướng hướng phía Tiêu Diệp vây lại.

Oanh! Oanh! Oanh!

Các loại đạo ánh sáng, các loại vô thượng đạo tắc ở đồng thời bạo phát, đan vào một chỗ, giống như trên đời đáng sợ nhất bão táp, nhường Tiêu Diệp sắc mặt cứng lại, đi lại đều chậm dần rồi.

Hắn là rất mạnh, những năm này còn tăng lên rồi không ít.

Nhưng những này thời không Trụ Thiên, dùng chúa tể làm thức ăn, tụ tập cùng một chỗ sau, cũng không nhưng khinh thường.

Hắn hôm nay, không á tại đối trên một nhóm cao duy chúa tể đại quân!

Mà lại, càng là tiếp cận đương thời thời không Trụ Thiên, công lực liền càng mạnh.

Hắn cảm nhận được, tối thiểu nhất có mười cái, chưa bao giờ xuất hiện qua thời không Trụ Thiên, đã đến gần vô hạn tại ngang trời lĩnh vực rồi.

Tốt

"Kia ta liền quét ngang tất cả thời không Trụ Thiên, lại đến cùng ngươi nhất quyết cao thấp!"

Tiêu Diệp thét dài một tiếng, không lưu tay nữa.

Cả người hắn khí thế bạo phát đến tuyệt đỉnh, đủ loại Đại Đạo hóa thành viên mãn đạo mạch, dùng hoàng kim sợi tơ đến dính liền, giống như là một cái chỉnh thể, nện được thời không Trụ Thiên người ngã ngựa đổ.

Cộc

Tiêu Diệp lại vừa sải bước ra, vô hình đạo văn từ dưới chân khuếch tán, chỗ đến, lại có số lớn thời không Trụ Thiên ngược lại dưới.

"Rất mạnh!"

"Nhưng, kia lại như thế nào?"

Đương đại Trụ Thiên thân ảnh mơ hồ, nhìn lấy đại phát thần uy Tiêu Diệp, cười lạnh..