Chương 5481: Cưỡng đoạt thiên tâm

Chương 5481: Cưỡng đoạt thiên tâm

Đương đại hỗn độn, hoàn toàn yên tĩnh.

Một cỗ cực kỳ bầu không khí ngột ngạt, quét sạch rồi thập đại cấm thiên.

Lúc đến tận đây khắc.

Tất cả viễn cổ các thần linh đều xuất quan rồi, tụ tập cùng một chỗ.

Bọn họ không có giao lưu, chỉ hoàn toàn trầm mặc.

Tiêu Diệp mang lấy Vu Chuyết, vượt ngang thời không, tiến đến chinh chiến Trụ Thiên, liên quan đến hỗn độn tương lai, bọn họ đều đang đợi lấy.

Loại này chờ đợi, cực kỳ gian nan, giống như mỗi một phút một giây đều rất dài dằng dặc.

Trong đó.

Dùng Hạ Phong cầm đầu thời gian thần linh, đều đang thi triển thời gian Đại Đạo, nhìn ra xa vô tận thời không.

Chỉ là.

Loại này thời không trên khoảng cách, chân thực quá xa xôi rồi.

Lại thêm lên Tiêu Diệp, Trụ Thiên cảnh giới, chân thực quá cao rồi, khó mà nhìn rõ ra cái gì.

"Đã qua mười năm rồi!" Tiểu Bạch chậm rãi phun ra một thanh trọc khí, song quyền nắm chặt.

Mười năm thời gian.

Đối tiên thiên thần linh đối quyết, có lẽ không tính cái gì.

Nhưng đối với ngang trời lĩnh vực người mà nói, hoàn toàn có thể phân ra thắng bại rồi.

"Bạch thúc, đừng quá mức lo lắng."

"Đi qua thời không, cùng đương thời tốc độ thời gian trôi qua hoàn toàn khác biệt."

"Có lẽ đi qua một cái chớp mắt, đương thời đã qua rồi rất nhiều năm." Một bên, Tiêu Niệm mở miệng nói.

Làm Tiêu Diệp con trai.

Hắn lại gì nếm không lo lắng cho mình phụ thân.

Nhưng trừ rồi chờ đợi, hắn cái gì đều làm không dứt.

Theo lấy thời gian trôi qua, rất nhanh lại là trăm năm đi qua rồi.

Đương đại hỗn độn không lại yên tĩnh, có vô cùng năng lượng ba động, ở đánh thẳng vào thời không hàng rào, nhường thập đại cấm thiên, hơn trăm cái nhỏ cấm thiên bên trong, đều dập dờn mở tầng tầng gợn sóng.

Một chút địa phương.

Càng là có thời không loạn tượng bạo phát.

Một đầu lại một đầu thờì không thông đạo hiển hiện, có tiên thiên thần linh rú thảm lấy, từ đó xông rồi đi ra.

Một màn này, nhường viễn cổ thần nhóm đều là biến sắc.

Những này tiên thiên thần linh, đến từ tại quá khứ thời không.

Thông qua những kia thờì không thông đạo, bọn họ có thể nhìn thấy, đi qua thời gian bên trong hỗn độn, là ra sao thê thảm.

Kia vô cùng năng lượng ba động, không chỉ rung chuyển hiện nay, đối quá khứ tiết điểm bên trong hỗn độn, càng là tạo thành rồi hủy diệt tính đả kích.

Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên đại chiến, dư ba ở gây họa tới đi qua thời không!

Này là chân chính ý nghĩa trên thời không tai nạn.

"Bọn họ, cũng là chúng ta, chỉ là thời không không giống, không thể khoanh tay đứng nhìn!"

Viễn cổ thần linh bên trong Nam Độ cùng Phật Lặc, đều có trách trời thương dân chi tâm, cao tụng Phật hiệu nghênh đón tiếp lấy, nghĩ muốn cứu ra đi qua tiết điểm bên trong sinh linh.

"Không cần vọng động!"

"Vạn việc vạn vật, đều có định số, loại này cướp chúng ta nghịch chuyển không dứt, có thể bảo vệ tốt đương thời, liền đã không sai rồi."

Cái này thời điểm, một đạo quát chói tai âm thanh truyền ra, chấn động vạn cổ thời không.

Đó là sợi tóc trắng như tuyết Thời Nhất ở mở miệng.

Tiêu Diệp sau khi rời đi, hắn một mực ở trấn thủ phương này thời không.

"Thủ hộ dễ làm thế, thế là tốt rồi?"

Một đám viễn cổ các thần linh, đều là rùng mình một cái, nghe ra Thời Nhất trong lời nói ý sâu.

"Chẳng lẽ nói, Thời Nhất tiền bối nhìn ra rồi cái gì?"

Bắt đến Thời Nhất mặt trên, chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng, Hạ Phong bọn người trong lòng giật mình, vội vàng thỉnh giáo.

Còn không có chờ Thời Nhất mở miệng ——

Oanh

Kia vô cùng năng lượng ba động, lại lần nữa bạo phát, nhảy lên tới một cái đỉnh núi cao, chấn được đương thời hỗn độn rung động rồi lên, vạn đạo dấu vết đều ở gào thét, một chút thực lực yếu kém hậu thiên sinh linh, toàn bộ đều thần thể nổ tung, chết thảm tại chỗ.

Viễn cổ các thần linh, chỗ bố trí thần cấp trận pháp, cũng là trong nháy mắt bị đánh xuyên rồi, đương thời hỗn độn trực tiếp bị phá phòng rồi.

"Cái gì?"

Một màn này, nhường tất cả thần linh đều là trong lòng cuồng loạn.

Khó nói Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên, muốn từ quá khứ thời không, đánh tới đương thời sao?

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, một đầu sông thần liền từ hư vô ở ngoài chảy xuôi mà đến, vọt thẳng hướng hiện nay.

Ở này đầu sông thần ở trên, một bóng người mờ ảo cao nhưng mà đứng.

Hắn không nhìn hỗn độn bên trong hết thảy quy tắc cùng trật tự, cùng thiên đạo cân bằng, vẻn vẹn phóng thích ra khí thế, cũng làm người ta khó mà ngăn cản.

"Là đương thời Trụ Thiên!"

Nhìn thấy đạo này bóng dáng, tất cả mọi người là sắc mặt tái nhợt, tay chân băng lãnh.

Bởi vì đương thời Trụ Thiên sau lưng, cũng không nhìn thấy Tiêu Diệp!

"Cha ta là thua rồi, vẫn là bị vây khốn rồi?"

Tiêu Niệm cũng là không thể tin tưởng, toàn thân huyết dịch đều ở đảo lưu.

"Trụ Thiên đã sớm đoán ra rồi, Tiêu Diệp sẽ mang lấy Vu Chuyết, vượt ngang thời không tiến đến chinh chiến."

"Có thể nói, năm đó hắn mang lấy Thái Khung, tắm máu tổ thần thiên đình, chính là một trận âm mưu, mục đích chính là vì rồi đem Tiêu Diệp dẫn đi!"

Thời Nhất nặng nề câu nói, ở tất cả mọi người tai bên vang vọng mà lên, nhường chư thần đều tim đập nhanh rồi lên.

Mấy cái chồng kỷ trước âm mưu, chỉ vì đem Tiêu Diệp dẫn đi.

Trụ Thiên, đây là muốn làm cái gì?

"Như không phải là bởi vì Tiêu Diệp, các ngươi sớm đã trở thành thời gian bên trong khô xương, trở thành ta đạo tắc một bộ phận!"

Trụ Thiên mơ hồ bóng dáng trên, có một đôi thâm thúy mâu quang sáng lên rồi lên, vẻn vẹn quét qua, cũng làm người ta thân thể co rút.

"Làm sao bây giờ?"

Trong nháy mắt, chưa bao giờ có tuyệt vọng, quét sạch rồi chư thần toàn thân.

Bọn họ tự nhận là thực lực còn có thể.

Nhưng đối trên đặt chân tại ngang trời lĩnh vực Trụ Thiên, bọn họ không có nửa điểm phần thắng.

Như Hạ Phong chờ thời gian thần linh, muốn vượt ngang thời không, đi tìm kiếm Tiêu Diệp, cũng bị Trụ Thiên cái kia đáng sợ khí thế, áp chế được động đạn không được.

Chỉ có Thời Nhất, áo bào giương ra, đã ở thôi động viên mãn lực lượng thời gian, cùng Trụ Thiên cách không tương đối, bất cứ lúc nào cũng sẽ ra tay.

A

"Một đám đáng thương con kiến hôi!"

Tại không gian đều ngưng kết thời khắc, Trụ Thiên lại là thu về rồi ánh mắt.

Hắn bấm tay một đạn, một mảnh thời gian chi mang khuếch tán ra, hủy diệt rồi tất cả thời không loạn tượng.

Đồng thời, trường tồn tại thế thờì không thông đạo, cũng là một đầu tiếp một đầu biến mất.

Phong

Trụ Thiên khẽ quát một tiếng, một cỗ không có cái nào lớn hơn phong ấn lực lượng, ngăn cách rồi vạn cổ thời không, đem đương thời hỗn độn từ thời gian bên trong bóc ra ra.

"Không tốt!"

Hạ Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiêu Diệp hẳn là chưa bại, loại này phong ấn, chính là vì rồi đem đối phương, ngăn cách tại quá khứ.

Rầm rầm!

Này lúc, Trụ Thiên dưới chân sông thần bốc hơi mà lên, mang lấy hắn hướng phía trời xanh ở trên phóng đi.

Trời xanh ở trên, một mảnh hư vô.

Chính là hỗn độn chí cao điểm, cũng là vạn đạo vạn vật ngọn nguồn, bình thường một mảnh hư vô chi tướng, không có bất luận cái gì đồ vật tồn tại.

Nhưng tại lúc này.

Lại có một đoàn hỗn độn sao mây, tự phát hiển hiện, dùng Lôi Đình Vạn Quân Chi Thế, hướng phía Trụ Thiên ép xuống.

Chỉ là, loại này trấn áp, căn bản ngăn không được Trụ Thiên.

Chân hắn dưới sông thần, tuy nhiên bị bốc hơi, nhưng hắn chân thân lại là nhảy lên mà lên, cùng hỗn độn sao mây cân bằng.

"Thiên tâm, ngưng!"

Trụ Thiên bàn tay lớn một dò, có tân pháp ở trong lòng bàn tay lưu động, hướng phía kia mảnh hỗn độn sao mây rơi đi, vậy mà ép được sao mây mãnh liệt rung chuyển rồi lên, ở đè ép bên trong, một khỏa thiên tâm nổi lên.

"Ta là Trụ Thiên, nên chưởng thiên tâm!"

Trụ Thiên hét lớn, hai tay kết ấn, vô thượng ý chí cuộn trào mãnh liệt mà ra, hướng phía thiên tâm cuồn cuộn mà đi.

"Trụ Thiên, muốn chưởng khống hỗn độn thiên tâm!"

Một màn này, nhường Thời Nhất đều là thân thể run rẩy dữ dội.

Thiên tâm, giống như phàm nhân trái tim.

Là thiên đạo tinh hoa chỗ ngưng, là thiên đạo sức sống thể hiện.

Nếu là thiên tâm, bị Trụ Thiên chỗ được, đối phương nhưng chưởng khống hỗn độn hết thảy trật tự, cũng mà lại nhờ vào đó siêu thoát thiên đạo ở trên.

Này, mới là Trụ Thiên mục đích.

"Chư vị, tử chiến a!"

Thời Nhất hét lớn một tiếng, cấp tốc vọt tới trời xanh ở trên..