Chương 5482: Ta chủ thiên đạo

Chương 5482: Ta chủ thiên đạo

Đương thời hỗn độn, đã bạo động rồi lên.

Thời Nhất một ngựa đi đầu, đã nhảy lên đến trời xanh ở trên, thật lớn thời gian thần đồ từ hắn trong lòng bàn tay hiện ra, giống như một cái cự mài hướng phía Trụ Thiên quấy mà đi, có hủy diệt thời gian vĩ lực.

Keng

Chỉ là, thời gian thần đồ mới vừa vặn tới gần, liền huýt dài rồi lên, bị một cỗ vô hình lực lượng chỗ ngăn trở.

Cẩn thận nhìn đi.

Ở Trụ Thiên bên mình, không gian run run rồi lên, có trăm vạn tòa tế đàn hiển hiện.

Những này tế đàn, toàn bộ đều là máu chảy đầm đìa, những kia máu, đến từ tại các lớn thời không tiên thiên thần linh, thậm chí còn có chúa tể đạo nguyên chi huyết.

Trăm vạn tòa tế đàn, phóng xuất ra làm người sợ hãi uy thế, cuồn cuộn chồng chất lên nhau, so với lúc trước phục đạo luân hồi tế đàn còn muốn đáng sợ, ở cùng thời gian thần đồ đập vào, khiến cho không có cách gì tới gần.

Giết

Khác một đầu, mười mấy tôn chúa tể hiện thân rồi.

Bọn họ đều là, tăng lên rồi một cái duy độ chúa tể, không có gì ngoài Ám Thần chúa tể ngoài, đều đã đứng hàng cao duy rồi, trực tiếp hiện ra vô thượng đạo tắc, loạn động chín tầng trời, hướng phía Trụ Thiên đánh tới, muốn ngăn cản đối phương.

Oanh! Oanh! Oanh!

Dùng Tiêu Niệm, Trình Văn, Trình Ý, Lục Áo, Hạ Phong chờ chờ cầm đầu viễn cổ thần linh, cũng là cùng thi triển thủ đoạn, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, các loại đạo tắc cùng hỗn độn bí thuật, cách không xông hướng Trụ Thiên.

Này là tụ tập hiện nay hỗn độn, nhất cực hạn thế công rồi.

Cái gì ánh sáng, cái gì nói, đều muốn ở nơi này ảm đạm mất màu, cuồn cuộn hỗn độn đều muốn bị đánh xuyên qua, siêu duy chúa tể đều muốn tuyệt vọng.

Đến nỗi những kia cao cảnh tổ thần, còn có ở hai cái lớn trong luân hồi trưởng thành lên tiên thiên thần linh đại quân, sớm đã phóng thích khí thế, giúp cho trấn thế rồi.

Ở một trận hủy thiên diệt địa trong gió lốc, một bộ làm cho người tuyệt vọng hình ảnh hiện ra.

Trụ Thiên vẫn như cũ sừng sững ở trời xanh ở trên, mơ hồ mà lại hùng vĩ thân hình, lù lù bất động.

Viễn cổ các thần linh hợp lực một đòn, cũng không làm bị thương hắn.

Đối hắn mà nói, có nhất định uy hiếp Thời Nhất, cũng bị trăm vạn tòa tế đàn cản ở ngoài bốn phía, không thể tới gần người.

Thiên tâm đã ở Trụ Thiên vô thượng ý chí áp chế dưới, bắt đầu gào thét run rẩy rồi, chỉ có thể mãnh liệt phản kháng lấy.

"Vậy mà mạnh thành rồi dạng này!"

Một màn này, nhường viễn cổ các thần linh đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Đương thời Trụ Thiên, rõ ràng so với lúc trước càng mạnh rồi, hoàn toàn không thể dùng đạo lý đến mà tính toán.

Có lẽ thật chỉ có ngang trời lĩnh vực người, mới có thể ngăn ở đối phương rồi!

"Làm sao bây giờ?"

Nam Độ cùng Phật Lặc, đều là lo lắng rồi lên.

Đương thời hỗn độn, đã bị Trụ Thiên từ bên trong dòng sông thời gian ngăn cách, mặc dù Tiêu Diệp nghĩ muốn gấp trở về, sợ rằng cũng phải tốn hao rất nhiều thời gian.

Mà thiên tâm, chỉ sợ thật muốn bị Trụ Thiên cướp đi rồi.

"Thật ác độc thủ đoạn!"

"Tốt tinh chuẩn tính kế!"

Cái khác viễn cổ thần linh, đồng dạng sợ hãi.

Bọn họ làm sao cũng không ngờ rằng, hỗn độn sẽ tới rồi như thế nguy cấp thời khắc.

Một khi thiên tâm bị đoạt, toàn bộ hỗn độn đều đưa mất đi tương lai.

Đến lúc đó liền Tiêu Diệp, đều đưa mất đi rồi Trụ Thiên khiêu chiến tư cách.

"Có ta ở, ngươi đừng nghĩ đạt được!"

Thời Nhất cũng là điên cuồng rồi lên, đang cật lực thôi động thời gian thần đồ, công hướng kia trăm tòa tế đàn, nghĩ muốn đột nhập đi vào.

Trăm tòa tế đàn, hoàn toàn chính xác phi phàm.

Viên mãn thời gian thần đồ, vẫn là bị một mực ngăn trở.

Bất quá.

Những năm này, Thời Nhất mặc dù không có bất luận cái gì đột phá, nhưng cũng nhiều rồi một chút thủ đoạn.

Ở hắn hết sức diễn hóa phía dưới, từng tia một thời gian chi mang, xuyên thấu qua rồi trăm tòa tế đàn, vọt tới rồi Trụ Thiên bên người.

Trời xanh ở trên, một mảnh hư vô.

Chính là hỗn độn chí cao điểm, cũng là vạn đạo vạn vật ngọn nguồn, ngày thường một mảnh hư vô, giờ phút này lại có thời gian trật tự đang hiện ra.

Loại này trật tự, không ngừng quét về phía Trụ Thiên.

Làm cho đối phương vị trí không gian tốc độ chảy, trở nên chậm trăm vạn lần, ngàn vạn lần, ức lần.

Thời Nhất biết được.

Chính mình ngăn không được Trụ Thiên, ở nghĩ cách trì hoãn đối phương, cướp đi thiên tâm thời khắc đến.

"Ha ha, ngươi là Thời Gian chúa tể, ta cũng là Thời Gian chúa tể, loại này không quan trọng thủ đoạn, ngươi cảm thấy đối ta hữu dụng sao?" Trụ Thiên tiếng cười lạnh vang vọng trời cao.

Hắn lắng đọng rồi như thế nhiều năm.

Chính là vì rồi này một ngày, như thế nào tuỳ tiện bị cản xuống?

Chỉ thấy Trụ Thiên kia mơ hồ hùng vĩ bóng dáng, hơi chấn động một chút, ở bên người chảy xuôi thời gian trật tự, trong khoảnh khắc liền bị vỡ nát.

Trụ Thiên động tác, lập tức khôi phục như thường, đang tăng nhanh tốc độ, cưỡng đoạt thiên tâm.

Hắn trong lòng bàn tay, tân pháp lưu động, gần như có thể ép thiên, nhường thiên tâm gào thét được càng thêm mãnh liệt, vậy mà muốn ngăn không được hắn vô thượng ý chí ăn mòn rồi.

A

Viễn cổ thần linh còn ở mãnh liệt công, Thời Nhất cũng là phát điên rồi, bản nguyên đều rất giống đốt cháy rồi lên, toàn bộ người muốn hóa thành thời gian ngọn nguồn, chấn được trăm vạn tòa tế đàn rung động không thôi, bắt đầu vỡ nát.

"Có điểm bản việc."

"Đợi ta thành công về sau, lại đến tự tay trấn giết ngươi!"

Trụ Thiên mâu quang một liếc, lạnh nhạt nói.

Oanh

Cái này thời điểm, có một chùm ánh sáng bốc hơi mà lên, thông qua Thời Nhất đánh rách tả tơi tế đàn khe hở, cưỡng ép xông vào rồi tiến đến, hóa thành Tiêu Niệm.

"Ta muốn thay cha thủ hỗn độn!"

Tiêu Niệm hét lớn nói, trên người có độc nhất Đại Đạo phù hiệu đang chảy, hóa thành một cái nói tay, mạnh mẽ chụp về phía Trụ Thiên.

Bành

Này một chưởng rơi xuống, lập tức liền tán loạn rồi.

Đến nỗi Trụ Thiên, cũng là thân thể lay động, lảo đảo rồi mấy bước, mâu quang biến được âm trầm rồi lên, "Dung hợp Đại Đạo sao?"

Vừa rồi trong nháy mắt đó, phòng ngự của hắn, lại bị công phá rồi, loại kia vô thượng chiến lực, kém chút làm bị thương rồi hắn.

Viễn cổ các thần linh, cũng là trong lòng vui vẻ, giống như là nhìn thấy rồi hi vọng.

Tiêu chi Đại Đạo, chính là dung hợp rồi hai mươi loại chủ, tông phẩm Đại Đạo thành, luận huyền ảo trình độ, so không lên thời gian cùng vận mệnh, nhưng áp chế Đại Đạo uy năng lại muốn càng mạnh.

Những năm này, Tiêu Niệm bằng vào Tiêu chi Đại Đạo, ngang dọc hỗn độn.

Đáng tiếc là.

Này một tia hi vọng, rất nhanh tan vỡ rồi.

Trụ Thiên chỉ là thân thể lắc một cái, một cỗ quét ngang dưới vòm trời khí tức cuồn cuộn mà ra, nhường Tiêu Niệm kêu lên một tiếng đau đớn, giống như là bão táp bên trong lá rụng, trực tiếp bị tung bay rồi, thần thể đều nổ thành rồi mấy khúc.

"Tiêu Niệm tiềm lực, hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng hiện tại cảnh giới, vẫn là thấp rồi một chút, không có cách gì cùng Trụ Thiên giao thủ."

Chân Linh Tứ Đế bọn người thấy này, đều là đầy bụng tuyệt vọng.

Bọn họ một phương, đã thủ đoạn ra hết rồi, nhưng vẫn là ngăn không được Trụ Thiên.

Sau đó, nên làm cái gì.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Hỗn độn thiên tâm giãy dụa biến mất dần, đã bắt đầu bị Trụ Thiên vô thượng ý chí chỗ nhuộm dần rồi.

Ở trong hỗn độn chảy xuôi hết thảy trật tự cùng quy tắc, cũng bắt đầu sụp đổ rồi.

"Ta chủ thiên đạo, ta siêu thiên đạo!"

Trụ Thiên điên cuồng âm thanh, vang vọng cửu thiên thập địa, nội tâm bắn ra chưa bao giờ có khát vọng.

Hắn mục đích, cuối cùng tại muốn đạt tới rồi!

"Trụ Thiên, ngươi vẫn không thay đổi, vì rồi chính mình mục đích, có thể không lưu tình chút nào vứt bỏ tất cả."

"Ngươi truyền y bát tại Thái Khung, bất quá là đem hắn xem như quân cờ, dùng hung ác đến dẫn ta vượt ngang thời không."

"Chỉ là, ngươi cảm thấy ta sẽ như đi qua kia loại, bị ngươi đùa bỡn ở trong lòng bàn tay sao?"

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt âm thanh, từ xa xôi chi địa truyền đến, giống như là một đạo kinh lôi bổ xuống, nhường một đám viễn cổ các thần linh đầu choáng váng.

Này tựa như là Tiêu Diệp âm thanh.

"Cái gì?"

Trong chớp nhoáng này, Trụ Thiên cũng là da mặt lắc một cái, mắt lộ chấn kinh chi sắc..