Chương 5483: Cờ cao tay hơn

Chương 5483: Cờ cao tay hơn

Toàn bộ hỗn độn, đều là vì chi yên tĩnh.

Giống như ở từ nơi sâu xa, có một cỗ không có cái nào lớn hơn vĩ lực, thẩm thấu đến rồi vô tận trời cao bên trong, ở hóa giải hết thảy ách.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Một đầu cầu vồng từ nơi xa bay tới, vượt ngang rồi các lớn cấm thiên, chợt bốc hơi mà lên, bay thẳng trời xanh ở trên.

Đợi được cầu vồng tan biến, một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, trống rỗng xuất hiện rồi.

"Tiêu Diệp chúa tể!"

"Thật là Diệp tử!"

. . .

Một đám viễn cổ các thần linh thấy này, đều là vui mừng quá đỗi, các chúa tể cũng là mừng rỡ rồi lên.

Nguyên lai tưởng rằng.

Tiêu Diệp bị Trụ Thiên, lấy tay đoạn chắn tại quá khứ thời không bên trong, không có cách gì về đến đương thời.

Kết quả.

Ở cái này thời khắc mấu chốt, đối phương vẫn là đến rồi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Trụ Thiên thân hình lay động, cưỡng đoạt thiên tâm cử động, cũng là thả chậm lại.

"Ta đã ngăn cách rồi vạn cổ thời không, dùng ngươi tu vi, nghĩ muốn về đến đương thời, tuyệt đối sẽ không như thế nhanh!"

Trụ Thiên trong miệng phát ra gầm nhẹ, trên thân dập dờn mở thời gian chi mang, chiếu rọi hư không, ở dò xét qua đi thời không, lập tức biểu lộ lại lần nữa một ngưng.

Đi qua thời không, cùng đương thời ở giữa, vẫn như cũ bị hắn chỗ phong ấn, cũng không có bất luận cái gì phá hư.

Kia trước mắt Tiêu Diệp, lại là từ gì mà đến?

"Chẳng lẽ nói. . ."

Trong nháy mắt, Trụ Thiên giống như là nghĩ đến rồi cái gì, thanh âm bên trong mang lấy vẻ kinh hoảng.

"Nhìn ra được không?"

Tiêu Diệp khóe miệng, hiển hiện một tia cười lạnh, "Ta, đến từ tương lai!"

Ngắn như vậy ngắn một câu, giống như là ẩn chứa vô tận năng lượng, chấn được viễn cổ các thần linh đều là đầu váng mắt hoa rồi lên.

Trước mắt Tiêu Diệp, đến từ tương lai?

"Làm sao sẽ dạng này!"

Hạ Phong kêu lên một tiếng.

Từ Trụ Thiên thi triển ngang xuyên vô tận thời không thủ đoạn sau, đi qua thời không hết thảy bị cải biến, tương lai cũng là một mảnh ngây ngô.

Liền xem như Thời Nhất, đều khó mà dòm được tương lai.

Tương lai lại còn có Tiêu Diệp, mà lại còn tới đến đương thời?

"Nhìn tới này chút năm, Tiêu Diệp cũng không chỉ có chỉ là ở ngộ đạo trấn pháp a. . ." Thời Nhất đã ngừng dưới, trong con ngươi bạo phát hừng hực chi mang.

Trụ Thiên vượt ngang vạn cổ thời không.

Dẫn đến đi qua thời không bên trong, mất đi rồi Tiêu Diệp dấu chân, thời không Trụ Thiên cũng là tụ tập tại đương thời.

Mà Tiêu Diệp.

Thì là Cờ cao tay hơn, thăm dò vào rồi tương lai, mở ra rồi ngây ngô, nhường tương lai chi cảnh, bắn ra đến hiện nay.

"Cho nên, ngươi sớm đã nhìn ra mưu đồ của ta, dứt khoát thuận thế mà làm, âm thầm bố cục, chính là vì rồi như thế một ngày sao?"

Trụ Thiên cũng rõ ràng rồi qua tới, trong con ngươi bắn ra dày đặc mang.

Nguyên lai.

Không phải là hắn ở bố cục dẫn Tiêu Diệp vào hố, mà là đối phương đang chờ mình vào hố!

"Nếu không như thế, lại như thế nào có thể ngăn chặn ngươi." Đến từ tương lai Tiêu Diệp, lạnh lùng nói.

Chưởng khống viên mãn lực lượng thời gian ngang trời lĩnh vực người, quá mức đáng sợ, chiến trường không còn là phổ thông hỗn độn, có thể ở thời gian chi sông bên trong xuyên tới xuyên lui, nghĩ muốn kiếm được Trụ Thiên đương thời chân thân, cùng đối phương đến một trận sinh tử đối quyết, cũng không dễ dàng.

Nhưng hiện tại không một dạng rồi.

Phương này hỗn độn, đã từ thời không bên trong ngăn cách rồi mở đi ra.

"Ha ha!"

"Tốt một cái Tiêu Diệp, không hổ là ta lúc đầu truyền nhân, lại có loại này tâm tư!"

"Tình nguyện tốn hao to lớn đại giới, đi mở ra tương lai, cũng phải trấn giết ta!"

Trụ Thiên ngửa đầu cười to rồi lên, trong tiếng cười tràn ngập rồi bi phẫn, "Nhưng ngươi cảm thấy, dạng này liền có thể ma diệt ta sao? Ta pháp, ta nói, đến cùng có nhiều mạnh, ngươi hẳn là rất rõ ràng!"

"Đương thời ta từng nói qua, tương lai còn chưa phát sinh, hết thảy đều có thể cải biến!"

Tương lai Tiêu Diệp, có đương thời ý chí, đều muốn diệt trừ Trụ Thiên.

Oanh

Câu nói rơi xuống, cái này Tiêu Diệp lấy tay hướng phía phía trước chộp tới.

Như thế một cái động tác, lại làm cho thiên địa đều sụp đổ rồi.

Vạn chúng đạo mạch hết thảy hiện ra, bất luận là chủ phẩm, tông phẩm, vẫn là tôn phẩm Đại Đạo, toàn bộ đều đã viên mãn rồi, bị hoàng kim sợi tơ chỗ dính liền, nhưng ép hết thảy, vậy mà rung chuyển rồi Trụ Thiên, bức đối phương rút lui rồi mấy bước.

Mở

Tiêu Diệp lại lần nữa hét lớn một tiếng, đã câu ra rồi thiên tâm, khiến cho một lần nữa toả sáng sức sống, hóa thành một mảnh hỗn độn sao mây, dung nhập vào trời cao bên trong.

"Thật mạnh!"

Nhìn thấy một màn này, lập tức ở đây chúa tể, đều là tâm thần đại chấn.

Đương thời Tiêu Diệp, phải chăng đã phóng ra một bước kia, bọn họ không dám xác định.

Nhưng cái này đến từ tương lai Tiêu Diệp, lại rõ ràng đã làm đến rồi, vạn đạo đều là viên mãn, nhất cử nhất động liền diễn hóa ra vô tận pháp, căn bản không thể dùng chúa tể đến đối đãi.

Tựa hồ chỉ muốn đối phương nguyện ý, có thể xông phá thiên đạo!

"Tương lai chi cảnh, bắn ra đến đương thời, hạn chế quá nhiều, không có cách gì trường tồn, ngươi có thể kiên trì đến, diệt đi ta thời khắc đến sao?"

Trụ Thiên cũng là đề phòng rồi lên, không lại đi cưỡng đoạt thiên tâm, mà là hiện ra chính mình tân pháp.

Giờ khắc này.

Từng tia một khí đen, từ Trụ Thiên kia vĩ ngạn bóng dáng nổi lên hiện, băng lãnh khí tức quét sạch rồi toàn bộ hỗn độn, nhường hết thảy Đại Đạo trật tự đều ở gào thét, sụp đổ.

Trước kia Trụ Thiên, ở vào ngang trời lĩnh vực, bây giờ lại là nửa người, đều đã chen ra ngoài rồi, uy thế mạnh đến ngang Quán Hoàn Vũ, cùng tương lai Tiêu Diệp đụng vào nhau.

Giờ khắc này.

Hỗn độn tứ cực đều ở rung động, vô hình ba động, chấn được mỗi một tôn chúa tể đều ở thổ huyết.

Đến nỗi viễn cổ thần linh, càng là không chịu nổi, toàn bộ thân thể nổ tung, chỉ còn ý chí trốn chạy.

Chỉ thấy Trụ Thiên thân hình, lập tức bay ngược rồi ra ngoài.

Trái lại tương lai Tiêu Diệp, cũng là hơi hơi lay động, vậy mà biến được hư huyễn rồi rất nhiều.

"Không tốt!"

Thời Nhất ổn định thân hình, thấy này kinh hãi mất màu.

Giống như Trụ Thiên chỗ lời nói.

Tương lai chi cảnh, bắn ra đến đương thời, căn bản không có cách gì trường tồn.

Cùng Trụ Thiên đối bính một chiêu, tương lai Tiêu Diệp, liền tiêu tán rồi một chút, hoàn toàn chính xác không có cách gì đánh lâu.

"Ta đích xác không thể trường tồn."

"Nhưng đương thời ta, rất nhanh liền có thể trở về!"

Tương lai Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, thân hình mở ra, liền hiện ra ở Trụ Thiên trước mặt, oanh ra rồi ba quyền.

Đệ Nhất Quyền rơi xuống.

Trụ Thiên lui nhanh mấy chục vạn dặm.

Quyền thứ hai rơi xuống.

Trụ Thiên bên ngoài thân hiển hiện vết rách.

Quyền thứ ba rơi xuống, đã có vết máu, từ Trụ Thiên trong miệng phun ra.

Tương lai Tiêu Diệp, pháp cùng nói đều là thành, nhưng ép hắn một đầu.

Chỉ là, này ba quyền về sau, tương lai Tiêu Diệp thân hình, đã như một đoàn khói xanh, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tản mất.

"Giao cho chúng ta đến a!"

Thời Nhất bước chân một bước, mang lấy mười mấy tôn chúa tể bức rồi đi lên.

"Khó nói ngươi liền trông cậy vào bọn họ sao?"

Trụ Thiên thanh âm bên trong tràn ngập rồi khinh thường.

Trước thực lực tuyệt đối, dựa vào số lượng chồng chất, đã vô dụng rồi.

Chỉ cần hắn nguyện ý.

Chỉ cần tốn hao một chút tinh lực, liền có thể hết tru đương thời.

"Trụ Thiên, ngươi cảm thấy đến rồi một bước này, ta sẽ không có một chút chuẩn bị sao?" Tương lai Tiêu Diệp mở miệng nói, nhường Trụ Thiên hô hấp cứng lại, có gan dự cảm bất tường.

"Chư vị!"

"Các ngươi bế quan rồi như thế nhiều năm, lại còn không có đột phá à, còn muốn đợi đến khi nào!"

Cái này thời điểm, Tiêu Diệp ánh mắt, lại là hướng phía nơi xa nhìn đi.

Hiện nay.

Hỗn độn bên trong, còn có không thiếu chủ làm thịt đạo tràng, đó là một đám cao duy chúa tể nơi bế quan.

Theo lấy Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, những này đạo tràng đã cùng nhau chấn động rồi lên..