Chương 5484: Đều xuất  quan

Chương 5484: Đều xuất  quan

Một tòa lại một tòa chúa tể đạo tràng, ở nổ vang diêu động.

Cẩn thận đếm, vậy mà cao đạt bốn mươi năm tòa.

Này là một bức bề ngoài làm khủng bố cảnh tượng, vô cùng vô thượng đạo tắc phóng thích, chấn động chín tầng trời, vạn đạo đều ở gào thét, hỗn độn bên trong trật tự quy tắc, tựa như đều muốn sụp đổ gây dựng lại, toàn bộ hỗn độn đều đang rung chuyển bất an.

Mỗi một tòa chúa tể đạo tràng cửa lớn mở ra.

Đều là sẽ có một tôn thiên đạo bóng dáng, từ đó cất bước đi ra, bọn họ có quét ngang dưới vòm trời chi tư, có đánh nổ vạn đạo chi lực, hết thảy sừng sững ở vạn đạo ở trên, có rồi không thể tưởng tượng nổi duy độ nội tình, đánh vỡ rồi không khả năng, vượt qua rồi đi qua, đặt chân ở một cái độ cao mới bên trong.

Ở hai cái lớn trong luân hồi, đản sinh ra tiên thiên thần linh, đều là tâm thần đại chấn.

Bọn họ đối đối ứng Đại Đạo lĩnh ngộ, vậy mà ở bỗng dưng tăng lên, thần nguyên chi huyết ở mãnh liệt gào thét lên, giống như là ở nhảy cẫng hoan hô.

"Những này chúa tể. . . Đã thành công đột phá rồi!"

Nhìn thấy một màn này, một đám viễn cổ các thần linh đều là động dung, mặt lộ vẻ mừng như điên chi sắc.

Lúc trước.

Tiêu Diệp đặt chân tại ở ngang trời trong lĩnh vực, tạo nên đủ loại không khả năng.

Liền đã từng tìm tới rồi, nhường thế gian chúa tể phá duy phương pháp.

Như Ám Thần chúa tể, cùng mười mấy tôn trung duy chúa tể, đang bế quan nhiều năm sau, đều đã thành công đột phá, những năm này trở thành rồi trấn thế chủ lực.

Nhưng còn sót lại cao duy chúa tể, nghĩ muốn phóng ra một bước kia, nhưng không dễ dàng, một mực ở chúa tể đạo tràng bên trong bế quan, nhiều năm đều không có hiện thân rồi.

Không ngờ tới, tại lúc này vậy mà đều công thành rồi.

Không

"Không phải là giờ phút này, bọn họ thành công phá duy, hẳn là có một đoạn thời gian rồi, chỉ là một mực ẩn tàng khí tức, thẳng đến hiện tại mới bạo phát mà thôi!"

Khâu hoàng thần Lục Áo, cách không nhìn ra xa những kia thiên đạo bóng dáng, phát ra rồi tiếng thán phục.

Không cần hoài nghi.

Đây cũng là Tiêu Diệp kế hoạch, khiến cái này chúa tể kiềm nén đến hiện tại, chính là vì rồi che giấu Trụ Thiên, đem đối phương ngăn chặn!

"Cuối cùng tại đợi đến này một ngày rồi, chúng ta chờ rồi quá lâu!"

Này lúc, màu vàng đất đạo ánh sáng bay thẳng chín tầng trời, một vị tuổi trẻ Khâu hoàng thần, trực tiếp hiển hiện mà ra, ở ngửa đầu thét dài.

Hắn chính là kỳ điểm hỗn độn, đản sinh ra Khâu hoàng thần.

Nhưng lại có chúa tể mệnh cách.

Sớm ở năm đó lớn trước khi quyết chiến, liền làm ra rồi đột phá, trở thành rồi Khâu Hoàng chúa tể.

Đi qua những năm này lắng đọng sau, hắn càng mạnh rồi, thể nội chúa tể nguyên giới rung chuyển, cuồn cuộn không giới hạn, có sáu đầu viên mãn đạo mạch đang lóe lên, dung luyện rồi vô tận thiên đạo chi quang, luận chúa tể chi thân cùng chúa tể ý chí, đã không kém tại Thời Nhất rồi.

Hắn liền này loại hoành không mà đến, một quyền đối Trụ Thiên đánh tới.

Chỉ một thoáng.

Giữa thiên địa màu vàng đất đạo ánh sáng tăng vọt, một nặng lại một nặng thần nhạc trống rỗng xuất hiện, giống như muốn chôn cất hết chúng sinh, đem Trụ Thiên cho bao phủ rồi đi vào, tiến hành ma diệt.

Ầm ầm thanh âm vang vọng.

Trụ Thiên toàn thân màu đen sương mù lượn lờ, chấn vỡ rồi vô tận thần nhạc.

"Tiêu Diệp, ngươi lại còn có loại thủ đoạn này, nhường như thế nhiều chúa tể, đạt tới rồi phá duy cảnh địa!" Trụ Thiên sắc mặt, biến được xám xanh rồi xuống tới.

Hắn thừa nhận, chính mình tính sai rồi.

Hắn có ngang xuyên vô tận thời không thủ đoạn, Tiêu Diệp cũng có nghịch thiên khả năng, liền hắn đều muốn thán phục.

Nhường cao duy chúa tể, làm ra đột phá, đây không phải hắn pháp, có thể làm đến.

Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu.

Cái này thời điểm, lại có bốn đạo thiên đạo bóng dáng hiện ra rồi.

Bọn họ là kỳ điểm hỗn độn bên trong Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ.

Này tứ đại cường giả, bản chính là cao duy chúa tể, đại biểu rồi Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần cùng Đạt Ma chúa tể.

Hiện tại, bọn họ đồng dạng làm ra rồi đột phá, đứng hàng siêu duy rồi.

"Trụ Thiên, ngươi ruồng bỏ chúng sinh, kia liền đừng trách chúng sinh giết ngươi rồi!"

Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, sừng sững ở bốn phương tám hướng, đồng thời hét lớn.

Trong chớp mắt.

Bốn mảnh không giống hỗn độn, trực tiếp đan vào một chỗ, tầng tầng điệp gia, hướng phía Trụ Thiên phủ đầu che đậy dưới.

Trụ Thiên phản ứng cấp tốc.

Hai tay chấn động, trực tiếp chống lên rồi bốn mảnh hỗn độn, nhưng thân hình cũng là lung lay.

Hắn sớm đã đứng thân ngang trời lĩnh vực, ở sáng tạo bước phát triển mới pháp sau, nửa người đều dò rồi ra ngoài, là nhưng tuỳ tiện diệt sát siêu duy chúa tể, nhưng bốn tôn cùng nhau tạo áp lực, vẫn là để hắn chịu đến một chút trùng kích.

"Trụ Thiên, ngươi này đáng chết đồ vật, vì rồi siêu thoát thiên đạo, còn nghĩ kéo trên chúng ta? Ngươi, hỏi qua chúng ta ý kiến rồi sao!"

"Chúng ta không cho phép, chúng ta không cho phép!"

Viên mãn hỗn độn Đạt Ma chúa tể, Vô Thiên chúa tể chờ nhóm cường giả, đều hiện ra rồi, hướng phía ở giữa Trụ Thiên công tới.

Hỗn độn diễn hóa, hoàn toàn chính xác tràn ngập rồi vô tận biến số.

Nhưng hết thảy ách, đều là thiên địa chí lý thể hiện, sẽ không đi hủy đi hỗn độn.

Chỉ có Trụ Thiên, sẽ uy hiếp được hỗn độn tương lai.

Có thể nói.

Bọn họ một mực sống ở Trụ Thiên bóng tối dưới, kiềm nén rồi quá lâu, hiện tại cuối cùng tại có rồi, có thể cùng Trụ Thiên đấu tranh,chiến đấu chi lực.

Bọn họ, chỉ muốn thỏa thích phát tiết!

Tuyệt đỉnh chi chiến, trong khoảnh khắc bạo phát rồi.

Các loại đạo ánh sáng hóa thành diệt thế gió bão, đang không ngừng khuếch trương, chấn động một đám viễn cổ thần linh, không ngừng lui nhanh, căn bản không thể tới gần người.

Chỉ có Thời Nhất, mang lấy còn sót lại chúa tể cấp chiến lực, xông tới, tiến hành trợ trận.

"Quá mạnh rồi!"

"Siêu duy, là chúa tể cực hạn lĩnh vực rồi, từ xưa đến nay, vốn nên chỉ có hai tôn, không nghĩ tới hôm nay, lại hiện ra rồi mấy chục vị!"

"Nhìn tới này một lần, chúng ta tất thắng!"

Một đám Tiêu gia biến dị thần linh, đều là kích động nắm chặt rồi quyền đầu.

Hỗn độn bên trong, chưa từng có qua như thế sáng chói thời khắc.

Mà hết thảy này, đều là bọn họ Tiêu gia lão tổ mang tới.

Bất quá.

Những này biến dị thần linh, cũng không có nhàn rỗi.

Bọn họ tiềm lực, xa so với một dạng tiên thiên thần linh phải lớn, giờ phút này cũng có thể gia nhập vào trong chiến đấu, chỉ là lại không cần muốn rồi.

Tiêu gia biến dị thần linh, nhao nhao lui khỏi vị trí các lớn cấm thiên bên trong, vận chuyển tự thân Đại Đạo, gia nhập trấn thế trong đội ngũ.

Cái khác viễn cổ thần linh, cũng là như thế, đầy mặt mong đợi chi sắc.

Tiêu Diệp chuẩn bị rồi như thế nhiều, liền bọn họ đều không nhận ra đến.

Có lẽ thật có thể triệt để ma diệt hắc ám dòng lũ rồi!

Trời xanh ở trên, đã một mảnh thảm liệt rồi.

Tầng tầng hỗn độn giới vực, đang không ngừng bạo phát, không ngừng va chạm, giống như là thiên đạo ở giao phong.

Đến nỗi tương lai Tiêu Diệp, ngược lại là không có tham chiến rồi, hư huyễn thân thể, sừng sững đứng ở một bên.

"Hắn tại làm cái gì?"

Bắt đến một màn này, viễn cổ các thần linh đều là không hiểu.

Theo lấy hơn bốn mươi tôn đứng thân siêu duy chúa tể, đi ra quan, bọn họ một phương đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Cái này thời điểm.

Tương lai Tiêu Diệp, chỉ cần tham dự vào, hoàn toàn có thể đem Trụ Thiên, đánh vào vạn kiếp bất phục cảnh địa, vì sao muốn đứng ngoài quan sát?

"Hắn chỉ cần ra lại tay một lần, liền sẽ tiêu tán, cho nên chỉ có thể xem cuộc chiến, nghiêm phòng bất trắc."

"Ta cảm thấy được, hắn hẳn là đang chờ đợi, đương thời thần tử trở về!"

Thời gian Thần tộc Nguyệt Phàm, giống như là nhận ra đến rồi cái gì, mở miệng nói.

Giờ này khắc này.

Hắn rõ ràng nhận ra đến.

Trụ Thiên làm, đến từ thời không cấp độ phong ấn, chính nhận được mãnh liệt trùng kích, hình như có cái gì khủng bố sự vật, sắp sửa từ vạn cổ thời không ở ngoài xông tới.

Đó là đương thời Tiêu Diệp, sắp sửa trở về rồi!.