Chương 5485: Lại lần nữa cô độc

Chương 5485: Lại lần nữa cô độc

Mấy chục giây sau.

Trụ Thiên thời không phong ấn, chịu đến trùng kích càng thêm hung mãnh rồi, nhường này mảnh hỗn độn bên trong đều bộc phát ra rồi thời không gió bão.

Giờ khắc này.

Trấn thế thần linh, hết đều là một trận choáng váng, giống như là rơi xuống ở vô tận thời không bên trong.

"Vạn cổ thời không không lại bị ngăn cách, đã bị sửa đổi rồi!"

"Đương thời một lần nữa về đến rồi thời gian chi sông bên trong!"

Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm chờ thời gian thần linh, cùng nhau hô to một tiếng.

Bọn họ trong con ngươi, thời gian chi mang lấp lóe, đã có thể đặt chân đương thời, thấy qua đi rồi.

Đi qua thời không.

Vẫn như cũ chịu đến rồi nhân quả tập kích, hết thảy phát sinh rồi cải biến, mà lại bởi vì tác động đến vạn cổ thời không đại chiến, mà phát sinh rồi đại phá diệt.

Trong đó một chỗ thời không tiết điểm, càng là vạn vật không còn.

Nơi đó.

Có hai tôn cao duy chúa tể đại chiến, ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên đều bị chấn nát rồi.

Mơ hồ nhưng gặp, một tôn có thân rồng thanh niên, chính ở đẫm máu mà chạy.

Hắn, chính là Thái Khung, mất đi rồi trấn định, khuôn mặt trên tràn ngập rồi kinh hoảng.

"Thái Khung!"

"Ngươi thật sự là đáng buồn, nguyên lai tưởng rằng tìm tới rồi chỗ dựa, kết quả kết quả là, còn không phải người khác quân cờ!"

Vu Chuyết chính ở theo đuổi không bỏ.

"Người khác quân cờ!"

Thái Khung đầy mặt lệ khí, một trái tim biến được băng lãnh.

Đến rồi giờ phút này, hắn đã triệt để rõ ràng rồi!

Mình đích thật chỉ là Trụ Thiên một con cờ.

Đối phương truyền cho hắn y bát, thậm chí dẫn hắn đi đương thời, tắm máu tổ thần thiên đình, bất quá là vì rồi chọc giận Tiêu Diệp, dẫn đối phương vượt ngang thời không mà đến.

Sau đó.

Trụ Thiên lại đi đương thời, đi cưỡng đoạt thiên tâm.

Dạng này tính kế, nhường hắn tâm lạnh, đối Trụ Thiên cảm kích, không còn sót lại chút gì.

"Ha ha, ta Thái Khung cao chót vót cả đời, nhưng vì gì vận mệnh như thế đáng buồn!"

"Như lại cho ta cơ hội, ta đem không dựa vào bất luận cái gì người, tự thân vì chính mình đánh tiếp theo mảnh trời xanh!"

Thái Khung trong con ngươi, vậy mà lưu dưới rồi hai hàng huyết lệ.

"Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội kia rồi!"

Vu Chuyết thân thể nhảy lên, ở tốc độ cực hạn lĩnh vực trên lại lần nữa tăng lên, vậy mà truy trên rồi Thái Khung, nâng quyền oanh rồi đi lên.

Bành

Thái Khung thân thể đại chấn, chúa tể thân thể bị đánh thương, có đạo tắc ở tiêu tán, toàn bộ người bị giương bay rồi lên.

Thái Khung ở ho ra máu, có càng nhiều đạo tắc xuất ra.

"Năm đó, Trụ Thiên lợi dụng phương pháp này, đi mưu toan siêu thoát thiên đạo."

"Kỳ thật, dù cho không có sư tôn ta hiện ra, loại này pháp cũng căn bản không làm được, hiện tại truyền thụ cho ngươi, ngươi nhất định cũng sẽ thành vật hi sinh."

Vu Chuyết khuôn mặt lãnh khốc bức rồi đi lên.

Thái Khung ổn định thân hình, khóe miệng hiển hiện một tia đắng chát.

Hắn cắn nuốt rồi hơn mấy trăm ngàn tôn tổ thần bản nguyên cùng đạo tắc, tiến hành luyện hóa sau, hoàn toàn chính xác không kém tại Vu Chuyết.

Nhưng theo lấy kịch chiến tiếp tục.

Loại này phương pháp thiếu hụt, lại là bạo lộ ra.

Lại mạnh lực lượng, cũng không phải là hắn tự thân khổ tu chỗ được, đừng nói nghịch thiên rồi, cũng căn bản chưa vững chắc.

Cùng Vu Chuyết mỗi lần va chạm, đều sẽ có bộ phận tiêu tán đi ra, chúa tể thân thể ở yếu hóa.

Hắn từng bước một rơi tại hạ phong, hiện tại đã hoàn toàn không phải là Vu Chuyết đối thủ rồi.

"Ta biết mình, hôm nay có lẽ sống không dứt rồi!"

"Nhưng ta cũng phải lôi kéo ngươi, cùng một chỗ xuống Địa ngục!"

Thái Khung không tiếp tục trốn, quay người chủ động đón lấy Vu Chuyết, giống như là khẳng khái chịu chết dũng sĩ.

Bọn họ vị trí cái này thời không, đã bị đánh xuyên.

Kia mảnh cấm khu bên trong thời không Trụ Thiên, đồng dạng toàn bộ biến mất rồi.

Trụ Thiên đương thế chân thân, sớm đã không thấy.

Tiêu Diệp bản tôn, cũng là mất đi rồi tung tích.

. . .

Đương thời hỗn độn.

Nơi này chúa tể hỗn chiến, vẫn như cũ đang kéo dài, vị tại trời xanh ở trên.

A

Bỗng nhiên, một đạo dã thú loại tiếng gào thét, quanh quẩn chư thiên vạn giới.

Lập tức.

Tất cả hỗn độn giới vực, đều ở cùng thời khắc đó bị xé mở, hóa thành từng tôn chúa tể, thân hình riêng phần mình hướng về sau thối lui.

Như thế nhiều siêu duy chúa tể liên thủ, tình hình chiến đấu vẫn như cũ đàm không lên lạc quan.

Bọn họ trên thân, đạo thương đông đảo, chúa tể đạo nguyên chi huyết chảy xuôi, có từng tia từng sợi khí đen không ngừng toát ra, để bọn hắn chúa tể nguyên giới đều chịu đến rồi ăn mòn.

Nếu không phải có tương lai Tiêu Diệp, thời khắc phóng thích khí tức áp trận, tuyệt đối sẽ có chúa tể vẫn lạc.

Khác một đầu.

Đương thời Trụ Thiên cũng là thân hình ngưng thực, không lại mơ hồ.

Hắn trên người có rồi sặc sỡ tuế nguyệt dấu vết, đồng dạng có rồi đạo thương.

Như thế nhiều chúa tể đi ra tay, hoàn toàn chính xác làm bị thương rồi hắn.

Bất quá giờ phút này.

Song phương đều không có động thủ lần nữa, mà là cùng nhau hướng về phương xa nhìn đi.

Nơi đó.

Thời không gió bão tuôn trào ra, một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, chính chậm rãi đi ra, một song trong con ngươi có thiên đạo ở diễn hóa.

Cùng này đồng thời.

Đến từ tương lai, thân hình hư huyễn Tiêu Diệp, cũng là liền địa tiêu tán.

Tương lai chi cảnh, bắn ra đến đương thời, vốn là có rất lớn hạn chế, hắn thời gian cũng đến rồi, không cách nào lại tồn tại.

"Đương thời Tiêu Diệp chúa tể, cuối cùng tại trở về rồi!"

Viễn cổ các thần linh, đều là phấn chấn nắm chặt quyền đầu.

Nhìn tới này một chiến, sắp sửa đến quyết định sinh tử thời điểm rồi.

"Trụ Thiên, ngươi con đường, chọn sai rồi!"

Tiêu Diệp mắt lạnh như điện, nhìn thẳng Trụ Thiên.

Hắn từ quá khứ thời không bên trong, một đường càn quét thời không Trụ Thiên mà đến, cũng có được không nhỏ hao tổn, khuôn mặt có một tia tái nhợt, trên thân còn mang thương.

Nhưng tất cả những thứ này, lại là giá trị được.

Tương lai chi cảnh, vì rồi tranh thủ đến, thanh trừ thời không Trụ Thiên uy hiếp.

Hiện tại, đến lượt Trụ Thiên đương thế chi thân rồi.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi có tư cách gì đến phân tích ta đúng sai?"

"Nếu nói hối hận, ta lúc đầu, thật không nên tuyển ngươi làm ta truyền nhân!"

Trụ Thiên âm thanh khàn giọng, có hận ý đang tràn ngập.

Kém một chút!

Còn kém như vậy một điểm, là hắn có thể lấy được thiên tâm rồi a.

Đây hết thảy, lại bị thiếu niên ở trước mắt chỗ cắt ngang rồi.

"Ngươi vẫn chưa rõ sao? Ngươi hành động, cuối cùng sẽ chỉ dẫn tới thiên đạo cắn trả, mặc dù không có ta, cũng sẽ có những người khác đến ngăn cản ngươi!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Chợt, hắn giống như là cảm nhận được rồi cái gì, ánh mắt xuyên thấu rồi vô tận thời không.

Ở cái nào đó tiết điểm bên trong.

Đang có một đóa hoa mỹ pháo hoa đang toả ra, đồng thời vạn đạo đều ở gào thét, giống như là tại vì nào đó tôn tồn tại chết đi mà thút thít.

Đồng thời, đương thời tổ thần nhóm, đều có rồi một loại nào đó cảm ứng.

"Thái Khung, vẫn lạc rồi." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Một câu nói đơn giản như vậy, nhường Trụ Thiên trầm mặc rồi, thân thể đang nhẹ nhàng lay động.

Nói hắn đem Thái Khung, xem như quân cờ cũng tốt.

Nói đem Thái Khung, thật coi là người thừa kế cũng được.

Giờ khắc này.

Hắn lại một lần nữa cô độc lưng đối chúng sinh rồi.

Đại thế mênh mông, hắn bên mình chỉ có chính mình.

"Đã lựa chọn rồi con đường này, ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ngươi nghĩ ngăn ta siêu thoát, ngươi muốn đem ta lau đi, cũng phải nỗ lực đầy đủ đại giới."

"Mà cái này loại đại giới, rất có thể là vạn vật, vạn đạo, toàn bộ biến mất, ngươi có thể tới thử một chút!"

Dưới một khắc, Trụ Thiên thần sắc biến được lạnh nhạt, quanh thân đạo ánh sáng lưu chuyển, đạo thương diệt hết, âm thanh giống như là một loại nào đó nguyền rủa, quanh quẩn trời cao.

Một màn này, nhường một đám chúa tể đều là vì chi biến sắc.

Bọn họ biết rõ.

Trụ Thiên sắp sửa làm trước khi chết phản công rồi!

"Có ta ở, ngươi nói những kia, sẽ không thành thật!" Tiêu Diệp vừa sải bước ra, thẳng đến mà đến..