Chương 5486: Không lại ngây ngô

Chương 5486: Không lại ngây ngô

Tiêu Diệp tốc độ, đàm không lên bao nhiêu nhanh chóng, nhưng hắn trên thân loại kia pháp, lại ở đối thời gian cùng không gian, tiến hành toàn phương diện áp chế, nhường Trụ Thiên thân hình, đều đang nhẹ nhàng lay động.

Bất quá.

Thật sự là hắn quá mức mạnh mẽ rồi.

Hùng vĩ thân thể trên, màu đen sương mù đã bao trùm rồi trời xanh ở trên, cùng Tiêu Diệp đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, toàn bộ hỗn độn giống như dao động cuộn trào mãnh liệt mặt biển, đang phập phồng không chừng.

Từng vòng từng vòng mắt thường có thể thấy được gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Tiêu gia biến dị thần linh, cùng một đám tiên thiên thần linh đại quân, đều ở cùng nhau hét lớn, cùng thi triển thủ đoạn, giúp cho trấn thế, vậy mà có chút tuỳ tiện, liền đem hết thảy gợn sóng hóa giải rồi.

Tiêu Diệp đương thời chân thân trở về.

Dùng tự thân khai sáng ra pháp, hóa giải rồi rất nhiều ách, tận lực đem Trụ Thiên đối phương này hỗn độn ảnh hưởng, xuống đến thấp nhất.

"Nhìn đến Tiêu Diệp chúa tể, đối Trụ Thiên tân pháp, đã hiểu rất rõ rồi, cũng có thể tìm tới tảng sáng!"

Dùng Thời Nhất cầm đầu mấy chục vị chúa tể, toàn bộ đều đang thét gào, hướng phía Trụ Thiên xúm lại rồi đi lên.

Thái Khung đã biến mất.

Tất cả thời không Trụ Thiên, đều đã bị quét sạch.

Hiện tại chỉ còn xuống đương thời Trụ Thiên, đã bị bọn họ chỗ bảo vệ rồi, bọn họ đã có thể nhìn thấy, trước Phương Hi nhìn ánh sáng rực rỡ.

Cái này thời điểm, công hướng Trụ Thiên, tự nhiên là không lưu dư lực rồi.

Toàn bộ trời xanh ở trên, các màu đạo ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, hóa thành từng đầu viên mãn đạo mạch, các loại hỗn độn giới vực càng là xuất hiện mà ra, đan vào một chỗ, giống như là muốn sáng tạo ra, so cuồn cuộn hỗn độn cao hơn chờ đại thế giới.

Chỉ là.

Loại này đại thế giới, nhất định không có cái gì sự vật có thể tồn tại.

Nơi này nhận chịu hiện nay, cao cấp nhất chiến lực, thời gian cùng vận mệnh đều là đang lăn lộn, để cho người ta căn bản không cách nào thấy rõ ràng, chiến đấu cụ thể cảnh tượng.

Xùy

Rất nhanh, chỉ thấy một chùm máu me tung tóe mà lên, chỉ thấy một đạo toàn thân đen nhánh bóng dáng, từ trời xanh ở trên rơi xuống.

Kia, chính là Ám Thần chúa tể.

Giờ phút này, hắn đầy mặt cay đắng.

Vừa rồi.

Hắn còn đang cật lực đối Trụ Thiên ra tay.

Thế nhưng là theo lấy tình hình chiến đấu không ngừng thăng cấp, dùng hắn duy độ, đã không có cách gì tham dự vào rồi, liền chúa tể thân thể đều bị hao tổn rồi, kém chút vẫn diệt, bây giờ đang nhanh chóng rút lui.

"Thật đáng sợ rồi!"

Nhìn thấy một màn này, một đám viễn cổ các thần linh, đều là tâm thần rung động.

Đến cùng muốn kịch liệt đến ra sao cấp độ, mới có thể để cho trung duy chúa tể, đều khó mà nhận chịu dư ba a.

Cùng so sánh mà nói.

Bọn họ quan tâm hơn, trận này xưa nay chưa từng có đại chiến, phải chăng có thể triệt để đem Trụ Thiên chỗ tiêu diệt.

Bởi vì vừa rồi.

Bọn họ đã cảm nhận được, đương thời Tiêu Diệp, so không lên tương lai chi cảnh, thời gian cùng vận mệnh phải chăng viên mãn, vẫn là ẩn số.

Bất quá, đối phương pháp, ngược lại là triệt để nặn xong rồi.

Ám Thần chúa tể cũng không có lại mạnh mẽ xông tới trời xanh ở trên, mà là cùng một đám viễn cổ các thần linh, ở vững chắc thế gian.

Như Tiêu Niệm, Lục Áo, Trình Văn huynh muội, Hạ Phong chờ chúa tể cấp chiến lực thần linh, cũng không lại tham chiến, nhao nhao lui lại.

"Ta, cuối cùng tại đem Thái Khung đánh giết rồi!"

Một cái đã chôn vùi thời không bên trong, vết thương chằng chịt Vu Chuyết, chính ở ngửa đầu thét dài, trong con ngươi ẩn hiện nước mắt ánh sáng.

Qua lại đủ loại, hiển hiện ở buồng tim.

Hắn đối Thái Khung, không có địch ý, thậm chí còn nghĩ cảm hoài đối phương.

Nhưng đối phương tàn nhẫn hành động, lại làm cho hắn từng lần một tức giận, sinh lòng hối hận.

Hiện tại.

Đây hết thảy đều như mây khói tiêu tán, Thái Khung cuối cùng tại chết đi rồi, những kia chết thảm ở trong tay đối phương tổ thần, có thể yên nghỉ rồi.

Hư không bên trong.

Từng tia một đạo tắc chính ở tiêu tán, hóa thành từng đạo bóng mờ, đều ở đối Vu Chuyết thi lễ, chợt lúc đó từ từ tiêu tán.

Bị Thái Khung đánh chết tổ thần, có tàn niệm đi cùng đạo tắc, bị Thái Khung chỗ luyện hóa, hiện tại mới giải thoát.

"Sư tôn, còn ở cùng Trụ Thiên đại chiến!"

Vu Chuyết trong con ngươi, hiển hiện vẻ lo lắng chi sắc.

Ở cái này thời không bên trong.

Tiêu Diệp quét sạch thời không Trụ Thiên thời điểm, cũng không dễ dàng, đương thời Trụ Thiên sẽ chỉ càng khó chơi hơn.

Vu Chuyết không kịp chữa thương.

Hắn kéo lấy thân thể tàn phế, trực tiếp vượt qua thời không, hướng phía đương thời tiến đến.

Vô tận thời không bên trong tốc độ thời gian trôi qua, cùng đương thời cũng không ngang nhau.

Đợi được Vu Chuyết bóng dáng, hiện ra ở đương thời.

Này mảnh hỗn độn, khắp nơi đều ở chấn động, khắp nơi đều là gào thét.

Có một loại không có cái nào lớn hơn đau thương, như bão táp một dạng quét sạch rồi toàn bộ hỗn độn.

"Không tốt!"

Vu Chuyết cẩn thận cảm giác sau, lập tức thần sắc lớn biến.

Hắn phát hiện, thế gian chúa tể khí tức, đã ít rồi bát cổ.

Đối ứng một chút tiên thiên thần linh trong con ngươi, đều là bao hàm nước mắt ánh sáng, rất là cực kỳ bi ai.

"Đã vẫn lạc rồi tám tôn chúa tể rồi sao?"

Vu Chuyết tâm tình, chìm vào đến đáy cốc.

Chúa tể cấp độ chém giết, liền rất đáng sợ rồi.

Như hắn.

Ở mặt đối Thái Khung trước khi chết phản công, đều bị thương không nhẹ.

Chớ nói chi là Trụ Thiên rồi.

Bất quá, nghĩ muốn hủy diệt hắc ám dòng lũ, nhường hỗn độn tương lai hiện ra thự ánh sáng, sao có thể không ai hi sinh?

Mà nỗ lực những này đại giới sau, cũng lấy được rồi một chút hiệu quả.

Như Vu Chuyết đặt chân đương thời, thi triển thời gian Đại Đạo, chiếu rọi hướng tương lai.

Phát hiện nguyên bản ngây ngô một mảnh tương lai, đã rõ ràng một chút rồi, giống như sương mù dày đặc chính ở thổi tan.

"Nhìn đến Trụ Thiên thật không được rồi!"

Vu Chuyết trong con ngươi, bộc phát ra hừng hực chi mang.

"Sư tôn, ta đến giúp ngươi!"

Chợt

Hắn hét lớn một tiếng, cũng không để ý chính mình bị thương, thân hình một chớp, phá vỡ rồi hư không, vọt tới rồi trời xanh ở trên.

Nơi này cuồn cuộn các màu đạo ánh sáng, cùng xuất hiện hỗn độn giới vực, không thể ngăn lại Vu Chuyết, hắn nâng lên song quyền, không ngừng hướng phía trước chấn đi, hai tay nổ ra ánh máu đều không ngừng dưới, rất nhanh liền xâm nhập đến trung tâm.

Này lúc, khủng bố tiếng nổ đùng đoàng điếc tai phát hội, một cỗ không có cái nào lớn hơn uy áp, càng là cuộn trào mãnh liệt mà tới, nhường Vu Chuyết dưới chân một cái lảo đảo, kém chút quỳ xuống trên mặt đất.

Hắn giương mắt nhìn lên, lập tức đồng tử co rụt lại.

Ở trung tâm chỗ, nhưng thấy hơn năm mươi tôn chúa tể, đều là ngồi xếp bằng, liền Thời Nhất đều thình lình xuất hiện.

Bọn họ toàn thân đều là vết thương, có nửa người đều vỡ vụn rồi.

Những này chúa tể, không có ra tay diễn hóa vô thượng pháp, ngược lại đều ở tụng niệm bất hủ kinh văn, vô thượng ý chí ở bạo phát, hướng phía ở giữa tràn ngập mà đi.

Ở những này chúa tể trong vòng vây, đang có hoàng kim sợi tơ, cùng màu đen sương mù triền đấu, mỗi một lần giao thoa, đều có thể bắn ra vô tận diệt thế sóng gió, có mới thế giới khai ích cùng vẫn diệt kỳ cảnh ở hiện ra, chính là hỗn độn chấn động ngọn nguồn.

Rất hiển nhiên.

Đó là Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên chỗ hóa.

Cả hai kịch chiến, đã siêu thoát rồi vật chất cùng hình thể, không thể dùng Đại Đạo để cân nhắc, pháp liền là thiên đạo.

Cách đấu này, thậm chí không thể dùng ngang trời lĩnh vực đến đối đãi rồi.

Kia hơn năm mươi tôn chúa tể, phóng thích ra vô thượng ý chí, toàn bộ gia trì ở hoàng kim sợi tơ trên, đối kia màu đen sương mù tiến hành trấn áp.

"Đây là muốn tập hợp lúc đó chúa tể chi lực, đến ma diệt Trụ Thiên sao?"

Trong nháy mắt, Vu Chuyết liền rõ ràng rồi qua tới, biết được trận này khổ chiến, thật đến rồi thời khắc mấu chốt rồi.

Vu Chuyết cũng là khoanh chân ngồi xuống, thể nội chúa tể nguyên giới bộc phát ra bất hủ chi quang, các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo toàn bộ xông rồi đi ra, ở trợ trận Tiêu Diệp..