Chương 5487: Vạn cổ mạnh nhất chiến

Chương 5487: Vạn cổ mạnh nhất chiến

Ở Vu Chuyết trợ trận thời khắc, trước mắt của hắn biến được một mảnh lộng lẫy, ý chí giống như là thoát ly rồi thân thể.

Ở trong hoảng hốt, bị cuốn vào rồi một mảnh thâm thúy vô biên vũ trụ.

Này mảnh vũ trụ, không khỏi nói sinh, lại chịu thiên khống, hoàn toàn là siêu nhiên pháp chỗ nặn thành.

Trong đó, có vài chục khỏa tinh thần đang nhấp nháy, mà hắn liền là trong đó một khỏa.

Ở vũ trụ trung ương, hai khỏa sáng chói chói mắt nắng gắt, chính ở tranh sáng.

Một khỏa lượn lờ lấy hoàng kim sợi tơ, một khỏa lượn lờ lấy màu đen sương mù, so đại biểu thiên đạo hỗn độn sao mây, còn bao la hơn.

Ở va chạm giữa chỗ bộc phát ra gợn sóng, xa so với hỗn độn chỗ nhận chịu, khủng bố hơn mấy trăm, hơn ngàn lần.

"Cái này. . ."

Mặc dù dùng Vu Chuyết định lực, thấy này cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nguyên lai.

Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên chi chiến, so đương thời thần linh tưởng tượng, còn muốn kịch liệt rất nhiều.

Chỉ bất quá.

Cả hai chiến đấu, đã vượt qua rồi không gian cùng thời gian cấp độ, bao trùm ở vật chất tầng diện, hỗn độn chịu đến tác động đến có hạn, này mới còn chưa bị hủy rơi.

Nếu không.

Mặc dù có lại nhiều chúa tể, cũng không có cách gì trấn thế.

Xuy xuy xuy!

Vu Chuyết nói, Vu Chuyết pháp, mới vừa vặn xông rồi đi ra, liền chịu đến rồi dẫn dắt, rót vào viên kia lượn lờ hoàng kim sợi tơ nắng gắt bên trong.

Viên này nắng gắt, đại biểu rồi Tiêu Diệp.

Mà Vu Chuyết bản liền được Tiêu Diệp truyền thừa, này mới từng bước một đi đến hôm nay.

Giữa hai bên khí thế cộng minh, có một loại liên hệ chặt chẽ.

Áp đảo lạc đà, thường thường đều là sau cùng một cọng cỏ.

Mặc dù những này chúa tể, cùng Tiêu Diệp, Trụ Thiên chênh lệch quá lớn, nhưng bọn hắn tinh khí thần, cũng có thể cho Tiêu Diệp mang đến chính diện ảnh hưởng.

Giờ khắc này, viên kia nắng gắt ánh sáng rực rỡ trướng động, ở đè lại hướng đối thủ.

Đông! Đông! Đông!

Lượn lờ màu đen sương mù nắng gắt, ở mãnh liệt rung động.

Hắn phi thường cường đại, cũng có nghịch thiên khả năng, nhưng kinh lịch khổ chiến sau, hắn cũng tiêu hao quá lớn, cô độc lưng đối chúng sinh, cái này thời điểm đã mất tại hạ phong rồi.

Bất quá.

Hắn vẫn là đang ra sức giãy dụa lấy, không chịu nhận mệnh.

Vạn cổ thời không đều đang lay động.

Không chỉ là đi qua, liền liền tương lai đều có hàng loạt hỗn độn tinh khí cuộn trào mãnh liệt mà đến, bị hắn chỗ cắn nuốt, ở cùng một viên khác nắng gắt chống lại lấy.

"Sư tôn cùng Trụ Thiên, đều đã đạt tới rồi một cái cao độ bất khả tư nghị!"

Vu Chuyết tâm thần khuấy động.

Loại này phương thức chiến đấu, vượt qua rồi hắn tưởng tượng, không cảm giác được bất luận cái gì nói giao phong, chỉ có hai cỗ ngang dọc cổ kim tương lai vĩ lực, đang không ngừng đối trùng lấy.

Hiện tại.

Hắn duy nhất có thể làm, chính là cùng kia hơn năm mươi tôn chúa tể cùng một chỗ, dùng lực gia trì Tiêu Diệp, đi ma diệt Trụ Thiên.

Trời xanh ở trên, tình hình chiến đấu kinh thiên.

Cuồn cuộn hỗn độn bên trong, cũng là một mảnh không yên.

Loại thời khắc kia tồn tại chấn động, đối bầu trời đích rung chuyển, đều bị chư thần chỗ hóa giải rồi, nhưng đối hỗn độn cấp độ càng sâu trùng kích, lại làm cho vô hình trật tự cùng quy tắc, lại bị xé được thất linh bát lạc.

Thời gian, vận mệnh các thần linh, đều là cau mày.

Tưởng tượng năm đó.

Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên, đặt chân ngang trời lĩnh vực phát sinh đại quyết chiến, từng đem hỗn độn hoà mình phế tích, Đại Đạo đã từng phế bỏ.

Nhưng vẫn là so không lên, loại này trật tự cùng quy tắc trên triệt để sụp đổ.

Hậu quả, chân thực thật đáng sợ rồi.

Dù sao.

Bất luận là tiên thiên thần linh, vẫn là hậu thiên sinh linh, đều là Đại Đạo trong phạm vi kết quả.

Đại Đạo trật tự cùng quy tắc tàn khuyết, những này kết quả, lại có thể nào tồn tại?

Nương theo lấy thời gian trôi qua.

Bọn họ chỗ cảm giác đến Đại Đạo, tàn khuyết được lợi hại hơn rồi, nhường tiên thiên thần linh tiên thiên thần thể cường độ đều đang lùi lại.

Mặc dù thi triển tôn phẩm Đại Đạo, tiến hành thôi diễn, cũng là khó mà nhìn ra cái gì rồi, tu vi bị hao tổn quá lợi hại.

"Dạng này đi xuống, cũng không diệu a!"

Doãn Bát Đô thì thào tự nói nói.

Hắn trong tầm mắt tiên thiên thần linh, đều đã bị không rõ khí tức chỗ quấn quanh, tại càng lúc càng tăng, đó là vận mệnh bị cải biến, hướng phía tai ách phương hướng diễn hóa.

Lại dạng này tiếp tục đi xuống.

Trụ Thiên còn không có tiêu vong, đương thời tiên thiên thần linh, đều muốn hao tổn ở không rõ bên trong rồi.

Trong nháy mắt, trăm năm đi qua.

Phương này hỗn độn bên trong, đã có máu màu gió lốc đang kích động rồi.

Hậu thiên sinh linh, hỗn độn thần tử, mười không còn một.

Một chút tiên thiên thần linh, đồng dạng kêu rên lấy ngược lại ở rồi địa trên, bên ngoài thân mọc đầy rồi lông tơ, cơ thể khô úa.

Một trận gió nhẹ thổi qua, liền giống như là hạt cát sụp đổ ra.

Oanh

Tiêu Niệm trời cao mà đứng, ở điên cuồng thôi động Tiêu chi Đại Đạo, chạm đến thiên địa bát phương, chỉ có thể là đem đương thời thần linh bao phủ, đi tạo nên thuộc về chính mình quy tắc.

Liên miên trời cao run run, Tiêu chi Đại Đạo ánh sáng rực rỡ ở cuộn trào mãnh liệt, hiển lộ hết uy năng, muốn chống lên một mảnh khác càn khôn.

"Vô dụng."

"Hỗn độn trật tự cùng quy tắc sụp đổ, chỉ có ngang trời lĩnh vực người, mới có thể đi cải biến."

"Phóng tầm mắt hỗn độn vạn cổ, cũng chỉ có Tiêu Diệp lão đệ cùng Trụ Thiên, đạt tới cái này cấp độ."

Ám Thần chúa tể trầm giọng mở miệng nói, trong con ngươi tràn ngập rồi đau thương.

Tiêu Niệm Tiêu chi Đại Đạo, cũng ở thiên đạo trong phạm vi.

Mà ở Ám Thần chúa tể bên mình.

Đã nằm đông đảo Ám Thần thi hài.

Hắn nghĩ cách cứu vãn, nhưng đều dùng thất bại mà kết thúc.

"Ngang trời lĩnh vực!"

Tiêu Niệm sợi tóc loạn múa, toàn bộ người đều phát điên rồi.

Vì cái gì hắn có rồi một thân chiến lực, vẫn là này loại vô dụng.

Khó nói Tiêu Diệp không rút ra thân đến, trận này lớn ách, liền không có cách gì hóa giải sao?

Không chỉ là Tiêu Niệm.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Trình Văn huynh muội, cũng là ở bi phẫn đi trên đánh trời khung.

Bọn họ biết rõ.

Cái này thời điểm, tuyệt đối không thể để cho Tiêu Diệp phân tâm, cho nên chỉ có thể chính mình chọi cứng.

Trăm năm thời gian.

Hỗn độn bên trong tiên thiên thần linh, đã ngược lại dưới rồi một nửa rồi.

Thiên đạo bảng tiên thiên thần linh, cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng, mấy tôn trực tiếp hóa thành rồi khói bụi.

Thiên đạo cửu chuyển cường giả, cũng là một trận tim đập nhanh, biết mình đồng dạng không có cách gì tránh đi.

Ông

Một đoạn thời khắc, trời xanh ở trên, đột nhiên bộc phát ra vĩnh hằng ánh sáng chói lọi.

Cuộn trào mãnh liệt đạo ánh sáng, rất nhiều hỗn độn giới vực, hết thảy tiêu tán rồi mở đi ra.

Trật tự cùng quy tắc sụp đổ, cũng là ngừng rồi xuống tới.

Hết thảy lớn ách, đều ngừng ở trước mắt.

"Kết thúc rồi?"

Một màn này, nhường giữa thiên địa đột nhiên yên tĩnh, vô số nói ánh mắt hướng phía trời xanh ở trên nhìn đi.

Đầu tiên đập vào mi mắt, liền là hơn năm mươi tôn chúa tể.

Như Vu Chuyết cùng Thời Nhất, đều ở trong đó.

Bọn họ còn duy trì ngồi xếp bằng tư thái, giống như là tọa hóa rồi một dạng, nhất động bất động, chúa tể chi thân trải rộng vết rách.

Ở giữa bọn hắn, một tia hoàng kim sợi tơ trôi xuống, sau đó hóa thành một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên.

Hắn sắc mặt tái nhợt, cơ thể ảm đạm không có ánh sáng, mất đi rồi sức sống, từ trời xanh ở trên rơi xuống.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch kêu to rồi một tiếng, đi đầu xông tới, tiếp được rồi Tiêu Diệp, gương mặt hoảng sợ.

Tiêu Diệp trên thân, không cảm giác được bất luận cái gì sức sống coi như rồi, liền một tia ý chí ba động đều không có, cùng người chết không có bất luận cái gì khác nhau.

"Yên tâm!"

"Tiêu Diệp chúa tể còn sống, hẳn là cần muốn một đoạn thời gian, mới có thể thức tỉnh."

Cái này thời điểm, trời xanh ở trên hơn năm mươi tôn chúa tể, lần lượt mở ra rồi con ngươi, mỏi mệt không chịu nổi, lộ ra rồi nụ cười xán lạn.

"Lần này, chúng ta thắng rồi!".