Chương 5488: Tương lai óng ánh khắp nơi

Chương 5488: Tương lai óng ánh khắp nơi

Thắng rồi!

Này vô cùng đơn giản hai cái chữ, có trùng kích nội tâm lực lượng, nhường toàn bộ thiên địa đều yên tĩnh trở lại, nghe nói người đều là ở sợ run.

Nhiều ít năm rồi?

Từ Trụ Thiên thân phận, nổi lên mặt nước, hóa thành hắc ám dòng lũ, uy hiếp thế gian, đã có nhiều ít năm rồi?

Bọn họ chống lại qua, tuyệt vọng qua, bi phẫn qua, không có sức qua.

Nhưng sau cùng, đều khó mà hóa giải Trụ Thiên uy hiếp, nhìn người bên cạnh, một cái tiếp theo một cái ngược lại dưới, chính mình cũng là ăn bữa hôm lo bữa mai.

Loại này cảm thụ, chỉ có tự mình kinh lịch người, mới có thể rõ ràng.

Hiện tại.

Bao phủ ở bọn họ đỉnh đầu vẻ lo lắng, cuối cùng tại bị đuổi tản ra rồi sao?

"Ha ha ha!"

"Chết rồi tốt!"

"Cái này đáng chết đồ vật, cuối cùng tại tan biến tại trên đời rồi!"

Dưới một khắc, từng trận một giải hận tiếng hoan hô, quét sạch rồi cửu thiên thập địa.

Anh Thiều, Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống, Nam Độ, Phật Lặc bọn người, toàn bộ đều là con ngươi bao hàm nhiệt lệ.

Bọn họ là viễn cổ thần linh, so cái khác tiên thiên thần linh cảm thụ, muốn càng thêm khắc sâu.

Kinh lịch rồi mấy cái lớn luân hồi, xông qua rồi từng đoạn hắc ám, cuối cùng tại nhìn thấy rồi quang minh rồi.

Như Hạ Phong cùng Doãn Bát Đô, còn duy trì một chút lý trí, đã đang thi triển tôn phẩm Đại Đạo, tiến hành hết sức thôi diễn.

Trụ Thiên dạng này sinh mệnh, xa so với chúa tể đáng sợ.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, cũng có qua thời khắc như vậy, bọn họ một lần cho rằng Trụ Thiên thật tiêu vong rồi.

Kết quả đối phương.

Lại dùng không thể tưởng tượng nổi phương thức, lại lần nữa lại hiện ra tại trên đời.

Bọn họ sợ hãi, đây chỉ là một trận mộng.

Bất quá.

Theo lấy thôi diễn, bọn họ trên mặt biểu lộ, biến được cực kỳ kích động.

Hiện tại hỗn độn, quy tắc cùng trật tự hoàn toàn chính xác sụp đổ rồi hơn phân nửa, tiên thiên thần linh phía dưới, cơ hồ toàn bộ vẫn diệt rồi.

Tiên thiên thần linh, cũng đổ dưới rồi một nửa.

Nhưng bọn hắn, lại thôi diễn ra rồi tương lai.

"Anh Thiều ở mười cái chồng kỷ sau, chính thức bước vào thiên đạo cửu chuyển đỉnh phong, còn có rồi không sai cơ duyên, có rồi chúa tể cấp chiến lực."

"Nam Độ cùng Phật Lặc, cũng nhận được Đạt Ma chúa tể trao tặng bí pháp, tu thành rồi vĩnh hằng cấp bất diệt kim thân!"

"Tiêu Diệp chúa tể con ruột, ở 30 chồng kỷ sau, đem Tiêu chi Đại Đạo đẩy lên cao đến một cái xưa nay chưa từng có độ cao, có thể chiến trung duy chúa tể!"

. . .

Có quan hệ tại tương lai thắng cảnh, cùng chư thần linh vận mệnh, hiện ra ở cả hai thôi diễn bên trong.

Ở loại tình huống này dưới, bọn họ tu vi rõ ràng bị hao tổn, nhưng tôn phẩm Đại Đạo cũng đã có thể thôi diễn ra rất nhiều bí mật.

Đơn giản là tương lai, đã triệt để rõ ràng rồi, sương mù dày đặc toàn bộ bị thổi tan rồi.

Đặt chân tại đương thời, bọn họ chứng kiến hết thảy, là một mảnh huy hoàng cùng sáng chói.

"Thật thắng rồi!"

Thời gian khác, vận mệnh thần linh, đồng dạng có chỗ nhận ra, lòng nghi ngờ tiêu tán.

Nếu là Trụ Thiên chưa vẫn, bọn họ lại có thể nào nhìn thấy những này?

Từng đôi nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, tràn ngập rồi cảm kích.

Cái này hai đời đều là chúa tể nam tử, thật dẫn đầu bọn họ, công phá rồi hắc ám.

Cùng so sánh mà nói, trước mắt một chút tổn thất, thật không tính cái gì rồi.

"Đem Tiêu Diệp, đưa về Tiêu gia tộc địa tĩnh dưỡng a."

"Hỗn độn trật tự cùng quy tắc sụp đổ rồi hơn phân nửa, nhất định phải nghĩ cách đi thay đổi, không phải vậy còn sẽ có thần linh chết đi."

Cái này thời điểm, một đạo thanh âm mệt mỏi truyền đến.

Đó là Thời Nhất, từ trời xanh ở trên nhảy lên mà xuống, đi vào nhỏ mặt trắng trước, nói.

Tốt

Tiểu Bạch gật rồi gật đầu, cùng Tiêu Niệm cùng một chỗ, mang lấy Tiêu Diệp hướng phía Tiêu gia tộc địa bay đi.

Biết được Tiêu Diệp còn sống, có thể tự mình thức tỉnh, bọn họ đều là yên tâm rồi không ít.

"Chỉ là, Tiêu Diệp chúa tể ở hôn mê, chúng ta nên như thế nào thay đổi sụp đổ trật tự cùng quy tắc. . ."

Cái khác viễn cổ các thần linh, thì là hơi hơi nhíu mày.

Đây chính là chỉ có ngang trời lĩnh vực người mới có thể làm đến a.

"Ha ha, chúng ta nhìn thấy tương lai, óng ánh khắp nơi, này cũng không tính khó việc."

"Có lẽ Thời Nhất tiền bối bọn họ, liền có thể làm đến rồi."

Hạ Phong cười hắc hắc, không lưu tâm.

"Không sai, chúng ta có thể thử nhìn một chút."

Này lời nói một ra, Thời Nhất lộ ra rồi dáng tươi cười.

Hắn cùng những này chúa tể, cùng một chỗ trợ trận Tiêu Diệp ma diệt Trụ Thiên.

Cả hai tranh chấp, loại kia vượt qua không gian cùng thời gian, bao trùm ở vật chất tầng diện ở trên đối quyết, quả thực mấy ngày liền nói đều vạch phá rồi.

Hắn ở trợ trận đồng thời, cũng có rồi thu hoạch không nhỏ, có cảm ngộ tồn tại tâm giữa.

Ngay sau đó.

Thời Nhất thân thể nhảy lên, xông hướng rồi thập đại cấm thiên ở giữa khu vực.

Vu Chuyết cùng hơn năm mươi tôn chúa tể, cũng là đi theo.

Bọn họ đều là khoanh chân ngồi xuống, chú ý không lên tĩnh dưỡng, vô thượng ý chí đang khuếch tán, hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới, từng đầu viên mãn đạo mạch hiện ra, giống như là kình thiên chi trụ xông hướng bầu trời.

"Khó nói Thời Nhất tiền bối, cũng có thể đột phá đến đông đủ thiên lĩnh vực rồi sao?"

Hạ Phong cẩn thận quan sát, nhận ra đến Thời Nhất khí tức phát sinh rồi biến hóa, lập tức trong mắt hiển hiện một tia dị màu.

Dùng hắn tu vi, là không có cách gì nhìn rõ ra, Thời Nhất tương lai.

Như thế nhiều chúa tể.

Không có gì ngoài Vu Chuyết ở ngoài, cơ bản bên trên đứng thân tại siêu duy, cùng một chỗ hiện ra ý chí, là sao mà đáng sợ.

Hỗn độn các vực, đều bộc phát ra ù ù thanh âm, giống như là ở một lần nữa khai ích thiên địa một dạng.

Sắp sửa sụp đổ càn khôn, bị một cỗ vô thượng ý chí cho chống đỡ rồi lên.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Đại Đạo mạch lạc một lần nữa ngưng tụ, nhao nhao hiện ra ở vỡ vụn hư không bên trong, nhường hỗn độn ở mãnh liệt chấn động, ở hủy diệt bên trong toả sáng tân sinh.

Doãn Bát Đô phát hiện.

Bị không rõ khí tức quấn quanh tiên thiên thần linh, đều là thể sinh lưu quang, bên ngoài thân toát ra lông tơ, ở tuôn rơi rơi xuống.

Nguyên bản tan rã rất nhiều Đại Đạo, cũng là một lần nữa chắp vá ở cùng nhau.

Tiên thiên các thần linh lui hóa thần thể, bị hao tổn tu vi, vậy mà bắt đầu chậm chạp khôi phục rồi.

"Như thế nhiều chúa tể cùng một chỗ liên thủ, thật có thể thay đổi sụp đổ trật tự cùng quy tắc!"

Cảm nhận được tự thân tình huống ở chuyển biến tốt đẹp, một đám tiên thiên thần linh kích động nắm tay, chuẩn bị chịu ủng hộ.

Trụ Thiên bị ma diệt, lại cũng không có có thể vây khốn bọn họ lực lượng rồi.

Rất nhanh, những này tiên thiên thần linh về đến rồi chính mình địa bàn, giữ vững bản tâm, gắng đạt tới mau chóng khôi phục lại.

Thời gian ở vô thanh vô tức trôi qua mà qua.

Rất nhanh liền là mười vạn năm qua đi rồi.

Dùng Thời Nhất cầm đầu các chúa tể, còn không có ngừng dưới.

Bọn họ bản liền mỏi mệt không chịu nổi, đến rồi một bước này, gần như kiệt lực rồi, nhưng còn ở kiên trì.

Toàn bộ hỗn độn, đã biến được một mảnh tường hòa, mảy may không có kinh lịch siêu nhiên chi chiến điêu tàn cảm giác.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Cổ Thần quần tộc chi giới.

Có quá nhiều tiên thiên thần linh cùng chúa tể, cùng một chỗ trấn thế, hỗn độn các vực cũng không hủy diệt, nơi này tự nhiên không có bị hao tổn.

Dùng Anh Thiều cầm đầu Cổ Thần nhóm, tọa trấn tại này.

Cổ Thần quần tộc chi giới chỗ sâu, Tiêu gia tộc địa bên trong, cũng là rất náo nhiệt.

Một đám Tiêu gia biến dị thần linh, đều đã trở về rồi.

Bọn họ ở nghỉ ngơi lấy sức sau khi, nhiều lần hướng phía tộc địa bên trong một tòa thần cung nhìn đi.

Tiểu Bạch cõng Tiêu Diệp, đưa vào này tòa thần cung bên trong, mở ra đại trận tiến hành ngăn cách.

Ngày thường.

Chỉ có Tiêu Niệm cùng Băng Nhã chờ trọng yếu tộc nhân, có thể đi vào quan sát.

Mười vạn năm qua đi.

Tiêu Diệp vẫn là không có mảy may dấu hiệu thức tỉnh, bất quá thân thể bắt đầu từng bước toả sáng sức sống.

Không có người, có thể dò xét ra Tiêu Diệp trạng thái.

Bọn họ, đang chờ đợi..