Chương 5489: Thanh trừ hạt giống

Chương 5489: Thanh trừ hạt giống

Tiếp qua trăm vạn năm.

Dùng Thời Nhất cầm đầu các chúa tể, không thể kiên trì được nữa rồi, nhao nhao về đến rồi chính mình đạo tràng, chuyển thành yên lặng.

Cùng Trụ Thiên đại chiến.

Mặc dù bọn họ không phải là chủ lực, nhưng cũng nhận cực lớn trùng kích, có thể thủ đến hiện tại, đã là cái kỳ tích rồi.

Mà cái này hơn một trăm vạn giữa năm.

Sụp đổ trật tự cùng quy tắc, không nói triệt để chữa trị, nhưng tối thiểu nhất đã không ngại rồi.

Chỉ là có một chút gông xiềng, cuốn lấy đương thời tiên thiên thần linh, nhường cảnh giới của bọn hắn giới, khó mà đột phá.

Bất quá, so với tính mệnh uy hiếp, này căn bản không tính cái gì.

Chỉ cần sống qua đoạn này tuế nguyệt, những này gông xiềng, cũng có thể vỡ nát.

"Diệp ca."

Tiêu gia tộc địa thần cung bên trong, một bộ tố bào Băng Nhã, tay nắm lấy khăn lụa, đang sát lau lấy Tiêu Diệp khuôn mặt.

Này trăm vạn năm.

Ngày qua ngày làm bạn Tiêu Diệp trái phải, phát ra rồi kêu gọi, hi vọng Tiêu Diệp có thể tỉnh lại.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn là không có bất luận cái gì động tĩnh.

Nhìn lấy Tiêu Diệp khuôn mặt, Băng Nhã trong lòng một trận đâm đau.

Nàng tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp, ở Chân Linh đại lục huyết chiến cường địch, ở ba ngàn đại giới thủ hộ Nhân tộc, ở hỗn độn thế giới, cũng là che chở chúng sinh mà lo lắng hết lòng.

Cái này nam nhân, gánh vác rồi quá nhiều đồ vật, bao nhiêu lần kém chút thật vẫn diệt.

Nàng, rất là đau lòng.

"Thế gian đều là ở bái ngươi, dạng này địa vị, từ xưa đến nay thứ nhất."

"Nhưng ta tình nguyện ngươi, sẽ chỉ phàm trần bên trong một mảnh lá, mặc dù phổ thông, nhưng cũng không cần muốn mặt đối những kia hung hiểm."

Băng Nhã nhẹ giọng nói, trong con ngươi nổi lên rồi nước mắt ánh sáng.

Làm Tiêu Diệp thê tử, nàng chỉ hi vọng Tiêu Diệp có thể không có tai không có nạn.

"Đã sinh tại thế gian, cái kia có chút đồ vật, nhất định phải đi mặt đối."

"Đợi ta quét sạch hết thảy hắc ám, liền có thể cùng ngươi cầm tay hưởng vô tận thái bình."

"Ngươi muốn bình thường, vậy chúng ta liền Hóa Phàm, ngươi muốn sáng chói, vậy chúng ta liền đứng ở tuyệt đỉnh."

Này lúc, một âm thanh ôn hòa, đột nhiên vang vọng mà lên.

Một tay nắm nâng lên, nhẹ nhàng lau đi Băng Nhã mắt góc nước mắt nước.

"Diệp ca!"

Băng Nhã nao nao, nhìn lấy đã mở ra con ngươi Tiêu Diệp, lập tức mừng rỡ nhào vào đối phương trong ngực.

Cùng thế gian chúa tể phỏng đoán một dạng, Tiêu Diệp còn sống, đã tỉnh lại rồi.

"Nhường ngươi lo lắng rồi."

Tiêu Diệp vuốt Băng Nhã phía sau lưng, nội tâm tràn ngập rồi áy náy.

Hắn từng lần một độc đối hung hiểm, cũng làm cho Băng Nhã nơm nớp lo sợ.

Nhưng Băng Nhã nhưng không có nói cái gì, chỉ là ở tận tâm tận lực chiếu cố Tiêu gia, nhường hắn không có nỗi lo về sau.

Loại này nỗ lực, đồng dạng khó có được đáng ngưỡng mộ.

Tiêu Diệp thức tỉnh!

Tin tức này, như một trận gió lốc loại, quét sạch rồi toàn bộ Tiêu gia tộc địa, hướng phía chư thiên vạn giới lan tràn.

Rất nhiều viễn cổ thần linh đều ngồi không yên rồi, cấp tốc chạy đến.

"Diệp nhi!"

Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng, đều là vội vàng hiện ra, vui đến phát khóc.

Làm vi phụ mẫu, đối Tiêu Diệp có thể nào không lo lắng.

"Cha mẹ, ta không có việc rồi."

Nhìn lên trước mắt tộc nhân, Tiêu Diệp trong lòng tuôn ra dòng nước ấm.

Này trăm vạn năm, hắn ý thức từng bước thanh tỉnh.

Tuy nhiên thân không thể động, nhưng đối với ngoại giới hết thảy, lại đều biết được.

Hắn rõ ràng những này tộc nhân, đều đang đợi mình thức tỉnh.

"Lão tổ, cảnh giới của ngươi giới. . ."

Cái này thời điểm, một vị Tiêu gia tiểu bối, đột nhiên kêu lên rồi một tiếng.

Hắn là biến dị thần linh.

Thân có Không Thần cùng pháp thần rất nhiều Đại Đạo, luận cảm giác lực, phi thường đáng sợ.

Hắn phát hiện.

Tiêu Diệp tuy nhiên đã thức tỉnh, nhưng lại chỉ là cùng cao duy chúa tể bề ngoài làm.

Phát hiện này, để cho tộc khác người cũng là biểu lộ khẽ biến.

Tiêu Diệp đỉnh phong cảnh giới, thế nhưng là bao trùm ở chúa tể ở trên, hiện tại rơi xuống rồi như thế nhiều?

"Cùng Trụ Thiên kia loại tồn tại giao thủ, lại có thể nào không nỗ lực một chút đại giới?" Tiêu Diệp khổ sở lắc lắc đầu.

Kia một trận đại chiến.

Hắn pháp siêu thoát rồi vật chất tầng diện, mấy ngày liền nói đều muốn lui nhường rồi.

Có thể nói, kia thời điểm hắn, đã siêu thoát rồi ngang trời lĩnh vực, thật sự có bao trùm thiên đạo ở trên uy thế rồi.

Hắn ở cực hết thăng hoa ma diệt Trụ Thiên quá trình bên trong, tự thân cũng là chịu đến Trụ Thiên pháp tập kích.

Loại kia pháp, dây dưa cho hắn thể nội, nhường hắn khí tức càng là suy yếu, trong thân thể hơn phân nửa địa phương, đều bị hắc ám bao phủ, liền chúa tể nguyên giới đều là như thế.

Hiện tại thức tỉnh, nhưng vẫn là cảm giác đau đầu muốn nứt, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ ngược lại dưới, xa so với Tiêu gia tộc nhân tưởng tượng, còn bết bát hơn.

"Yên tâm, này khó không được ta."

Tiêu Diệp nói xong, bước chân một bước, liền đã phóng ra rồi Tiêu gia tộc địa.

Hắn nhìn lấy cuồn cuộn hỗn độn trời cao, ở cảm giác một phen sau, trong con ngươi hiển hiện một sợi dị màu.

Ở cùng Trụ Thiên đại chiến thời điểm.

Hắn có thể phát hiện.

Hỗn độn bên trong trật tự cùng quy tắc, chính đang phát sinh sụp đổ.

Chỉ là.

Khi đó hắn, căn bản không có cách gì phân tâm.

Cho nên, ở tỉnh lại về sau, hắn trước tiên liền muốn chỉnh đốn lại hỗn độn.

Bây giờ lại phát hiện, sụp đổ trật tự cùng quy tắc, lại bị chữa trị rồi như thế nhiều.

"Nhìn đến trận chiến kia, cũng làm cho Thời Nhất thu hoạch không ít."

"Như thế, ngược lại là tỉnh rồi ta không ít việc."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, hai tay nâng lên, mười ngón có tiết tấu ở hư không nhấn.

Đông! Đông! Đông!

Chỉ thấy Tiêu Diệp mỗi nhất chỉ rơi xuống, đều sẽ có một cây hoàng kim sợi tơ, tràn vào đến hư không bên trong, sau đó hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, gây nên kỳ dị sóng âm.

"Lão tổ, ở tục trên những kia chúa tể chưa hết chi lực!"

"Nhìn đến lão tổ tuy nhiên cảnh giới rơi xuống, nhưng thủ đoạn vẫn là rất khủng bố!"

Từ tổ địa bên trong cùng đi ra Tiêu gia tộc nhân, đều là kêu lên rồi lên.

Đương thời tiên thiên thần linh trên thân gông xiềng, chính ở vỡ nát.

Chỉ là ngắn ngủi mấy cái canh giờ.

Bị vỡ nát trật tự cùng quy tắc, liền đã triệt để lại nặn rồi, hết thảy đều về đến rồi nguyên điểm.

Mà Tiêu Diệp không có ngừng dưới.

"Ta cảnh giới tuy nhiên rơi xuống, nhưng pháp vẫn còn ở đó."

Hắn hai con ngươi bế trên, sừng sững ở trời cao bên trong, trên thân không ngừng có hoàng kim sợi tơ bốc hơi mà lên, tiếp tục hướng phía hư không không có đi.

"Tiêu Diệp chúa tể tại làm cái gì?"

Anh Thiều chờ một đám Cổ Thần nhóm, cũng là hiếu kì đi rồi đi ra, ở thi pháp quan sát.

Từ từ.

Mặt của bọn họ biến sắc rồi.

Bởi vì theo lấy thời gian trôi qua, từ các lớn cấm thiên bên trong, đều có từng tia từng sợi khí đen tung bay rồi lên, cùng kia hoàng kim sợi tơ tiến hành đối trùng, sau đó về tại biến mất.

"Khó nói Trụ Thiên chưa vong?"

Được thấy một màn này thần linh, đều là toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Bọn họ ấn tượng quá sâu sắc rồi.

Kia từng tia từng sợi khí đen, đại biểu rồi Trụ Thiên tân pháp, từng làm cho đối phương nửa người, đều nhô ra rồi ngang trời lĩnh vực.

Hiện tại, vậy mà lại xuất hiện rồi, cái này đời biểu lấy cái gì?

Nên biết rõ.

Trận kia vạn cổ tối cường chi chiến, có thế nào chi tiết, bọn họ không thể nào biết được, hết thảy đều là từ tham chiến chúa tể trong miệng biết được.

"Không nên kinh hoảng."

"Tiêu Diệp chúa tể, hoàn toàn chính xác ma diệt rồi Trụ Thiên."

"Chỉ là, Trụ Thiên ý chí, cùng hắn tân pháp, thác ấn tại vạn cổ thời không, tựa như là tà ác hạt giống, có lẽ còn có sống cọng mầm một ngày."

"Tiêu Diệp chúa tể, hiện tại muốn đem nó toàn bộ diệt trừ, hiện tại hỗn độn, chỉ có hắn có thể làm được."

Cái này thời điểm, một thanh âm truyền đến.

Bị vô tận thời không gió bão bao phủ đạo tràng bên trong, Thời Nhất mở ra rồi con ngươi, hướng phía Tiêu Diệp trông đến..