Chương 5490: Phải chăng không còn ở

Chương 5490: Phải chăng không còn ở

Thanh trừ tà ác hạt giống!

Một đám các thần linh nghe vậy, đều biết rõ Tiêu Diệp tại làm cái gì.

Đồng thời, bọn họ trong lòng nghiêm nghị.

Trụ Thiên cứ như vậy khó mà diệt trừ sao?

Rõ ràng đã ma diệt rồi, kết quả còn có ý chí cùng tân pháp, thác ấn tại vạn cổ thời không, có sống cọng mầm một ngày.

Bất quá tốt ở.

Tiêu Diệp thức tỉnh còn tính nhanh, hiện tại cùng lúc thanh trừ, chắc hẳn loại tình huống đó, sẽ không lại phát sinh.

Ngay sau đó.

Đông đảo thần linh đều là nhao nhao lui lại, đứng ở đằng xa, không dám đánh nhiễu Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp cảnh giới, hoàn toàn chính xác rơi xuống rồi rất nhiều.

Nhưng loại kia pháp, lại là bề ngoài làm đáng sợ, siêu thoát rồi thế gian chí lý, liền này loại không ngừng bốc hơi, không chỉ ở đương thời tiến hành chảy xuôi, thậm chí còn phá vỡ rồi thời không, ở trong dòng sông thời gian ngược dòng tìm hiểu.

Bắn ra bắn ra bắn ra!

Từng tia từng sợi màu đen sương mù, đang không ngừng bay lên, chợt bị hoàng kim sợi tơ chỗ biến mất.

Đến rồi nồng lúc.

Thậm chí từ vạn cổ thời không bên trong, khuấy động đến hiện nay, hình thành rồi che khuất bầu trời Hắc Vân.

Bất quá.

Trụ Thiên đã ma diệt, những này khí đen ngoan cố nữa, vậy cũng chỉ là không rễ lục bình, sau cùng cũng khó khăn trốn che diệt hạ tràng.

Theo lấy cái này quá trình tiếp tục.

Toàn bộ hỗn độn, biến được càng phát tường hòa, giống như là biến thành rồi cuồn cuộn tịnh thổ.

Như Hạ Phong chờ thời gian các thần linh, thi triển thời gian Đại Đạo tiến hành nhìn ra xa, hướng phía đi qua thôi diễn.

Lập tức.

Bọn họ phát hiện, nguyên bản nhao nhao hủy diệt đi qua, lại lần nữa chậm rãi hiện ra rồi, cùng đương thời có rồi nhân quả liên luỵ, hết thảy sự vật đều ở lại nặn.

Thậm chí.

Một chút tại quá khứ thời gian bên trong tan biến thần linh, đều xuất hiện lần nữa rồi.

Loại này hiện ra, cũng không đại biểu phục sinh, bởi vì đi qua hết thảy, bản chính là quy tắc chỗ hóa, cũng không phải là thực thể.

Không giống là.

Nơi đó, đã không có rồi Trụ Thiên dấu vết.

"Tương lai đã một mảnh sáng chói, đi qua cũng là khôi phục rồi!"

Cảm giác đến những này, thời gian các thần linh đều ở nhảy cẫng hoan hô.

Đương thời trật tự cùng quy tắc, từ sụp đổ bên trong được chữa trị, bọn họ tự nhiên mừng rỡ, nhưng nội tâm vẫn là mang lấy tâm thần bất định.

Bởi vì đi qua tuế nguyệt, hết thảy bị siêu nhiên chi chiến chỗ vỡ nát rồi.

Liền bọn họ cũng không biết, lúc đó đúng đương thời, tạo thành ảnh hưởng gì.

Hiện tại đã khôi phục, tự nhiên cũng không có rồi sầu lo.

"Có chút không đúng!"

Cái này thời điểm, một đạo nặng nề âm thanh, đột nhiên vang vọng mà lên.

Đó là thời gian thần linh bên trong Vưu Kim ở mở miệng, gây nên rồi chư thần chú ý.

Ngày xưa, Vưu Kim là cao quý thời gian đại quân thủ lĩnh.

Bây giờ, ở thời gian Đại Đạo trên cũng có rồi không kém thành tựu, đã lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp.

Ở thời không hàng rào lại lần nữa nặn thành sau, cũng có thể lờ mờ thấy qua đi chi cảnh, hiện tại phát hiện rồi một số không giống bình thường địa phương.

"Đi qua hoàn toàn chính xác bị khôi phục rồi, mà lại cùng đương thời có rồi nhân quả liên luỵ, nhưng các ngươi khó nói không có phát hiện, nơi đó đồng dạng không có rồi Tiêu Diệp đại nhân dấu vết sao?" Mặt đối hỏi thăm, Vưu Kim sắc mặt ngưng trọng nói.

"Cái gì?"

Hạ Phong bọn người giật mình, vội vàng lại lần nữa thi pháp quan sát, phát hiện quả là thế.

"Chỉ tồn tại lúc đó, nhưng không có rồi đi qua, cái này đời biểu lấy cái gì?"

Trình Văn cùng Trình Ý, đều là thì thào tự nói, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, nỗi lòng khó rõ.

Một người đi qua, chưa từng hiện ra ở trong dòng sông thời gian.

Vậy có phải hay không ý vị lấy, đối phương căn bản không còn ở rồi!

Đối với cái nghi vấn này, không có người có thể giải đáp.

Có người thỉnh giáo Thời Nhất, đối phương cũng là trầm mặc không lời.

Chưởng khống viên mãn lực lượng thời gian, cũng không phải biết được thiên hạ sự, huống chi còn là Tiêu Diệp kia loại cảnh giới cường giả.

Khi thời gian tiếp qua mười vạn năm.

Tiêu Diệp thân hình, này mới nhẹ nhàng lay động, nửa quỳ rồi xuống tới, sắc mặt càng thêm tái nhợt, luận khí tức, kém chút rơi xuống dưới cao duy.

Hắn mới thức tỉnh, trạng thái không tốt.

Ở loại tình huống này dưới, liền đem hỗn độn trật tự cùng quy tắc, cưỡng ép lại nặn đến nguyên điểm, lại đi thanh trừ tà ác hạt giống.

Chuyện này với hắn tự thân hao tổn, lớn đến không thể tính toán, mất đi rồi đối thân thể chưởng khống.

"Sư tôn!"

Vu Chuyết sớm đã nghênh rồi đi lên, đỡ lấy rồi Tiêu Diệp, đầy mặt lo lắng.

"Đỡ ta hồi tộc địa, ta muốn bế quan một thời gian."

Tiêu Diệp suy yếu nói.

Vâng

Vu Chuyết vội vàng đỡ dậy Tiêu Diệp, hướng phía Cổ Thần quần tộc chi giới bay đi.

Băng Nhã cũng là hiện ra rồi, cùng ở Tiêu Diệp bên mình.

"Hi vọng này là một lần cuối cùng."

Nàng không có đi trách cứ Tiêu Diệp, chỉ là này loại nhẹ giọng nói.

Nàng hiểu rõ Tiêu Diệp.

Không hóa giải hỗn độn tai ách, nàng phu quân sẽ không gỡ dưới trên thân gánh.

Hết thảy tai hoạ ngầm, đều bị Tiêu Diệp chỗ hóa giải.

Toàn bộ hỗn độn, biến rảnh rỗi trước yên tĩnh, vô tai không có ách rồi.

Từ loại này xưa nay chưa từng có rung chuyển bên trong, sống sót thần linh, đều là bắt đầu rồi nghỉ ngơi lấy sức.

Các đại tiên thiên thần linh hậu duệ, cũng bắt đầu như măng mọc sau mưa một dạng, không ngừng xông ra, trải rộng các lớn cấm thiên, cùng nhỏ cấm thiên.

Chỉ là, vẫn như cũ có một tia nhàn nhạt ưu sầu, hiển hiện ở chư thần tâm giữa.

Ở đời này trên, không có giống nhau hai đóa hoa.

Chết đi người, cuối cùng vẫn là chết đi rồi, mới thế lại phồn hoa, cũng gọi không trở về những kia tan biến sinh linh.

Mà bọn họ bây giờ có thể làm.

Chính là thu hồi cảm xúc tiêu cực, trợ hỗn độn khôi phục nguyên khí, cùng cử hành hội lớn.

Mà có loại ý này cầu, còn có tại thế mấy chục vị chúa tể.

Cùng Trụ Thiên siêu nhiên chi chiến.

Tuy nhiên cũng vẫn lạc rồi tám tôn chúa tể, có thể sống xuống tới, cơ bản bên trên là ở vào siêu duy.

Như thế nhiều siêu duy chúa tể tề tụ, hỗn độn chưa bao giờ có.

Bọn họ cũng không có đi tự kiềm chế thân phận, đều ở tự mình hạ tràng, đi cấu Kiến Toàn mới hỗn độn.

Như hỗn độn các vực, lần lượt hiện ra rồi chúa tể chỗ nặn thành đạo vực.

Nơi đó hà quang vạn trượng, vô thượng đạo tắc bốc hơi.

Nếu có tiên thiên thần linh đạp vào, chẳng những có thể dùng tăng cao tu vi, còn có thể bồi dưỡng ra, tư chất siêu tuyệt hậu duệ.

Trừ này ở ngoài.

Những này chúa tể, còn ở tự mình tạo nên bảo vật, vị tại hỗn độn bảo vật cùng tiên thiên hỗn bảo ở giữa, có thể cho hậu thiên sinh linh, cùng hỗn độn thần tử, lấy được được càng thêm tốt đẹp căn cơ.

Một cỗ thủy triều, ở thế gian cuồn cuộn, kéo động phương này đại thế, hướng phía hưng thịnh lao nhanh mà đi.

Thời gian nhất chuyển, chín cái chồng kỷ qua đi.

Lúc trước.

Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên đại chiến rồi một lần sau, liền tận lực nhạt hóa tự thân đối hỗn độn ảnh hưởng, gần như quy ẩn rồi.

Bây giờ trở lại Tiêu gia tộc địa tĩnh dưỡng sau, càng là lại cũng không hề lộ diện rồi.

Ngày thường, chỉ có Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, có thể đến cửa đi thăm viếng.

Đi qua chín cái chồng kỷ sau, hỗn độn biến hóa cực lớn.

Một ngày này, các lớn cấm thiên đều là dao động cuộn trào mãnh liệt rồi lên.

Thiên đạo Cổ Thần Anh Thiều, từ Vạn Vương nặn thành đạo vực bên trong đi ra, đột phá đến rồi thiên đạo cửu chuyển đỉnh phong.

Mà lại hắn Cổ Thần thần nguyên chi huyết, phát sinh rồi biến hóa, hùng hậu dâng trào tới cực điểm.

Vẻn vẹn đặt chân ở cái này cấp độ, liền có thể dẫn được vạn đạo cùng reo vang, vậy mà có thể so với thấp duy chúa tể rồi.

Một màn này, nhường thế gian sôi trào, một đám thần linh đều nghĩ đến rồi, Hạ Phong cùng Doãn Bát Đô đối tương lai thôi diễn.

Anh Thiều đột phá cùng thành tựu, cùng tương lai thắng cảnh trùng hợp.

"Xem ra là thật!"

"Một mảnh sáng chói tương lai, đều sẽ hiện ra!"

Viễn cổ các thần linh sợ hãi thán phục, kích động nắm tay, đối tương lai tràn ngập rồi vô tận mong đợi..