Chương 5491: Ác mộng quấn thân

Chương 5491: Ác mộng quấn thân

Hỗn độn đi vào quỹ đạo, hết thảy diễn hóa, đều ở hướng phía sáng chói tương lai mà đi.

Ở một cái chồng kỷ sau.

Nam Độ cùng Phật Lặc, cũng là tan biến ở thế gian.

Đạt Ma chúa tể Tam Y, thành công từ cao duy, phá vỡ mà vào rồi siêu duy, một thân phật pháp cùng thủ đoạn tùy theo thăng hoa, khai sáng ra một loại vĩnh hằng bí thuật.

Loại này bí thuật, đối với hắn tự thân, không có đặc biệt rõ ràng tăng lên.

Nhưng đối với đương thời Đạt Ma Thần, lại có không có cái nào lớn hơn chỗ tốt.

Cho nên.

Nam Độ cùng Phật Lặc, này hai cái đương thời mạnh nhất Đạt Ma Thần, tất nhiên là bị Đạt Ma chúa tể chọn trúng, bế quan nghiên tu hắn trao tặng bí thuật.

Này cùng Hạ Phong, Doãn Bát Đô thôi diễn ra sáng chói tương lai, cũng là một dạng.

Tin tưởng đợi được cả hai xuất quan chi ngày.

Tất nhiên có thể tu thành vĩnh hằng cấp bất diệt kim thân, từ đó trên đời chúa tể cấp chiến lực, lại lần nữa thêm ra rồi hai tôn.

"Dạng này thời đại, tràn ngập rồi các loại cơ duyên, chỉ cần có thể nắm chặt, tất nhiên có thể nhảy lên một cái a."

"Tiên thiên thần linh, gần như không có khả năng trở thành chúa tể, nhưng loại kia chiến lực, nhưng lại làm kẻ khác rất hướng tới."

Rất nhiều tiên thiên thần linh đều trong lòng rung động, nhịn không được hướng phía thời gian Thần tộc, cùng vận mệnh quần tộc mà đi.

Bọn họ muốn thỉnh giáo.

Ở sáng chói tương lai bên trong, bọn họ phải chăng chiếm cứ một bữa tiệc, nếu thật có không có cái nào lớn hơn cơ duyên, lại ở phương nào?

Chỉ là.

Quan tại tương lai, nếu như không tất yếu, là không thể tùy ý tiết lộ.

Này hai đại tôn phẩm Đại Đạo thế lực, đối với loại này thỉnh giáo, tự nhiên là không rảnh để ý.

Đương nhiên, đủ loại thần tích, vẫn như cũ ở tuế nguyệt bên trong không ngừng phát sinh.

Đặt chân tại siêu duy các chúa tể, mặc dù không bằng ngang trời lĩnh vực người, nhưng cũng có thể đánh phá qua đi một chút thiết luật.

Nhất trực tiếp thể hiện.

Liền là Thời Nhất.

Đối phương đã sớm chưởng khống rồi viên mãn lực lượng thời gian, đặt chân tại siêu duy, cũng có thời gian không ngắn rồi.

Ở tự mình kinh lịch, Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên siêu nhiên chi chiến sau, chịu đến rồi xúc động cực lớn.

Ở Tiêu Diệp quét sạch rồi một chút tà ác hạt giống sau, hắn liền đã bắt đầu rồi phong bế rồi chúa tể đạo tràng, ai cũng không biết, đối phương sẽ lúc nào xuất quan.

Có lẽ, thật có thể thăm dò vào ngang trời lĩnh vực, kia cũng khó nói.

Thời gian cực nhanh.

Lại là mười cái chồng kỷ đi qua rồi.

Hỗn độn hưng thịnh, đã hiện ra đầu góc rồi, các vực đều một lần nữa lượn lờ bất hủ đạo ánh sáng.

Cổ Thần quần tộc chi giới, trở thành rồi chúng sinh, không thể tiếp cận chi địa.

Đương thời Cổ Thần, ngược lại là tiếp theo.

Trong đó Tiêu gia tộc địa, mới là toàn bộ hỗn độn, nhất là thần thánh địa phương.

Tiêu gia biến dị thần linh, ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, ngày càng mạnh mẽ, ở hiển lộ hết tự thân đáng sợ tiềm lực.

Hiện tại, đã trở thành hỗn độn bên trong, đáng sợ nhất một chi thần linh đại quân rồi, ở uy thế trên, thậm chí đè ép qua rồi tổ thần đại quân.

Cẩn thận dò xét, liền không khó phát hiện.

Những này Tiêu gia tộc nhân huyết mạch, tựa hồ lại lần nữa phát sinh rồi cấp độ càng sâu biến hóa.

Có chúa tể nghiên cứu qua tỏ thái độ.

Đây hết thảy, vẫn như cũ là Tiêu Diệp mang tới.

Đối phương cùng Trụ Thiên siêu nhiên một trận chiến bên trong, từng ở ngang trời lĩnh vực trên lại lần nữa phóng ra một bước, cái kia cấp độ, đạo vô pháp cân nhắc, phúc trạch Tiêu gia đời sau, cho nên mới có loại này cảnh tượng.

Đối với cái này suy đoán, thế nhân đều là tán thành, ở sâu trong nội tâm, cũng là có rồi một chút vui sướng.

Tại quá khứ thời gian bên trong, chưa thấy Tiêu Diệp dấu vết, để cho người ta lo lắng, Tiêu Diệp phải chăng không còn ở.

Hiện tại.

Tiêu Diệp tộc nhân huyết mạch, đã lại lần nữa được lợi phát sinh cải biến, đủ để chứng minh những này lo lắng, rất là dư thừa.

Tiêu gia tộc địa.

Nơi này chính là biến dị thần linh phát nguyên địa.

Những năm này, Tiêu gia phồn diễn sinh sống, chỗ sinh dưới con cháu, đồng dạng đều có biến dị thần linh đặc tính.

Cho nên.

Không cần muốn Tiêu Diệp lại đi làm cái gì, biến dị thần linh đội ngũ, liền đang không ngừng mở rộng.

Một mảnh trong hoa viên.

Một nam một nữ chính ở dắt tay, ở Cổ Thần quần tộc chi giới chiều tà bên trong cất bước, cái bóng dưới đất bị kéo lão dài.

"Diệp ca, ngươi thật không có chuyện gì sao?"

Băng Nhã nhẹ nhàng dựa vào ở Tiêu Diệp bả vai, nhẹ giọng hỏi nói.

Tiêu Diệp thức tỉnh, hóa giải hết thảy tai hoạ ngầm sau, tự thân cũng là hao tổn cực lớn, mất đi rồi đối thân thể chưởng khống, để cho người ta rất là lo lắng.

Bị Vu Chuyết trả lại, Tiêu Diệp trọn vẹn tĩnh dưỡng rồi bảy cái chồng kỷ, lúc này mới có thể đứng dậy.

Sau đó.

Tiêu Diệp liền một mực ở Tiêu gia tộc địa bên trong, ngày ngày cùng tộc nhân làm bạn.

"Không có gì đáng ngại rồi."

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng, sờ lên Băng Nhã đầu.

Hắn là có một khỏa, truy cầu đỉnh phong chi tâm.

Nhưng ở trải qua thế gian sáng chói cùng lòng chua xót sau, hắn càng thêm ưa thích loại này bình tĩnh sinh hoạt.

"Vậy ngươi cảnh giới. . ."

Băng Nhã nhịn không được lo lắng.

Tiêu Diệp bây giờ nhìn bắt đầu, là không ngại rồi.

Nhưng rơi xuống tu vi, vẫn là không có khôi phục, ở vào cao duy chúa tể cấp độ.

"Hỗn độn bên trong như lại không có chiến loạn, ta là phàm nhân, vẫn là chí cường giả, lại có cái gì khác nhau?"

"Còn nữa hỗn độn càng hưng thịnh, cho dù không có rồi ta, sẽ còn đản sinh ra càng nhiều cường giả, có Niệm nhi bọn họ thống ngự, cũng đầy đủ rồi." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cảm khái nói.

"Cũng đúng."

Băng Nhã nghe vậy một chút đầu, lộ ra dáng tươi cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Cả hai thưởng thức mặt trời lặn.

Cho đến màn đêm buông xuống, này mới về đến tộc địa khu nhà cũ bên trong, cùng Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng cùng một chỗ dùng bữa.

Cuộc sống như vậy, đã tiếp tục rất nhiều năm rồi.

Tiêu Diệp hai đời song thân, đều mười phần thỏa mãn.

Đêm khuya.

Đợi được Băng Nhã chìm vào giấc ngủ, Tiêu Diệp đứng dậy, đi ra rồi cung điện.

Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong, có phàm trần mặt trời lên mặt trời lặn.

Sắc trời dần dần sâu, có gió đêm ở gào thét, Tiêu Diệp dạng này tồn tại, vậy mà cảm nhận được rồi một chút hơi lạnh.

"Ta, không có cách nào khôi phục sao?"

Tiêu Diệp nhìn về phía chân trời một vòng loan nguyệt, thì thào tự nói nói.

Hắn đối bên mình người, biểu hiện ra không thèm để ý thái độ, là không muốn để cho chí thân lo lắng.

Vụng trộm, hắn cũng ở nghĩ cách hóa giải, xua tan trong thân thể hắc ám, hóa giải dây dưa ở thể nội Trụ Thiên chi pháp.

Hắn có thể quét sạch.

Vạn cổ thời không bên trong, có quan hệ tại Trụ Thiên pháp, cùng vô thượng ý chí.

Nhưng duy chỉ có trong cơ thể mình những kia, lại vẫn là không có biện pháp thanh trừ.

Đây cũng là dẫn đến, hắn không có cách gì khôi phục nguyên nhân chủ yếu.

Tiêu Diệp ở một mảnh cỏ ngồi xếp bằng mà xuống, trên người có hoàng kim sợi tơ bốc hơi mà lên.

Hắn nhìn lên đến, là cao duy chúa tể.

Thực tế trên, muốn càng thêm hỏng bét, rất nhiều chúa tể thủ đoạn, đều vận dụng không dứt, chỉ có hắn pháp, còn trường tồn ở thể nội.

Tiêu Diệp thôi động những này hoàng kim sợi tơ, hướng phía thể nội quét sạch mà đi, hi vọng có chỗ cải biến.

Chỉ là hắn sắc mặt, lập tức biến được tái nhợt rồi lên, đau đầu muốn nứt.

"Vẫn chưa được sao?"

Nếm thử rồi mấy lần, đều là vô công, Tiêu Diệp chỉ có thể không biết làm sao ngừng rồi xuống tới.

Nói lên đến.

Như hỗn độn thật không có ách rồi, tựa như hắn nói tới, phải chăng khôi phục, hoàn toàn chính xác râu ria, yên tĩnh qua hết cuộc sống sau này, hắn sẽ không cự tuyệt.

Nhưng

Những năm này, hắn không có gì ngoài vô cùng suy yếu, giải quyết không dứt tự thân vấn đề ngoài, còn thường xuyên trong mộng bừng tỉnh.

Trong mộng, hắn cảm nhận được rồi ác mộng.

Vào lúc đó, lại đi nhìn hỗn độn hướng phía sáng chói diễn hóa, cũng có một loại hư huyễn cảm giác.

Tựa hồ hết thảy trước mắt, đều là hoa trong kính, thủy trung nguyệt, rất dễ dàng liền sẽ bị vỡ nát.

Cái này khiến Tiêu Diệp, rất là bất an, không biết rõ tương lai, sẽ phát sinh cái gì..