Chương 5492: Chính thức thoái vị

Chương 5492: Chính thức thoái vị

Tiêu Diệp không có lộ ra nội tâm bất an.

Thực tế trên, hắn vững tin Trụ Thiên đã ma diệt, tương lai sẽ một mảnh sáng chói, không biết loại bất an này, nơi phát ra tại nơi nào, hắn lại như thế nào đối với người lời nói.

Thậm chí, hắn một lần cho rằng, đây chỉ là trường kỳ áp lực, đưa đến mẫn cảm.

Đừng nói đương thời tiên thiên thần linh, liền liền những kia chúa tể, đều là yên lặng ở hỗn độn phồn vinh phấn chấn bên trong.

Trụ Thiên ma diệt sau.

Hỗn độn lại không có ách, bọn họ tin tưởng không có cái gì ngoại lực, có thể đi xé mở những này rồi.

Đến nỗi Tiêu Diệp, vẫn như cũ ở Tiêu gia tộc địa bên trong, bồi bạn người nhà.

Mỗi làm lúc đêm khuya, nhiều lần bị bừng tỉnh, sau đó tiếp tục nếm thử khôi phục bản thân.

Này là loại này nếm thử, toàn bộ đều dùng thất bại mà kết thúc rồi.

Hắn thường xuyên ngưỡng vọng vạn cổ trời cao, có một loại nhàn nhạt vẻ u sầu, lượn lờ ở khuôn mặt bên trên.

"Phụ thân!"

"Hết thảy đều đã kết thúc, ngươi vì cái gì còn như thế mặt ủ mày chau?"

"Không bằng cùng mẫu thân, cùng rời đi Tiêu gia tộc địa, đi giải sầu một chút a."

Tiêu Niệm nhận ra đến Tiêu Diệp biến hóa, đi tới mở miệng nói.

Tiêu Diệp cảnh giới ngã lạc hậu, hắn chỉ lo lắng Tiêu Diệp sẽ không cam tâm, cho nên thường xuyên hồi tộc địa làm bạn.

Mà Băng Nhã thường xuyên đề cập.

Đợi được hết thảy rơi màn, liền cùng Tiêu Diệp cùng rời đi hỗn độn, hoặc đi cấp một thế giới đặt chân, hoặc đi một chỗ không có người biết được bí địa, xây nhà mà ở.

Ở nếm lượt thế gian sáng chói sau, về với bình thường, thật tốt sinh hoạt.

Dạng này tư tưởng, đã có rồi thực hiện điều kiện.

Tiêu Diệp cảnh giới là không có cách gì khôi phục, nhưng thọ nguyên vẫn như cũ cùng thiên địa cân bằng, không cần lại đi tận lực truy cầu cái gì.

"Như thế thời gian, ta cũng rất hướng tới."

Tiêu Diệp mặt trên lộ ra rồi cười khổ.

Xem đời này của hắn, tràn ngập rồi chinh chiến cùng giết chóc, làm bạn chí thân thời gian, ít đến thương cảm.

Quên đi tất cả, đi thật tốt hưởng chịu bình tĩnh, tự nhiên là một cái lựa chọn tốt, có thể thật tốt đền bù Băng Nhã.

"Phụ thân, hỗn độn lại có ách, có ta, có Trình Văn bọn họ, còn có Vu Chuyết."

"Chúng ta đem kế thừa ngươi ý chí, thủ hộ phương này hỗn độn, chém rụng hết thảy làm hại người."

Tiêu Niệm tiếp tục nói, đục trên thân dưới, tràn ngập mạnh mẽ tự tin.

Ở Hạ Phong cùng Doãn Bát Đô, đối tương lai thôi diễn bên trong, Tiêu Niệm cũng là sáng chói tương lai một phần tử.

Ở đem Tiêu chi Đại Đạo, đẩy lên cao đến một cái xưa nay chưa từng có độ cao sau, có thể chiến trung duy chúa tể.

Những năm này.

Thật sự là hắn đi ra rồi dạng này quỹ tích, rất nhanh liền có thể thực hiện loại kia thắng cảnh rồi.

Được

"Hỗn độn vĩnh viễn không thiếu tân nhân, có lẽ ta thật nên rút lui rồi."

Tiêu Diệp nhìn rồi Tiêu Niệm một chút, vui mừng cười rồi.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn vì rồi hỗn độn tương lai, hết lòng hết sức, thậm chí sáng tạo đủ loại không khả năng, chính là hi vọng lưu lại xuống càng nhiều hạt giống, có thể thay thế hắn thủ hộ hỗn độn.

Hiện tại.

Những này hạt giống, đều đã sinh cọng mầm, trở thành hắn pháp, con đường của hắn chi kéo dài.

Thật sự có không rõ, thật sự có ách, những người này liên thủ, hoàn toàn đủ để ứng đối.

"Có lẽ tương lai mới là thật, ác mộng của ta, mới là vật hư ảo."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, đi trở về rồi chính mình nơi ở.

Mấy ngày sau.

Hắn cùng Băng Nhã dắt tay đi ra rồi tộc địa, Tiêu gia một mực trọng yếu tộc nhân, đều chạy đến tiễn đưa.

Cùng Tiêu Diệp quan hệ không ít viễn cổ thần linh, đồng dạng đều đến rồi.

"Nhớ được về nhà đến xem xem."

Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng, đều ở tiễn đưa trong đội ngũ.

Hỗn độn rất lớn.

Cấp một thế giới cũng là nhiều.

Nhưng Tiêu gia làm hỗn độn bên trong, mạnh nhất Thần tộc, đại năng giả quá nhiều rồi.

Bọn họ nghĩ muốn cùng Tiêu Diệp bề ngoài gặp, cũng rất dễ dàng, cho nên cũng không lo lắng thấy không đến, chỉ cần Tiêu Diệp hết thảy mạnh khỏe là đủ.

Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, khoát tay áo, chợt cùng Băng Nhã dắt tay, từng bước một rời đi.

"Tại sao ta cảm giác, Tiêu Diệp lão đại tâm việc trùng điệp đâu?"

Ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, tiểu Bạch lông mày nhíu chặt.

Hắn cùng Tiêu Diệp là quá mệnh huynh đệ, giữa lẫn nhau quá quen thuộc rồi, cảm nhận được Tiêu Diệp tâm cảnh không thích hợp.

"Một cái dùng chiến chứng đạo cường giả, đột nhiên muốn quên đi tất cả, qua bình thường thời gian."

"Là ngươi, tâm cảnh cũng sẽ phát sinh biến hóa."

Một bên, Nam Cung Tinh Vũ lạnh nhạt nói.

"Cũng đúng."

Tiểu Bạch cẩn thận suy nghĩ sâu xa, gật rồi gật đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Tiêu Diệp chính thức quy ẩn rồi.

Tin tức này, như một trận biển động, quét sạch rồi toàn bộ hỗn độn.

Các phương tiên thiên thần linh, đều có chút bi thương.

Có Tiêu Diệp ở, bọn họ liền có người đáng tin cậy, cho tới bây giờ không e ngại, không biết tương lai.

Đối phương đột nhiên rời khỏi, nhường trong lòng bọn họ trống rỗng, rất là thất lạc.

"Tiêu Diệp tiền bối, vì hỗn độn nỗ lực rồi quá nhiều, huống chi hắn cảnh giới khó mà khôi phục, cũng là thời điểm thật tốt hưởng chịu sinh hoạt rồi."

"Sau này đường, phải nhờ vào chính chúng ta rồi." Có người phát ra rồi dạng này mở miệng.

"Thật quy ẩn rồi sao?"

"Hỗn độn lịch sử võ đài, ít rồi hắn, thật đúng là có chút tịch mịch a."

Từng tòa chúa tể đạo tràng bên trong, đồng dạng tràn ngập rồi cảm khái.

Trong bọn họ, nhiều ít người, là nhìn lấy Tiêu Diệp từng bước một quật khởi.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, đi nơi nào, không có người biết được.

Nhưng đối phương dấu vết, thật biến mất ở trong thiên địa rồi.

Chỉ có quan tại Tiêu Diệp sự tích, còn ở các vực truyền miệng, từng tòa quan tại Tiêu Diệp thần tượng, đứng thẳng đứng mà lên, tiếp thu chúng sinh cúng bái.

Trừ này ở ngoài.

Tiêu gia tộc địa, cũng dời ra rồi Cổ Thần quần tộc chi giới.

Hỗn độn, cần muốn mới trật tự.

Mà Tiêu gia chân thực quá mạnh rồi, biến dị thần linh đông đảo, liền này loại sinh hoạt ở Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong, cho dù không đi làm cái gì, đều sẽ nghiêm trọng xáo trộn các lớn thế lực giữa thăng bằng.

Tiêu gia đi rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Nơi này.

Là Tiêu Diệp tại hỗn độn, mở ra tranh bá con đường điểm xuất phát, đã từng ba chủ quần tộc địa điểm cũ, cùng tổ thần thiên đình, ngay ở chỗ này.

Cho nên.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, đối với Tiêu gia tộc nhân mà nói, có một loại đặc thù ý nghĩa.

Bọn họ một lần nữa khai ích càn khôn, ẩn tại hư không bên trong.

"Bất luận tương lai phải chăng có ách, sư tôn tộc nhân, ta đều muốn dùng cái này sinh ra thủ hộ."

Vu Chuyết hiện ra ở phụ cận, trực tiếp đem chính mình đạo tràng dời rồi qua tới, dùng cái này đến làm rõ ý chí.

Thời gian cuồn cuộn.

Trong nháy mắt, lại là mười cái chồng kỷ đi qua rồi.

Hỗn độn hưng thịnh, vẫn như cũ ở tích lũy.

Thiên đạo luân hồi, cuối cùng tại xuất hiện lần nữa, dùng tàn khốc phương thức, để duy trì hỗn độn sinh linh thăng bằng.

Đối với trải qua Trụ Thiên uy hiếp thần linh mà nói, dạng này trùng kích, căn bản không tính cái gì rồi.

Bọn họ đều ở tích cực bồi dưỡng dưới trướng hậu duệ, để cho trở thành hỗn độn phát triển nền tảng.

Khâu hoàng thần quần tộc, Cổ Thần quần tộc, Thái Thần quần tộc, Dực Thần quần tộc chờ chờ thế lực, một lần nữa nặn thành, trừ này ở ngoài, còn có các lớn môn đình, cùng bí ẩn tông môn.

Tựa như là hỗn độn mấy cái thời đại thắng cảnh, toàn bộ tụ tập tại trước mắt rồi.

Viễn cổ các thần linh, cũng là gánh vác từ bản thân chức trách.

Bọn họ một lần nữa chế định thần linh quy tắc, dùng mạnh mẽ thực lực tiến hành phổ biến, giữ gìn hỗn độn an ổn.

Phàm là có vượt qua người, một mực đánh giết.

Cho nên, hỗn độn tuy nhiên các lớn thế lực cùng tồn tại, bắt đầu rồi tranh bá con đường, nhưng chinh chiến có độ, mảy may không có hỗn loạn cảm giác.

"Lại là một cái chồng kỷ đi qua rồi."

"Mỗi năm hoa tương tự, hàng tháng người không giống, ta khi nào có thể chứng đạo chúa tể cấp độ?" Sừng sững ở hỗn độn chi đỉnh Trình Văn, ở nhẹ giọng cảm khái..