Chương 5493: Về với bình thường

Chương 5493: Về với bình thường

Không chỉ là Trình Văn huynh muội.

Như Lục Áo, Chân Linh Tứ Đế, Nam Độ, Phật Lặc bọn người, đều có dạng này cảm khái.

Ở tình huống bình thường dưới.

Một tôn tiên thiên thần linh, nghĩ muốn tu luyện tới thiên đạo cửu chuyển, cơ hồ là không thể nào.

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn họ, trải qua thiên địa mấy lần lớn biến, lại thêm lên các loại cơ duyên, này mới từng bước một đăng lâm cái này cấp độ.

Hiện nay.

Bọn họ đã đứng thân tại tiên thiên thần linh chi đỉnh, thậm chí có rồi chúa tể cấp chiến lực, nhưng cái kia cảnh giới, vẫn là không có cách gì chạm đến.

Cũng không có cơ hội kia, đi phóng ra một bước kia.

Cái này đến cái khác chồng kỷ đi qua, nhìn lấy thế gian thần linh từng cái đột phá, nhưng tự thân lại là vĩnh hằng bất biến, loại kia tâm tình, người thường khó có thể lý giải được.

Bọn họ bắt đầu rõ ràng.

Các chúa tể tâm cảnh rồi.

Nhưng thế gian chúa tể, cũng có cơ duyên, được Tiêu Diệp truyền thụ cho thăng duy chi pháp.

Ở giải quyết Trụ Thiên sau, bọn họ không có gì ngoài chung nâng thịnh thế ở ngoài, vẫn còn tiếp tục nghiên cứu, có lẽ có hi vọng lại lần nữa tăng lên.

Nhưng bọn hắn đâu?

Ở tuế nguyệt trôi qua dưới, chỉ có thể cảm nhận được vạn cổ gông cùm xiềng xích.

Bất quá.

Viễn cổ thần linh bên trong, cũng có may mắn.

Trừ rồi thời gian cùng vận mệnh thần linh ngoài, chói mắt nhất, không thể nghi ngờ là Tiêu Niệm rồi.

Đối phương thật đi đến rồi, sáng chói tương lai đỉnh điểm.

Ở đem Tiêu chi Đại Đạo tăng lên tới nguyên thủy cấp cao giai sau, cùng Ám Thần chúa tể động thủ luận bàn, hoàn toàn không rơi hạ phong, thậm chí còn có không sai ưu thế.

Cái này khiến thế nhân cảm khái.

Tiêu Diệp là tan biến rồi, nhưng đối phương ánh sáng rực rỡ, lại ở con ruột trên thân có thể kéo dài.

Dùng Tiêu Diệp tiềm lực, có thể hay không bước vào chúa tể cảnh giới, căn bản râu ria, thực lực mạnh được không phải người.

Hỗn độn phía dưới, cái nào đó cấp một trong thế giới.

Một khỏa sâu tinh cầu, lơ lửng ở thâm thúy trong vũ trụ.

Tinh cầu trên hơn phân nửa đều là hải dương, chỉ có cực ít lục địa, bởi vì vũ trụ linh khí tràn đầy, làm cho tinh cầu trên lục thực thanh thúy tươi tốt, một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Ở một tòa núi hoang bên trên.

Một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, đầu đội mũ rơm, người mặc vải thô áo gai, chính ở khai hoang cày đất.

"Diệp ca, ăn cơm rồi."

Một vị tố bào nữ tử, xách lấy hộp cơm mà đến, mỉm cười nói.

Được

Thiếu niên thả ra trong tay công việc, ngồi trên mặt đất, ở thưởng thức mỹ thực.

"Dạng này thời gian, thật đúng là mỹ hảo a."

"Đợi được này mảnh đất hoang, trăm hoa đua nở, khẳng định rất đẹp."

Nữ tử dựa vào thiếu niên ngồi xuống, đầy mặt hạnh phúc.

Nàng là Băng Nhã, thiếu niên là Tiêu Diệp.

Bọn họ rời khỏi hỗn độn, liền đến đến cái này cấp một thế giới, ở viên tinh cầu này trên xây nhà mà ở, giống như là một đối nhất là phổ thông vợ chồng, từ trước tới giờ không đi hiện ra cái gì.

"Năm sau liền có thể nhìn thấy rồi."

Tiêu Diệp mơ hồ không rõ nói, nhìn Băng Nhã cười khẽ.

Một cái sừng sững ở hỗn độn chi đỉnh, nhường chúa tể đều muốn cúi đầu xưng thần tồn tại, nguyện ý vì nàng, biến thành một cái đồng ruộng Nông Phu, nói ra, ai mà tin?

Tiêu Diệp ăn xong.

Trực tiếp bôi rồi một thanh miệng, cũng không có nghỉ ngơi, tiếp tục làm việc lục rồi lên.

Băng Nhã dẫn theo hộp cơm trở về.

Dạng này thời gian, ở những người khác nhìn đến, quá mức phổ thông, nhưng nàng lại thích thú.

Mặt trời lên mà làm, mặt trời lặn thì nghỉ, bình tĩnh lại đơn giản, không phải là nàng theo đuổi sao?

Thời gian từng ngày trôi qua.

Này mảnh đất hoang, bị Tiêu Diệp khai khẩn toàn bộ, bốn mùa đều có hoa tươi đang nở rộ.

"Người như cây cỏ, ở điêu tàn sau nghênh đón đến tân sinh."

"Nhưng chúng ta, lại đều không phải là phàm nhân rồi, thể ngộ không đến loại kia lòng chua xót."

Tiêu Diệp đứng ở đồng ruộng giữa, nhẹ nhàng cảm khái nói.

Nơi này không có gì ngoài hoa tươi ở ngoài, còn nhiều rồi rất nhiều ngôi mộ mới.

Viên tinh cầu này.

Không có gì ngoài vợ chồng bọn họ ở ngoài, còn có mấy cái phong cách cổ xưa thôn xóm, không ngừng có người già chết, liền chôn ở này mảnh trong núi hoang.

"Tiêu Tiểu Ca, ngươi luôn luôn nói những này, để cho người ta sờ không tới đầu óc."

"Ngươi không phải là phàm nhân, chẳng lẽ là linh giai, hoặc là thánh cấp sinh linh sao?"

Một vị đại thẩm đi ngang qua, cười nói nói.

Cái này cấp một trong thế giới, phàm nhân có rất nhiều.

Nhưng chỉ có đột phá đến linh giai, mới có thể có vĩnh hằng thọ mệnh.

Nàng này loại đặt câu hỏi, cũng không có bất luận cái gì ý giễu cợt, chỉ là đơn thuần nói chuyện phiếm.

"Ha ha, vương thẩm, ta nếu là kia loại tồn tại, làm sao sẽ ở chỗ này cày đất." Tiêu Diệp cười to nói.

"Người a, vẫn là muốn phải thiết thực."

"Đúng, ngươi thúc đánh rồi một con dã thú, buổi chiều ngươi cùng Nhã nhi đến nhà ta dùng bữa a."

Đại thẩm nói, nói xong liền rời đi rồi.

Được

Tiêu Diệp hướng về phía vương thẩm bóng lưng, hô rồi một tiếng.

Ngày thường, hắn cũng thường thường giúp vương thẩm, làm một chút việc nhà nông, quan hệ không tệ.

Màn đêm buông xuống.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã nắm tay, ứng ước mà tới.

Vương thẩm nhà, chỉ là một gian phổ phổ thông thông nhà đá, bất quá bị thu thập rất sạch sẽ, tràn ngập rồi cảm giác ấm áp.

Băng Nhã vén tay áo lên, đi nhà bếp hỗ trợ.

"Tiêu Tiểu Ca, ngươi tới thật đúng lúc, mau tới hỗ trợ."

Một vị tráng kiện hán tử, thì là lộ ra rồi nụ cười thật thà, lôi kéo Tiêu Diệp đi xem hôm nay con mồi.

Đó là một đầu nửa người cao, toàn thân lông tóc vàng óng ánh ma viên, đang nằm trong lồng, hư nhược thở hào hển.

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Vương thúc, lập tức đứng thẳng người lên, lớn tiếng gào thét rồi lên.

Nhưng ở phát hiện Tiêu Diệp sau, lại lộ ra rồi sợ hãi thần sắc.

Động vật bản năng, nhường hắn biết rõ cái này thiếu niên, phi thường đáng sợ.

"Này súc sinh nhưng hung rồi, ta một cái người nhưng làm không dứt, may mắn ngươi đến rồi."

Vương thúc nói một tiếng, tiến lên muốn mở ra chiếc lồng, xách đao giết.

"Vương thúc, thiên địa có linh, thả rồi hắn a."

Tiêu Diệp lại là ngăn lại rồi Vương thúc, nhẹ giọng nói.

Vương thúc chỉ là người bình thường, chỗ nào có thể nhìn ra, này đầu ma viên, là một đầu linh giai sinh linh.

Không biết rõ tao ngộ rồi cái gì, này mới biến được suy yếu vô cùng, bị Vương thúc bắt lấy rồi.

Như dạng này ma viên.

Phàm nhân dùng ăn, chẳng những không chịu nổi, hơn nữa còn sẽ gặp chịu đáng sợ trả thù.

Linh giai sinh linh, tuyệt đối có người nhà cùng bằng hữu, hắn không nghĩ chất phác nam nhân gặp tai hoạ.

"Kia tốt a."

Đối với Tiêu Diệp câu nói, Vương thúc cũng không có truy đến cùng, dứt khoát mở ra rồi chiếc lồng.

Rống

Ma viên một què một quải đi rồi đi ra, hướng về phía Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, mấy cái nhảy lên, liền rời đi rồi.

Cơm tối có chút phong phú, có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ.

Sau khi kết thúc.

Tiêu Diệp nắm Băng Nhã trở về.

Ở giữa lộ, Tiêu Diệp đột nhiên bước chân nhất chuyển, mang lấy Băng Nhã đi vào núi sâu.

"Muốn đi nhìn kia đầu ma viên sao?"

Băng Nhã hơi hơi cười một tiếng.

Buổi chiều kia đầu ma viên, đúng vậy giai sinh linh, nàng cũng cảm giác đến rồi.

Đối phương quá hư nhược rồi, chỉ sợ đi không được bao xa.

Quả nhiên.

Mới nửa nén hương công phu, bọn họ tìm đến rồi một thanh sơn động, trong động truyền ra liên tiếp vượn gầm âm thanh.

"Còn không chỉ một đầu sao?"

Băng Nhã có chút giật mình.

Về với bình thường, nàng từ chưa từng sử dụng thần cấp ý chí, đi dò xét cái gì.

Trong sơn động.

Kia đầu nửa người cao ma viên, chính đang ngồi xếp bằng, trong miệng tụng niệm lấy cái gì, trước mặt còn quỳ cái khác hình thể hơi nhỏ ma viên.

Những này ma viên, đều ở vào phàm giai, ở lắng nghe tụng niệm âm thanh, giống như ở tu hành.

"Này đầu ma viên, biết được sinh mệnh mình không nhiều, cho nên muốn trợ con cháu đời sau, đột phá đến linh giai?"

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, đi vào..