Chương 5494: Tiêu Diệp chi cử

Chương 5494: Tiêu Diệp chi cử

Rống

Ma viên nhìn thấy Tiêu Diệp, lập tức gầm nhẹ rồi một tiếng, tràn ngập gào thét chi ý.

"Yên tâm, ta sẽ không thương tổn ngươi, càng sẽ không thương tổn ngươi con cháu đời sau."

Tiêu Diệp khoát tay áo, cùng Băng Nhã ở trong sơn động một khối tảng đá lớn trên, ngồi rồi xuống tới.

Ma viên thấy này, trong con ngươi đề phòng, tiêu tán rồi rất nhiều.

Hắn cũng không lại đi để ý tới Tiêu Diệp, tiếp tục trong miệng tụng niệm ma viên chi tiếng nói.

Quỳ trước mặt hắn một Chúng Ma vượn, đều là nhắm mắt lắng nghe, khi thì bày ra các loại hình thù kỳ quái động tác, lại có phức tạp đường vân, ở trong thân thể sáng lên.

"Thật sự là hắn là ở trao tặng truyền thừa."

Tiêu Diệp nhìn lấy, tâm cảnh có chút nhấp nhô.

Thiên địa có linh.

Này đầu ma viên, ở sinh mệnh không nhiều thời điểm, còn tâm thắt chính mình con cháu đời sau, muốn trợ bọn họ đột phá, lưu lại xuống sáng chói hạt giống, đến bảo hộ cái này quần tộc.

Cách làm như vậy, nhường hắn cảm giác cùng thân chịu.

"Khoan hãy nói, này đầu ma viên, ngược lại là có mấy phần, ngươi phong thái."

Một bên Băng Nhã cũng là mỉm cười nói.

Bất luận cái gì chủng tộc, bất luận là ra sao tồn tại, chỉ cần trong lòng còn có đại nghĩa, kia liền đáng giá được được tôn nặng.

"Cùng ta rất giống sao?"

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, chợt nói, " kia ta liền giúp hắn một thanh a."

Ma viên trong miệng tụng tiếng đọc, liên quan đến đến một loại linh giai tu hành pháp môn.

Vạn pháp đều có cộng đồng chỗ, Tiêu Diệp lắng nghe một lát công phu, liền phát giác loại này pháp môn quá mức thô ráp, liên quan đến đến linh giai áo nghĩa quá nông cạn.

Dựa theo loại này pháp môn tu hành, đột phá đến linh giai khả năng tính, chân thực quá thấp rồi.

Ngay sau đó.

Ở ma viên chi tiếng nói, ở trong sơn động vang vọng thời điểm, Tiêu Diệp khi thì cũng sẽ mở miệng, miệng phun từng cái huyền ảo âm.

Trong sơn động, cuồng phong động tác, có quang hoa đang hiện lên.

Kia đầu nửa người cao ma viên, trong con ngươi tràn ngập rồi chấn kinh chi sắc.

Chợt

Loại này chấn kinh, biến thành rồi kích động.

Hắn lay động đứng dậy, đối Tiêu Diệp khom người thi lễ.

Tiêu Diệp khoát tay áo, ra hiệu tiếp tục.

Hắn theo lời tiếp tục tụng niệm ma viên chi tiếng nói, ở Tiêu Diệp dẫn đạo dưới, hắn chỗ truyền thừa linh giai tu hành pháp môn, có rồi chất thăng hoa.

Quỳ ở nơi đó ma viên nhóm, thể nội sáng lên phức tạp đường vân, dần dần diễn hóa thành cổ kinh văn chữ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sơn động ngoài, cuồng phong mãnh liệt, mưa to mưa như trút nước, từng đạo thiểm điện vạch phá bầu trời, tương dạ màu chỗ xé nát.

Trong đó số đầu ma viên, càng là ở ngửa đầu gào thét, rất là kích động.

Bọn họ phàm thể, tại lúc này bụi bặm diệt hết, dẫn tới rồi vũ trụ linh khí một lần nữa chú thể, vậy mà nguyên nơi đột phá, hóa thành rồi linh giai sinh linh.

Còn sót lại ma viên.

Mặc dù không có đột phá, nhưng khí tức cũng ở điên cuồng tăng vọt, hướng phía phàm giai đỉnh phong đột phá mà đi.

Đợi được một đêm trôi qua.

Bầu trời phát ra rồi phát sáng, những này dị tượng này mới tan biến.

"Không sai biệt lắm rồi."

Tiêu Diệp đứng dậy, mở miệng nói.

Ở hắn chỉ dẫn dưới.

Kia đầu ngày giờ không nhiều ma viên truyền thừa, đã diễn biến thành tinh diệu nhất thủy pháp cổ kinh, đối phương đời sau con cháu, từng cái đều thực lực lớn trướng, đột phá đến linh giai, không xuống mười đầu rồi.

Thậm chí.

Kia đầu bị thương ma viên, đều bị xúc động mạnh, ở hủy diệt bên trong muốn toả ra mới sinh cơ, vàng óng ánh màu lông tóc, đều có rồi lộng lẫy.

"Ta cùng Nhã nhi ẩn thế, như thế cũng coi là một cái công đức a."

Tiêu Diệp nắm Băng Nhã, lặng yên mà đi.

Hôm nay.

Bọn họ còn có không ít tỏa việc đây.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã mới đi đến đồng ruộng nhỏ nói, sau lưng liền truyền đến rồi động tĩnh.

Kia đầu nửa người cao ma viên, vậy mà đi theo ra ngoài, xa xa nhìn lấy Tiêu Diệp, cũng không rời khỏi, cũng không tới gần.

"Thế nào, ngươi muốn đi theo ta sao?"

Tiêu Diệp chuyển đầu hỏi nói.

Rống

Ma viên khẽ quát một tiếng, liên tục gật đầu.

"Ngươi tuy là linh giai sinh linh, nhưng linh trí quá thấp."

"Như thế, ngược lại để ngươi có rồi một khỏa, thuần phác chi tâm, ở kéo dài sinh cơ sau, không đi nghĩ lấy tranh bá, ngược lại muốn báo ân."

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng, "Ngươi như muốn theo, như vậy tùy ngươi đi."

Nói xong, Tiêu Diệp cùng Băng Nhã hướng phía đi đến.

Ma viên vui vẻ gầm nhẹ, vội vàng đi theo.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã sinh hoạt, vẫn như cũ đang kéo dài lấy.

Này đầu ma viên, ngày ở giữa đi theo Tiêu Diệp khắp nơi trượt đạt, ban đêm thì là nằm sấp ở Tiêu Diệp nhà tranh bên cạnh, an tĩnh nghỉ ngơi.

Băng Nhã trả lại ma viên, lấy rồi một cái tên, gọi là Đại Hoàng.

Đại Hoàng linh trí, là không cao.

Hắn ở sâu trong nội tâm, biết rõ Tiêu Diệp cùng Băng Nhã không phải người bình thường, nhưng không có đi cưỡng cầu cái gì cơ duyên, đơn thuần chỉ là vì rồi báo ân.

Tiêu Diệp tự nhiên cũng sẽ không đi làm cái gì.

Hắn đến Băng Nhã rời khỏi hỗn độn, bản chính là vì rồi an tĩnh sinh hoạt, sẽ không đi cưỡng ép ảnh hưởng vạn giới sinh linh vận mệnh.

Rất nhanh, phụ cận mấy cái phong cách cổ xưa thôn xóm, đều biết rõ rồi, này đối tuổi trẻ vợ chồng, thu dưỡng rồi một đầu ma viên.

Ngay từ đầu.

Bọn họ còn có chút e ngại.

Nhưng thời gian một lớn, phát hiện này đầu ma viên không có bất luận cái gì vượt qua cử chỉ, mỗi ngày đều là ngoan ngoãn cùng ở Tiêu Diệp bên mình, thậm chí còn hỗ trợ cày đất, bọn họ đều là yên tâm rồi.

"Diệp Tiểu Ca, nhà ngươi ma viên có cho mượn hay không, vừa vặn nhà ta ốc xá, cần muốn một lần nữa sửa chữa, thiếu khuyết cái trợ thủ."

"Diệp Tiểu Ca, này đầu ma viên có thể đánh săn không? Ta nhìn hắn khí lực không nhỏ, đi theo ta lên núi, có lẽ không nhỏ thu hoạch đây."

. . .

Trong thôn lạc thôn dân, bắt đầu tới gần ma viên, thậm chí lúc thỉnh thoảng chạy tới mượn đi.

Bọn họ không biết ma viên có nhiều mạnh, nhưng đối phương khí lực, đúng là lớn lạ thường, là làm việc nhà nông hảo thủ.

Mượn

"Chỉ cần quản cơm là được rồi."

Đối với những này thỉnh cầu, Tiêu Diệp toàn bộ đáp ứng.

Dưới một khắc, Đại Hoàng liền ngoan ngoãn tiến đến hỗ trợ, nhẫn nhục chịu khó.

Mấy tháng trôi qua.

Đại Hoàng danh khí, ngược lại là biến lớn rồi lên, càng ngày càng nhiều người, đều chạy đến mượn vượn.

Ngay từ đầu.

Đại Hoàng là bởi vì Tiêu Diệp mệnh lệnh, này mới thu hồi răng nanh, về sau giống như quên rồi chính mình, đúng vậy giai sinh linh, dung nhập vào này mảnh sơn thôn bên trong, vui mừng từ được.

Hắn sẽ chủ động, đi cùng hài đồng đùa giỡn chơi đùa.

Cũng đều vì một chút tên thôn chết già, mà tinh thần chán nản.

Nhà ai có nan đề, không cần muốn Tiêu Diệp đi câu thông, hắn đều sẽ đi chủ động hỗ trợ.

Hỉ nộ ái ố, toàn bộ viết ở rồi mặt bên trên.

Tiêu Diệp mỉm cười nhìn đây hết thảy.

Lần đầu gặp thời điểm, Đại Hoàng Hoàn Hư yếu vô cùng, ngày giờ không nhiều.

Hiện tại, trạng thái mỗi ngày đều sẽ tốt hơn mấy phần, ở trong hồng trần tranh độ, không sợ tuế nguyệt.

Này cùng cảnh giới không có quan hệ.

Thậm chí, những năm này Đại Hoàng cảnh giới, không có tăng lên một tơ một hào.

"Linh giai sinh linh, tan vào trong phàm nhân."

"Cùng chúng ta hiện tại thời gian, thật đúng là giống a, Đại Hoàng đi theo chúng ta, cũng xem là tốt."

Tiêu Diệp cảm khái nói.

Không thể không nói.

Bởi vì Đại Hoàng.

Hắn cùng Băng Nhã ở trên viên tinh cầu này bình thản sinh hoạt, ngược lại là tăng thêm rồi mấy phần thú vị.

Trong nháy mắt, thời gian ba năm đi qua rồi.

Ban đêm.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, vừa mới nằm xuống, liền bị cửa ngoài một trận thống khổ tiếng gào thét bừng tỉnh.

Hắn đi ra ngoài xem xét, lập tức nhíu mày.

Một đầu hình thể hơi nhỏ ma viên, chính máu me khắp người nằm ở Đại Hoàng trong ngực, đã chết đi.

Này đầu ma viên, là Đại Hoàng hài tử.

"Vâng! Ai!"

Đại Hoàng nước mắt ràn rụa nước, vàng óng ánh màu lông tóc dựng đứng, vậy mà ở miệng nói tiếng người..