Chương 5495: Còn có chưa hết chi lực

Chương 5495: Còn có chưa hết chi lực

Đáng tiếc.

Mặt đối Đại Hoàng tức giận hỏi thăm, nhưng không ai giải đáp rồi.

Trong ngực hắn ma viên, đã thi thể lạnh dần.

Ai

Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài, ở Đại Hoàng bên mình ngồi rồi xuống tới, sờ lên đối phương đầu.

Chí thân rời đi, này là bất luận cái gì sinh linh, đều chịu không được thống khổ.

Đã đụng phải rồi, vậy cũng chỉ có thể mặt đối rồi.

"Đại Hoàng. . . Muốn rời khỏi rồi."

"Về sau, ngươi cùng Nhã nhi chủ nhân, thật tốt."

Đại Hoàng nhìn lấy Tiêu Diệp, đầy mắt đều là nước mắt nước, toàn thân phóng xuất ra một cỗ ngoan lệ chi khí.

"Rời khỏi sao?"

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn về phía bầu trời Huyền Nguyệt, có mấy phần phiền muộn.

Trong đời, có nhiều ít đều là khách qua đường.

Có lẽ một lần rời khỏi, chính là vĩnh biệt rồi.

Đợi được Tiêu Diệp nhìn đi, Đại Hoàng bóng dáng, đã hiện ra ở phía xa, một bước Tam Hồi đầu.

"Ba năm xuống tới, hắn linh trí tăng lên rồi một chút, có thể miệng nói tiếng người rồi."

"Hiện tại, Đại Hoàng muốn đi báo thù sao?"

Băng Nhã cũng đi rồi đi ra, nhìn lấy Đại Hoàng bóng lưng, có chút không đành lòng, thậm chí có rồi, giúp Đại Hoàng suy nghĩ.

Nhưng dưới một khắc.

Cái này suy nghĩ liền biến mất rồi.

Đã đã quy ẩn rồi, liền không nên nhúng tay một ít chuyện rồi.

Chư thiên vạn giới, giết chóc cùng tranh đấu, mãi mãi cũng ít không dứt, mỗi cái sinh linh, đều có chính mình đường muốn đi.

"Đi thôi, trở về ngủ."

Tiêu Diệp nắm chặt Băng Nhã tay nhỏ, về đến trong phòng.

Đại Hoàng rời đi, cũng không có cho Tiêu Diệp, Băng Nhã, mang đến ảnh hưởng quá lớn.

Ngược lại là xung quanh bốn phía thôn xóm người, có chút thất vọng mất mát, nhiều lần cảm thấy tiếc hận.

Trải qua mấy năm.

Bọn họ cùng Đại Hoàng, cũng có rồi một chút cảm tình.

Tuế nguyệt như thoi đưa, thu đi xuân tới.

Lại là hai năm qua đi rồi.

Oanh

Này một ngày, hư không chấn động rồi lên, một khỏa sao băng từ trên cao rơi xuống, mạnh mẽ nện ở Tiêu Diệp nhà tranh phụ cận, ném ra một cái hố trời.

Trong hầm.

Một cái máu thịt be bét bóng người vàng óng, bò rồi đi ra, miệng phun bọt máu.

"Đại Hoàng!"

Băng Nhã trong lòng giật mình, vội vàng chạy tới, đỡ dậy rồi đối phương.

"Nhã chủ nhân, chết rồi, đều chết rồi!"

Đại Hoàng nhìn thấy Băng Nhã, nghẹn ngào khóc rống.

So với hai năm trước, hắn cường tráng rồi không ít, cũng già nua rồi một chút.

"Vì cái gì!"

"Chúng ta màu vàng ma viên, chỉ là nghĩ thật tốt sinh hoạt, vì cái gì sẽ còn dẫn tới thiên địch!"

"Ta đã liều mạng ngăn cản rồi, nhưng vẫn là bị diệt tộc rồi!"

Đại Hoàng đang thống khổ gào thét, nhường Băng Nhã trầm mặc.

Nàng đang kiểm tra Đại Hoàng linh hồn, thu hoạch tin tức.

Đại Hoàng.

Là cái này cấp một thế giới màu vàng ma viên chủng tộc, có không ít thiên địch.

Lúc trước.

Nàng cùng Tiêu Diệp lần thứ nhất nhìn thấy Đại Hoàng, đối phương suy yếu vô cùng, chính là cùng thiên địch triền đấu sau dẫn đến.

Phía sau mấy năm.

Đại Hoàng không có suy nghĩ lấy báo thù, ngược lại đi theo đám bọn hắn báo ân.

Nhưng vẫn không thể nào tránh cho, bị thiên địch chằm chằm lên.

Đại Hoàng hài tử, còn có tộc nhân, toàn bộ đều bị thiên địch giết rồi, Đại Hoàng cũng lại lần nữa bị trọng thương.

"Thiên địa vô tình."

Tiêu Diệp bóng dáng, vô thanh vô tức hiện ra, nhìn lấy Đại Hoàng, cũng có rồi mấy phần đồng tình.

Đổi lại hắn, cũng sẽ sụp đổ a.

"Tiêu chủ nhân, mời ngươi thụ ta lực lượng, ta nghĩ muốn báo thù, ta nghĩ muốn nhường đời này trên, lại không người dám lấn ta màu vàng ma viên nhất tộc, lại cũng không có này nhất tộc bi kịch trình diễn!"

Đại Hoàng đứng thẳng người lên, đối Tiêu Diệp bái rồi đi xuống.

Tộc nhân toàn bộ chết rồi.

Mênh mông thế giới, hắn không chỗ có thể đi, chỉ có thể về tới đây.

Bởi vì Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, có thể mang cho hắn hi vọng.

"Ta cùng Nhã nhi, đã quy ẩn, không nghĩ cuốn vào trong thị phi." Tiêu Diệp chậm rãi mở miệng nói.

"Nhưng thế gian vẫn như cũ có bất bình, vẫn như cũ có giết chóc, vẫn như cũ có tranh chấp."

"Tiêu chủ nhân, coi như ngươi chán ghét rồi những này, cũng có thể cho thế gian này, lưu lại xuống càng nhiều hi vọng a!"

Đại Hoàng gào thét nói.

"Cho thế gian này, lưu lại xuống càng nhiều hi vọng?" Tiêu Diệp nghe vậy nao nao.

Hắn đã lòng yên tỉnh không dao động cảnh, vậy mà tại lúc này có chút rung chuyển.

Cẩn thận suy nghĩ sâu xa.

Hắn ở ác mộng quấn thân thời điểm, lựa chọn cùng Băng Nhã thoái vị, quy ẩn ở chỗ này, hoàn toàn chính xác có chút không cam tâm.

Cẩn thận suy nghĩ sâu xa, loại này không cam tâm, đến từ cho hắn trước khi rời đi, còn có chưa hết chi lực.

Những kia đại biểu hi vọng hạt giống, tương lai rõ ràng còn có thể càng thêm khỏe mạnh, nhưng lại bị thiên đạo chỗ ép loan liễu yêu.

"Ta tựa hồ muốn xuyên qua thiên đạo, đi tạo nên một đầu, thông hướng vô thượng lĩnh vực con đường, mới công hành viên mãn."

"Không phải vậy, đàm gì chân chính quy ẩn." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Diệp ca. . ."

Băng Nhã nhìn lấy Tiêu Diệp, mặt lộ vẻ dị màu.

Nàng có thể cảm nhận được, Tiêu Diệp tâm cảnh, tựa hồ phát sinh rồi một chút biến hóa.

"Tiếp xuống đến, ngươi tiếp tục đi theo ta."

"Dù sao ngươi tộc quần, đã tan biến rồi, ngươi không có rồi lo lắng, muốn báo thù, cũng không phải vội tại nhất thời." Tiêu Diệp nhìn rồi Đại Hoàng một chút, lạnh nhạt nói.

"Vâng, Tiêu chủ nhân!"

Đại Hoàng vội vàng kích động đáp lại.

Hắn biết rõ.

Tiêu Diệp câu nói này, đại biểu rồi cho phép.

Đại Hoàng trở về, tự nhiên nhường phụ cận thôn xóm, chấn động rồi lên.

Bất quá, rất nhanh đám người liền phát hiện, Đại Hoàng biến rồi.

Dịu dàng ngoan ngoãn trong tính cách, có rồi một tia băng lãnh.

Đại Hoàng không lại đi hỗ trợ rồi, tất cả thời gian, đều cùng ở Tiêu Diệp bên mình, một tấc cũng không rời.

Tiêu Diệp cũng thay đổi rồi.

Mỗi ngày, hắn chỉ cầm ra một nửa thời gian, đến khai ích đất hoang, cùng Băng Nhã trải qua phàm phu tục tử thời gian.

Còn sót lại thời gian.

Hắn hoặc là ở đồng ruộng bên trong dạo bước, hoặc là chính là đối bầu trời ngồi xếp bằng, rất là yên tĩnh.

Đại Hoàng học theo, đứng thẳng người lên, cùng ở Tiêu Diệp bên mình.

Không có phục dụng bất kỳ linh đan diệu dược, Đại Hoàng thương thế, liền đã dần dần khỏi hẳn rồi.

Vàng óng ánh màu lông tóc, như trù đoạn một dạng bóng loáng.

Hắn linh trí càng ngày càng cao, ở lặng yên không một tiếng động giữa, chịu đến rồi không có cái nào lớn hơn ảnh hưởng, vũ trụ linh khí chen chúc mà tới, cùng phức tạp kinh văn chữ cổ quấn quýt lấy nhau, tiến một bước cải biến hắn thân thể.

Mười năm về sau.

Đại Hoàng bắt đầu một chỗ rồi.

Hắn trừ rồi ngắt lấy ánh bình minh ở ngoài, bắt đầu phỏng đoán kinh văn chữ cổ.

Những này.

Đến từ tại Tiêu Diệp dẫn đạo thành, đại biểu rồi một quyển thủy pháp cổ kinh.

Này ở màu vàng ma viên nhất tộc bên trong, còn chưa bao giờ xuất hiện qua.

Có thể nói, này quyển thủy pháp cổ kinh, đã để hắn có rồi, siêu thoát linh giai hóa thánh căn cơ.

Chỉ là muốn đi đến đầu cùng, còn cần muốn một con đường.

Đó là màu vàng ma viên, cần thiết muốn đạt thành tương ứng cảnh giới, mỗi một cái nhỏ cảnh giới, đều bề ngoài làm tại một cái bậc thang.

Màu vàng ma viên nhất tộc, còn chưa có xuất hiện qua thánh.

Cho nên này cần muốn hắn đến khai ích.

Đại Hoàng ở nếm thử, thôi diễn.

Thời gian trôi qua, hắn cũng là xác thực làm đến rồi, thể nội từng cái bộ vị, liên tiếp được thắp sáng, ở lẫn nhau quán thông, cùng thủy pháp cổ kinh cộng minh.

"Dùng một quyển thủy pháp cổ kinh, đi khai ích màu vàng ma viên nhất tộc, hoàn toàn mới cảnh giới."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Đại Hoàng bóng dáng, con ngươi biến được hừng hực rồi lên.

"Ta cũng phải dùng chính mình pháp, đi xuyên qua thiên đạo, tạo nên một đầu, thông hướng vô thượng lĩnh vực con đường, nhường những kia hi vọng hạt giống, thực sự trở thành chọc trời lớn cây!" Tiêu Diệp chữ chữ mang theo đạo âm.

Những năm này, hắn không ngừng minh ngộ.

Biết rõ chính mình tiếp xuống đến, muốn làm cái gì rồi..