Chương 5496: Cửu thiên thập địa bất bại

Chương 5496: Cửu thiên thập địa bất bại

Cùng Băng Nhã quy ẩn cấp một thế giới những năm này.

Tiêu Diệp thả xuống rồi chấp niệm, chân thực dung nhập vào bình tĩnh trong sinh hoạt, loại kia ác mộng cũng không có xuất hiện nữa.

Từ từ, Tiêu Diệp đều quên mất rồi những này.

Chỉ là trong lòng, vẫn như cũ giữ lại một tia, nhàn nhạt tiếc nuối.

Mỗi lần nhớ tới, hắn đều sẽ có chút thở dài.

Mà Đại Hoàng tao ngộ cùng chuyển biến, mang cho Tiêu Diệp không nhỏ xúc động, liên tưởng đến rồi tự thân.

Cuối cùng, hắn làm ra quyết định, muốn đi đi chưa hết chi lực.

Ở cái này cấp một trong thế giới, Tiêu Diệp vẫn như cũ đạo pháp không hiện, nhưng tự thân khí tức lại đang chảy, tại viên tinh cầu này trên nặn ra rồi nhất vực.

Này vực bởi vì nói mà sinh, từ Tiêu Diệp pháp chỗ hoàn mỹ chưởng khống, không có đối cái này cấp một thế giới, thậm chí tại viên tinh cầu này, tạo thành bất kỳ thương tổn.

"Tiêu chủ nhân, đến cùng là cái gì cấp bậc tồn tại?"

Phụ cận, chính ở thôi diễn Đại Hoàng, chú ý tới này vực, lập tức đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Hắn là màu vàng ma viên người mạnh nhất.

Mấy năm trước, từng xông hướng cuồn cuộn vũ trụ, cũng xa xa gặp qua cao cao ở trên thánh, nhưng cùng này vực so lên đến, lại yếu đáng thương.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở vực bên trong.

Tay phải phồn hoa gấm đám, tay trái lá khô điêu tàn.

Tân sinh cùng suy bại, chỉ ở Tiêu Diệp một ý niệm, Đại Hoàng không có cách gì lý giải dấu vết, đang không ngừng dũng động.

Cùng này đồng thời.

Hỗn độn bên trong, từng đôi thiên đạo chi mắt sáng lên rồi lên, hướng về phương xa nhìn ra xa.

"Một cái cấp một trong thế giới, lại có viên mãn Đại Đạo ở bốc lên, là Tiêu Diệp chúa tể sao?"

"Hắn tu vi, khó nói đã khôi phục rồi!"

Những này con ngươi chủ nhân, đều là chúa tể, phát ra rồi nghi hoặc âm thanh.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã quy ẩn, cũng có nhiều năm, không có tin tức gì, triệt để tuyệt tích tại thế gian.

Thời khắc này cảm thụ, để bọn hắn trong nháy mắt, liền liên tưởng đến rồi Tiêu Diệp.

Trừ rồi chúa tể ngoài.

Chính khốn ở cao cảnh viễn cổ các thần linh, cũng là bị kinh động rồi.

Bất quá.

Bọn họ cũng không ngang trời tiến đến.

Tiêu Diệp quy ẩn, không nên bị quấy rầy.

Đối với Tiêu Diệp cử động, Băng Nhã đồng dạng không có can thiệp, chỉ là ở bên bên lẳng lặng nhìn.

Những năm này bình tĩnh sinh hoạt, nàng đã bề ngoài làm thỏa mãn rồi.

Thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp nặn ra vực bên trong, bốc hơi đạo ánh sáng càng hừng hực rồi, muốn ở trong hư vô, khai ích bước phát triển mới sự vật, có cái thế khí thế trực tiếp chiếu rọi đến rồi hỗn độn bên trong.

Trong chớp mắt.

Hỗn độn thập đại cấm thiên, trăm cái nhỏ cấm thiên, đều là sa vào đến mãnh liệt lay động bên trong, từng cái từng cái Đại Đạo mạch lạc đều hiện lên rồi đi ra, nhường toàn bộ hỗn độn không yên.

Đến nỗi trời xanh ở trên, càng là rung động không ngừng, thiên tâm diễn hóa ra hỗn độn sao mây, đều ở gào thét không ngừng, tựa hồ muốn bị một loại nào đó vĩ lực cho chấn ra.

"Thiên đạo đều bị rung chuyển rồi!"

Các chúa tể đều ngồi không yên rồi, có chút kinh dị.

Xem qua lại tuế nguyệt.

Mỗi một lần thiên đạo bị rung chuyển, đều đại biểu rồi lớn ách.

Đã Trụ Thiên đã trừ, Tiêu Diệp vì cái gì còn có loại này cử chỉ?

Đáp án này, không có người có thể đoán được.

Tốt ở mấy tháng sau, dạng này cảnh tượng liền tan biến rồi.

Sâu tinh cầu trên, Tiêu Diệp cũng là ngừng rồi xuống tới, hắn nặn ra vực tan biến, bước bước ra ngoài.

Rất hiển nhiên, hắn thất bại rồi.

"Dùng chính ta pháp, đi xuyên qua thiên đạo, tạo nên một đầu thông hướng vô thượng lĩnh vực con đường, ý nghĩ này hoàn toàn chính xác có thể thực hiện."

"Bất quá, lại muốn vứt bỏ cũ đường, từ đầu tiến hành sáng tạo."

"Dù sao, hiện tại chư thiên vạn giới tu hành hệ thống, đều là thiên đạo diễn hóa kết quả, ta muốn trở thành công, từ không thể ỷ lại loại này hệ thống."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, ở tổng kết thất bại kinh nghiệm.

"Diệp ca!"

Băng Nhã đi tới, "Trước cạn sống đi, không có ngươi chăm sóc, tốt nhiều hoa đều chết héo rồi."

"Ha ha, tốt!"

Tiêu Diệp cười to, mang theo mũ rơm, mang theo Nông Cụ đi lên núi hoang.

Cùng đi qua một dạng.

Tiêu Diệp vẫn như cũ cầm ra nửa ngày thời gian, để hoàn thành chính mình tư tưởng.

Không giống là.

Tiêu Diệp chưa từng hiện ra nói rồi, cũng không có động dụng pháp, ngược lại nghiên cứu phàm pháp.

Mấy cái phong cách cổ xưa thôn xóm, có phàm pháp ở lưu truyền.

Các thôn dân hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ một chút, thứ nhất có thể cường thân kiện thể, thứ hai có thể lấy được được mạnh mẽ khí lực, có thể đi săn no bụng.

Tiêu Diệp ở những này phàm pháp cơ sở trên, trực tiếp tiến hành cải tiến.

"Cái này. . ."

Băng Nhã có chút giật mình.

Dùng Tiêu Diệp cảnh giới, miệng phun Huyền Âm, liền vô cùng tinh diệu, trong nháy mắt có thể sáng tạo ra vô số thủy pháp cổ kinh.

Làm sao đối phàm pháp, còn đầu nhập loại này tinh lực tiến hành nghiên cứu?

Băng Nhã không biết là.

Tiêu Diệp muốn giao phó loại này phàm pháp, siêu thoát bản chất năng lực.

"Chư thiên vạn giới tu hành hệ thống, phàm giai mới là điểm xuất phát."

"Ta nghĩ muốn tạo nên, thông hướng vô thượng lĩnh vực con đường, điểm xuất phát tự nhiên rất trọng yếu, giống như lúc trước bồi dưỡng hoàn mỹ sinh linh một dạng."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Phong cách cổ xưa trong thôn lạc phàm pháp, ở hắn cải tiến dưới, thể lượng to lớn tới cực điểm, liền thánh cấp cường giả nhìn thấy rồi, đều muốn đau đầu, không biết từ gì ra tay.

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút.

Lại ở phức tạp cơ sở trên, tiến hành đi vu tồn tinh, giản hóa thể lượng.

Cuối cùng.

Một loại huyền diệu khó giải thích, dễ hiểu dễ hiểu phàm pháp, từ Tiêu Diệp trong tay hiện ra rồi.

"Tiêu Tiểu Ca, ngươi còn hiểu được những này?"

"Khó nói tu luyện ngươi cải tiến phàm pháp, có thể trường sinh bất lão sao?"

Một vị thân hình khom người, hàm răng đều rơi mất phụ nhân, đi tới, nếp nhăn đầy mặt.

Này là Vương thẩm.

Hơn mười năm đi qua, nàng đã lão được không còn hình dáng rồi, năm hơn thất tuần.

Nàng cùng Vương thúc, đã tìm xong rồi mộ địa, chuẩn bị thọ hết chết già thời điểm, liền nằm đi vào.

"Có lẽ có thể đây."

Tiêu Diệp lộ ra rồi một vòng dáng tươi cười.

Tốt

"Kia ta tới thử thử, ta chắt trai mới xuất thế, ta còn nghĩ nhìn lấy hắn thành thân đây."

Vương thẩm cười rồi lên.

Đến rồi cái tuổi này, nàng không có nhiều ít khát vọng rồi, duy nhất hi vọng, chính là có thể làm bạn, dưới gối tôn nhi lâu một chút.

Phụ cận trong thôn lạc thôn dân, dần dần già đi, Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, nhưng như cũ dung nhan không thay đổi, nhường Vương thẩm nhận thức đến, này đôi vợ chồng có lẽ không phải là người bình thường.

Vương thẩm không có bao nhiêu ngộ tính.

Nhưng cầm đi Tiêu Diệp khai sáng ra phàm pháp, mới đi qua thời gian một tháng, vậy mà liền có rồi một chút thu hoạch.

Nàng hô hấp ở giữa, ngũ tạng lục phủ đều bắn ra lôi âm, vậy mà có thể ném đi quải trượng, bước đi như bay rồi.

"Tiêu Tiểu Ca, ngươi này là cái gì công pháp?"

Phụ cận thôn xóm, toàn bộ vỡ tổ rồi, tất cả thôn dân đều chạy đến cầu pháp, ánh mắt bên trong để lộ ra, đối khỏe mạnh trường thọ khát vọng.

"Cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công."

Tiêu Diệp một bản nghiêm túc, tại chỗ lấy rồi cái tên.

"Phốc phốc!"

Băng Nhã lập tức bị chọc cười rồi, nhưng nội tâm lại là tràn ngập rồi rung động.

Nàng thấy rõ.

Vương thẩm tu luyện loại này phàm pháp sau, thể nội vậy mà ẩn có yếu ớt đạo ánh sáng!

Cấp một thế giới quy tắc, chính là Đại Đạo yếu hóa sau hình thành thánh đạo.

Hiện tại một cái phàm nhân, thể nội vậy mà có thể hiện ra đạo ánh sáng, này là ra sao không thể tưởng tượng nổi!

Truy cứu nguyên nhân.

Là Tiêu Diệp đem rất nhiều Đại Đạo, dùng nhất là dễ hiểu dễ được phương pháp, dung nhập vào cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công bên trong, chỉ cần tu luyện thành công, không cần đi lý giải, những kia Đại Đạo liền có thể từng bước lượn lờ thân thể.

Như vậy cũng tốt so tiên thiên thần linh huyết thống, nhưng muốn càng đáng sợ.

Này là thụ đạo tại phàm!.