Chương 5497: Hoàn toàn mới hệ thống

Chương 5497: Hoàn toàn mới hệ thống

Tiêu Diệp thật làm đến rồi, khai sáng ra một loại khác lạ tại, sớm đã tồn thế vô số năm hoàn toàn mới hệ thống.

"Mỗi cái trong thế giới, có quan hệ tại phàm giai mỗi cái cảnh giới, rất là phong phú."

"Mà cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công, chỉ có năm tầng, phân biệt chiếu rọi ra hoàn toàn mới phàm giai năm cảnh."

"Cảnh thứ nhất, trúc cơ."

"Cảnh thứ hai, sức lực lớn."

"Cảnh thứ ba, thông võ."

"Cảnh thứ tư, chưởng thiên."

"Cảnh thứ năm, siêu phàm."

Tiêu Diệp ở đối trong thôn lạc thôn dân, kỹ càng giảng giải rất nhiều, phân tích cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công đủ loại huyền bí.

Sau đó.

Những thôn dân này tán đi, bắt đầu rồi chôn đầu khổ luyện.

"Diệp ca, đây chỉ là một đám, chất phác đơn thuần thôn dân, ngươi trao tặng bọn họ loại này lực lượng, chẳng lẽ không sợ bọn họ, sinh sôi ra dã tâm sao?" Băng Nhã đi tới, nhẹ giọng nói.

Không đi làm dự, vạn giới các sinh linh vận mệnh, đây là bọn hắn quy ẩn tôn chỉ.

"Chính là bởi vì bọn họ rất chất phác, ta này mới truyền thụ tại bọn hắn cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công."

"Bởi vì này công, có gột rửa nội tâm hiệu quả, chất phác người tu hành, sẽ chỉ ngưng luyện ra một khỏa thuần túy lòng cầu đạo." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

Băng Nhã nghe vậy có chút ngốc trệ.

Một quyển phàm pháp, lại còn có nhiều như vậy khủng bố hiệu quả.

"Không bằng ta cũng tới thử một chút."

Băng Nhã nóng lòng muốn thử, bắt đầu rồi nếm thử.

Nàng bản chính là thiên đạo bảng Cổ Thần rồi, có rồi cực kỳ đáng sợ mệnh cách, tự nhiên cùng phàm nhân không giống.

Nhưng nàng nghiên cứu này công, vậy mà cũng có loại, mặt đối vực sâu biển cả cảm giác.

Mà này công nội dung quan trọng.

Cũng không phải là đi thấy rõ vực sâu biển cả, chỉ cần đọc đã mắt trong đó chi cảnh là được, đối ngộ tính cùng tư chất yêu cầu cực thấp, không phải vậy phàm nhân làm sao có thể tu luyện thành công?

Băng Nhã bắt đầu tu luyện rồi lên.

Ở trong quá trình này, nàng khí tức, vậy mà đang lùi lại.

Hai loại hoàn toàn khác biệt hệ thống tu luyện, nhất định phải làm ra lựa chọn.

Băng Nhã lựa chọn, tán đi một thân thiên đạo bảng Cổ Thần tu vi.

Đường đường Cổ Thần, chính là Đại Đạo hóa thân, một khi tản mất tu vi, sẽ dẫn đến thiên đạo giao cảm, hỗn độn bất ổn.

Nhưng ở cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công gia trì dưới, loại cảnh tượng này cũng không phát sinh, nước chảy thành sông liền thành công rồi.

"Nhã nhi. . ."

Tiêu Diệp lộ ra rồi cười khổ.

Thật sự là hắn có dã tâm lớn, nghĩ muốn tạo nên một đầu thông hướng vô thượng lĩnh vực con đường, nhưng mới bắt đầu mà thôi, đằng sau còn có nan đề.

Kết quả Băng Nhã liền tán đi trước đây tu vi, thật sự là được chả bằng mất.

"Bởi vì ta tin tưởng ngươi."

"Cho dù thất bại cũng không có cái gì, chỉ cần có thể trường sinh, ở cùng với ngươi, có hay không thực lực không trọng yếu." Băng Nhã nhoẻn miệng cười.

Viên tinh cầu này trên, bắt đầu biến ai ai thượng võ.

Phong cách cổ xưa trong thôn lạc, người đã chết, càng ngày càng ít rồi, thời gian đều giống như theo dưới rồi tạm dừng khóa, các thôn dân dung nhan vĩnh trú.

Trong vũ trụ bao la.

Viên tinh cầu này bắt đầu biến được thanh danh vang dội, những kia phong cách cổ xưa thôn xóm, biến thành rồi xa gần nghe tiếng trường thọ thôn, dẫn được rồi số lớn linh giai, thậm chí là thánh cấp sinh linh giáng lâm.

Chỉ là.

Bọn họ mới vừa vặn đặt chân tinh cầu, liền cảm giác quay cuồng trời đất, bị ném tới rồi vô số năm ánh sáng ở ngoài.

Trở lại sau, phát hiện những tinh cầu kia, đã tan biến rồi.

"Một hành tinh cổ, vậy mà lại chính mình di động sao?"

Một màn này, thật sâu kích thích, tất cả người biết chuyện thần kinh.

Bọn họ nhận thức đến.

Viên tinh cầu này, tuyệt đối có không thể tưởng tượng nổi đại năng tọa trấn, không phải là bọn họ có thể trêu chọc.

Thời gian như thoi đưa, trong nháy mắt liền là mười năm trôi qua rồi.

Tinh cầu trên người, không lại già đi, có rồi vĩnh hằng thọ mệnh.

Một bộ phận đến rồi, cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công tầng thứ tư, chiếu rọi cảnh thứ tư chưởng thiên.

Dạng này tốc độ, là bất luận cái gì phàm giai công pháp, cũng không thể bằng được.

Tên như ý nghĩa.

Này một cảnh, liên quan đến đến rồi pháp tắc huyền ảo.

Nhưng tu luyện này công thôn dân, chạm đến lại là nói.

Yếu ớt đạo ánh sáng từng sợi một, còn không phân rõ thuộc tính, liền để các thôn dân không cần hấp thu thiên địa linh khí, liền ở từng bước đúc thành mới thân thể, thăm dò vào mới giai.

Đương nhiên, bọn họ cũng không khả năng lý giải.

Ở Tiêu Diệp suy nghĩ bên trong, đạo tàng tại công pháp, chỉ là làm hậu tục cảnh giới làm làm nền.

Đến nỗi Tiêu Diệp, cũng không có ngừng dưới.

Hắn đặt chân ở cái này hoàn toàn mới hệ thống bên trong, hướng trên tìm kiếm, muốn ở linh giai oanh ra một con đường khác.

Cái này quá trình, so phàm giai muốn khó trên một chút.

Cùng Tiêu Diệp phỏng đoán một dạng.

Viên tinh cầu này trên chất phác thôn dân, tập được diệu pháp, cũng không sinh sôi bất luận cái gì tà ác hạt giống, càng thiện lương rồi, hài hòa chung sống, thậm chí ngay cả đánh nhau chi việc, đều rất ít thấy.

Mỗi đêm.

Không có gì ngoài đi săn cùng cày ruộng ngoài, chính là ở tu luyện này công.

Mà những năm này giữa.

Cái này cấp một thế giới trong vũ trụ, hiện ra rồi một đầu mạnh mẽ Yêu Thánh.

Toàn thân vàng óng ánh màu lông tóc, sáng chói chói mắt, là màu vàng ma viên nhất tộc người mạnh nhất.

Hắn mang theo một cây côn sắt, quét sạch tứ phương, đánh được này mảnh trong vũ trụ thánh cấp sinh linh, đẫm máu rồi hơn phân nửa, diệt trừ rồi thiên địch.

Liền ở tất cả mọi người cho rằng.

Này đầu Yêu Thánh, muốn thành lập được thuộc về chính mình thế lực, mở ra chế bá con đường thời điểm, đối phương lại là đột nhiên tan biến rồi tung tích.

"Kia đầu màu vàng ma viên, chỉ sợ là đến từ tại cái tinh cầu kia!"

Các phương thánh cấp thế lực, đều là lòng mang kiêng kị.

"Tiêu chủ nhân, ta đại thù được báo."

"Ta chẳng những diệt trừ rồi thiên địch, còn bóp chết rồi một đám, nghi ngờ có ác ý thánh cấp cường giả!"

Đại Hoàng từ trên trời giáng xuống, quỳ xuống ở Tiêu Diệp trước mặt, kích động được rơi lệ.

Tiêu Diệp sáng tạo ra rồi cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công.

Hắn cũng nghiên tu thủy pháp cổ kinh, khai sáng ra rồi màu vàng ma viên nhất tộc, đối ứng thánh cấp cảnh giới, một thân thực lực mạnh đến đáng sợ.

"Đại Hoàng, vậy ngươi vì cái gì còn muốn trở về?"

Băng Nhã hỏi nói.

"Nhã nhi chủ nhân, ta đã không có lo lắng, đã Vô Chấp niệm, sau này phải bồi bạn ở hai vị chủ nhân bên mình." Đại Hoàng nói, tại chỗ đem côn sắt chấn vỡ.

Đại thù được báo.

Hắn lại không có loại kia ngang ngược, giống như là về đến rồi trước kia, rất là dịu dàng ngoan ngoãn.

Tiêu Diệp cũng không có nói cái gì, tiếp tục vùi đầu vào thôi diễn bên trong.

"Tiêu chủ nhân khai ích ra cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, ta cũng phải tu luyện." Đại Hoàng đứng thẳng người lên, ngao ngao gọi nói.

Cùng Băng Nhã một dạng.

Hắn tại chỗ tản mất rồi tự thân tu vi, bắt đầu từ đầu tu luyện cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công.

"Linh giai."

"Chính là dẫn được vũ trụ linh khí quán thể, tu được linh thể quá trình, đợi được cao cảnh, lại đi tu luyện thủy pháp cổ kinh, vung dưới thánh cấp hạt giống."

"Dùng các loại thánh đạo, đi tưới tiêu, đợi được hạt giống sinh cọng mầm, liền có thể lột xác ra thánh thể, đến thánh cấp."

"Cái này quá trình, vẫn là quá phức tạp rồi, mà lại trong lúc vô tình, sẽ bộ thượng thiên nói gông xiềng."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trong lòng Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía.

Có cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công cơ sở, những này phức tạp quá trình, tự nhiên có thể tiết kiệm đi rất nhiều, cũng có thể lẩn tránh một chút gông cùm xiềng xích.

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp trên thân, có hoàng kim sợi tơ đang dâng lên động, giống như là khai sáng ra một cái nhỏ thế giới, kết hợp những năm này cảm ngộ, thôi động mới hệ thống hướng về phía trước.

Oanh

Chỉ một thoáng, viên tinh cầu này lay động rồi lên.

Hoàn toàn mới thể hệ cái thứ nhất bậc thang nhỏ, đã ở Tiêu Diệp trong ý thức hình thành..