Chương 5498: Nội tâm bể khổ

Chương 5498: Nội tâm bể khổ

Cái này bậc thang nhỏ, vẫn như cũ khác lạ tại thế gian tu hành hệ thống.

Tuy nhiên cũng ở linh giai trong phạm vi, nhưng ở một số phương diện, đã không phải là phổ thông linh giai sinh linh có thể so.

"Cái thứ nhất bậc thang nhỏ, liền mệnh danh là 'Tù tâm' a."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Bất luận đúng vậy giai, vẫn là thánh cấp, cuối cùng đều là vì hiểu nói làm làm nền.

Mà cầu đạo, trước được Vấn Tâm.

Ở Vấn Tâm trước đó, trước muốn đem tâm phong bế, không vì ngoại giới lay động, lúc này mới có thể minh ngộ bản tâm.

"Cái thứ hai bậc thang nhỏ, liền vì phá tù."

Tiêu Diệp trên thân hoàng kim sợi tơ tuôn trào ra, ở hư vô trong ý thức, khai ích ra rồi cái thứ hai bậc thang nhỏ.

"Cái thứ ba bậc thang nhỏ, thì làm hóa hư."

"Ở minh ngộ bản tâm, phá vỡ phong bế sau, lại đi tan vào hư không bên trong, đi cảm giác, đi thể ngộ thiên địa tự nhiên biến hóa, "

"Một khi thành công, có thể tự đến thánh cấp, ngưng tụ ra thánh giả chi thể."

Tiêu Diệp ngưỡng vọng trời xanh, đã có chỗ được.

Hoàn toàn mới tu hành hệ thống bên trong, toàn bộ linh giai đã nặn xong rồi.

Như một khi tu thành cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công, liền có yếu ớt đạo ánh sáng, đang lượn lờ thân thể.

Có rồi cái này cơ sở, lại nhìn ra xa linh giai.

Đã không cần đi nghiên cứu thủy pháp cổ kinh, không cầu ngàn vạn linh pháp, không hỏi thánh đạo như thế nào, cầu được một khỏa thánh hiền chi tâm là đủ.

Chỉ cần muốn đi qua ba cái bậc thang nhỏ, liền có thể trèo lên bỉ ngạn.

"Loại này linh giai phương pháp tu hành, chưa từng nghe thấy!"

Băng Nhã vì đó động dung.

Phóng tầm mắt chư thiên vạn giới, cái nào linh giai sinh linh, không phải là đầu nhập rồi to lớn tinh lực, đi nghiên cứu thủy pháp cổ kinh, đi lĩnh hội thánh đạo a?

Nghĩ muốn tăng lên cảnh giới, một bước này liền quấn không ra.

Có thể tưởng tượng.

Nếu là loại này linh giai phương pháp tu hành, quảng bá ra, có thể tiết kiệm lại linh giai sinh linh vô số khổ công, tiết kiệm lượng lớn thời gian a.

"Nhìn đến Diệp ca, bồi dưỡng được Vu Chuyết sau, cũng có rồi không nhỏ xúc động." Băng Nhã trong lòng thầm nói.

Ở trong hỗn độn.

Vu Chuyết từ Tiêu Diệp trên thân, lấy được được rồi chỉ dẫn.

Nhiều năm qua một mực minh ngộ bản tâm, như thế mới có một khỏa, thuần túy lòng cầu đạo, cuối cùng đem Tiêu Diệp truyền thừa, phát dương quang đại.

Bây giờ.

Tiêu Diệp đem loại này kinh nghiệm, dung nhập vào hoàn toàn mới thể hệ linh giai bậc thang bên trong.

"Ta tới thử thử!"

Băng Nhã nóng lòng muốn thử, lúc này tỏ thái độ.

Nàng tản mất rồi một thân, thiên đạo Cổ Thần tu vi, đổi tu cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công, trạng thái tốt không được rồi.

Bây giờ, đã đến rồi cảnh thứ năm, siêu phàm.

Ở Tiêu Diệp tục trên rồi linh giai sau, nàng hướng phía trước cất bước, đăng lâm cái thứ nhất bậc thang nhỏ, tù tâm.

Sau đó không lâu.

Băng Nhã khí chất biến rồi.

Tất cả quang mang nội liễm, tất cả đạo ánh sáng tan biến, một trái tim giống như là phong tỏa rồi lên, đối với ngoại giới cảm tri năng lực, xuống đến rồi thấp nhất.

Nàng thường xuyên sa vào đến trong trầm tư.

Giống như ở nghĩ kế sách, mặt đối tương lai, nàng không có gì ngoài làm bạn Tiêu Diệp ở ngoài, còn cần muốn cái gì.

Đây là một loại, bề ngoài làm đẹp đẽ lịch trình, giống như là ở trong bể khổ giãy dụa, tìm kiếm nội tâm ngọn đèn sáng.

Chư thiên vạn giới sinh linh, tuy nhiên người người nỗ lực phấn đấu, nhưng lại có bao nhiêu người, rõ ràng chính mình tương lai, cần muốn cái gì.

Là giết chóc, là danh lợi, vẫn là cái khác.

Càng nhiều sinh linh, chỉ là ở đại thế thôi động dưới, thân bất do kỷ.

Tham lam cùng tạp niệm, có đôi khi sẽ hủy đi một vị thiên tài, liên lụy thiên tài bước chân.

Băng Nhã vốn là Chân Linh đại lục thiên kiêu, nhưng thả ở cấp một trong thế giới, căn bản không tính cái gì.

Phía sau.

Bởi vì vì chính mình phu quân, này mới từng bước một đi lên càng rộng lớn sân khấu, trở thành Tiêu Diệp sau lưng nữ nhân, yên lặng thủ hộ lấy Tiêu gia tộc nhân.

Ở Tiêu Diệp đăng lâm tuyệt đỉnh.

Cùng nàng cùng một chỗ quy ẩn ở chỗ này sau, nàng còn muốn khao khát cái gì đâu?

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt liền là trăm năm.

Băng Nhã ngồi ở trong nhà lá, bả vai trên vậy mà rơi đầy rồi tro bụi.

"Ta phải cường đại thực lực, ta cũng khao khát, có thể đạt tới một cái xưa nay chưa từng có độ cao, có thể giúp Diệp ca giải quyết khó khăn, xông ở tiền tuyến."

"Mà không phải tránh ở Tiêu gia tộc địa bên trong, nơm nớp lo sợ chờ lấy Diệp ca trở về."

Băng Nhã con ngươi, bỗng nhiên biến được sáng ngời rồi lên.

Một trái tim bụi bặm diệt hết, thông thấu mà trong suốt, toàn bộ người đều biến được không một dạng rồi.

"Ta muốn theo lấy Tiêu chủ nhân, nhã chủ nhân, cùng một chỗ bảo vệ tốt thế gian mỹ hảo!"

Một bên, đứng thẳng người lên Đại Hoàng, cũng là ngao ngao thét lên.

Hắn so Băng Nhã, tu luyện cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công muốn muộn không thiếu niên.

Nhưng ở tù tâm cái này bậc thang nhỏ, lại chỉ là dừng lại một đoạn thời gian, liền đã đến phá tù.

Bởi vì hắn vốn là có lấy một khỏa, thuần phác chi tâm.

Băng Nhã cùng Đại Hoàng, trước sau thành công, bắt đầu ở phá tù cái này bậc thang tranh độ.

Giai đoạn này, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó.

Ở mấy trăm năm qua đi.

Cả hai lại là không hẹn mà cùng vượt qua rồi, đến rồi cái thứ ba bậc thang nhỏ, hóa hư.

Trong nháy mắt này.

Băng Nhã cùng Đại Hoàng ý thức, giống như là tiêu tán ở trong thiên địa, nhưng lại không chỗ không ở.

Dòng suy nghĩ của bọn hắn, bọn họ tinh thần, cùng thiên địa cùng ở.

Một thân linh thể, đều biến được hư huyễn rồi lên, giống như là một trận gió, có thể tùy ý hiện ra ở viên tinh cầu này bất kỳ ngóc ngách nào.

Đây không phải liên quan đến đến linh pháp, chỉ là một loại bản năng.

"Chúng ta muốn đuổi theo Nhã nhi tỷ tỷ, còn có kia đầu Đại Hoàng bước chân nha!"

Phong cách cổ xưa trong thôn lạc, một đám các thôn dân đều đã vượt ngang rồi phàm giai Ngũ Đài giai, tiếp xúc đến rồi tù tâm.

Bọn họ linh thể nặn thành.

Ngược lại càng chất phác rồi, vẫn như cũ không có tranh bá chi tâm.

Dọc theo Tiêu Diệp chỗ nặn ra đường tiến lên, bọn họ thể nghiệm đến rồi, một loại chưa bao giờ có cảm thụ.

Loại này cảm thụ, cùng ở sâu trong nội tâm vô cùng phù hợp.

Mặt đối tù tâm cái này bậc thang, bọn họ lắng đọng rồi xuống tới, cũng ở nghĩ kế sách chính mình nghĩ muốn cái gì.

Đến nỗi Tiêu Diệp, rất là bình tĩnh.

Hắn sâu trong nội tâm không cam lòng, ở loại này sáng tạo phía dưới, đều đạt được rồi phóng thích, nhường hắn cảm giác thật thoải mái.

Tiêu Diệp không có ngừng dưới, còn ở thể ngộ cùng nghĩ kế sách, đem loại này hoàn toàn mới hệ thống, xuyên qua đến thánh cấp.

"Thoát ly phàm thai, minh ngộ bản tâm về sau, lại đi cảm ngộ thiên địa, làm ít công to."

"Tiếp xuống đến, liền cần muốn đi cảm giác Đại Đạo quỹ tích rồi."

Tiêu Diệp trên người có hoàng kim sợi tơ bốc hơi, ở hư không bên trong không ngừng mô phỏng cùng diễn hóa.

Đến nỗi hỗn độn, càng là không yên rồi.

Ở Tiêu Diệp khai sáng ra cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công thời điểm, thiên đạo liền bị rung chuyển rồi.

Những năm gần đây.

Mấy ngày liền tâm đều bất ổn rồi, có hỗn độn lôi đình đang nhấp nháy.

Giống như là làm trái lưng thiên đạo diễn hóa sự vật, chính ở sinh ra.

Ai cũng biết rõ, này tất nhiên cùng Tiêu Diệp có quan hệ, nhưng có viễn cổ thần linh ở, vẫn như cũ không người nào dám đi quấy rầy.

Hạ Phong chờ một đám thời gian thần linh, tiến hành thôi diễn, cũng không chiếm được bất luận cái gì kết quả.

Tiêu gia tộc địa.

Tiêu Niệm thẳng người mà đứng, thần sắc có chút cổ quái.

"Này chỉ sợ không phải phụ thân tu vi khôi phục, đưa tới động tĩnh." Tiêu Niệm thì thào nói.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã tuy nhiên rời khỏi.

Nhưng tộc địa bên trong, có cả hai hồn ngọc, có thể hiển lộ rõ ràng ra cả hai trạng thái.

Mấy trăm năm trước, hắn liền phát hiện.

Băng Nhã khí tức, vậy mà suy yếu đến rồi phàm giai, bây giờ lại tăng lên tới rồi linh giai.

"Cha mẹ đến cùng đang giở trò quỷ gì, đi quy ẩn còn để cho người ta nơm nớp lo sợ."

Tiêu Niệm lắc lắc đầu, cảm khái nói..