Chương 5499: Tiêu Diệp bàn tay đen

Chương 5499: Tiêu Diệp bàn tay đen

Có phàm giai, linh giai làm làm nền.

Hoàn toàn mới tu hành hệ thống, trên tìm được thánh cấp, lẽ ra đàm không lên khó khăn mới đúng.

Nhưng Tiêu Diệp thể ngộ cùng trầm tư nhiều năm, vẫn còn không có kết quả.

Rất nhiều loại pháp môn, đều bị hắn không lưu tình chút nào hủy đi rồi, cũng không hài lòng.

Bởi vì xuyên qua thiên đạo, đến vô thượng lĩnh vực đường, vốn cũng không tồn tại.

Nghĩ muốn khai ích đi ra, nhất định phải có trước xem tính, như thế mới có thể tránh mở thiên đạo gông xiềng.

Mà ở Tiêu Diệp suy nghĩ bên trong.

Bước trên thánh cấp rất nhiều bậc thang nhỏ, liền muốn trực tiếp vượt qua thánh đạo, đi cảm ngộ Đại Đạo quỹ tích rồi.

Nhưng

Đại Đạo yếu hóa vô số lần, ở cấp một thế giới hình thành thánh đạo, đều giá trị đến vô số sinh linh, nỗ lực suốt đời tinh lực đi cảm ngộ.

Nhường một cái vừa mới đăng lâm thánh cấp người, đi cảm ngộ Đại Đạo quỹ tích, nói nghe thì dễ.

Như hắn.

Khai sáng ra cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công, cũng là đem Đại Đạo, dùng nhất là dễ hiểu dễ được phương pháp tan vào rồi đi vào, cùng loại tại tiên thiên thần linh ban cho hậu duệ huyết thống.

Nhường người tu hành đi đón sờ, đi cảm ngộ, thật sự là ép buộc.

"Khẳng định có biện pháp."

"Đại Đạo lĩnh ngộ, có lẽ có thể từ một cái khác góc độ tới tay, đến hạ xuống độ khó."

Tiêu Diệp sa vào đến trong khốn cảnh.

Hắn sừng sững ở viên tinh cầu này trên, giống như là một tòa pho tượng.

Một năm rồi lại một năm đi qua.

Xuân đi thu đến, cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp vẫn là đứng ở đó, bên người mọc đầy rồi cỏ hoang.

"Tiêu Tiểu Ca, ngươi không cần như thế."

"Chúng ta đã rất thỏa mãn rồi."

Vương thẩm đi tới, mở miệng khuyên nói.

Nàng tu luyện cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công thành công, đã thọ nguyên vô tận, mà lại dung nhan vĩnh trú, giống như là một cái tuổi trẻ phụ nhân.

Trong thôn lạc những thôn dân khác, cũng là như thế, không muốn để cho Tiêu Diệp quá mức chấp nhất.

Bọn họ nguyên bản đều là cấp một trong thế giới, tận dưới đáy tầng tồn tại, liền sinh lão bệnh tử đều ngăn cản không dứt.

Bây giờ có thể thân phụ loại này kỳ công, mà lại bước đến rồi linh giai, còn có cái gì không vừa lòng?

"Chư vị. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt trông đến, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Những thôn dân này bên trong, phàm là bước qua tù tâm người, đã minh ngộ rồi bản tâm, đối với nói vô cùng khát vọng, làm sao có thể như miệng trên nói, không có tiếc nuối rồi?

Đương nhiên.

Tiêu Diệp cũng không có nhiều lời.

Bàn tay hắn vung lên, lập tức che giấu viên tinh cầu này khí thế tán đi, khiến cho lại xuất hiện ở cái này cấp một trong thế giới.

"Viên kia thần bí cổ tinh, xuất hiện lần nữa rồi!"

Rất nhanh, vũ trụ tinh không chấn động rồi lên, gió nổi mây phun, các lớn thế lực đều ngồi không yên rồi.

Bất luận là các thôn dân trường thọ chi bí, vẫn là Đại Hoàng, đều đủ để nhường thế nhân, đối viên tinh cầu này vạn phần hiếu kỳ.

Đương nhiên.

Trong vũ trụ rất nhiều thánh cấp cường giả, cũng đoán được nơi này, có không thể tưởng tượng nổi đại năng tọa trấn.

Nhưng theo lấy thời gian trôi qua.

Vẫn là có một vị thánh cấp cường giả, đụng phải lá gan đạp rồi tiến đến.

Hắn muốn tới thám hiểm, tìm kiếm cơ duyên.

Chỉ là, này thánh cấp cường giả mới vừa vặn rơi ở tinh cầu trên, liền toàn thân loạn chiến rồi lên, toàn bộ người quỳ xuống ở địa bên trên.

Bởi vì tinh cầu trên, có cái thế phạn âm đang cuộn trào, chấn cho hắn cơ thể muốn nứt, tâm thần bất ổn.

Lần theo này phạn âm tiến lên, hắn rất nhanh liền nhìn thấy rồi một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người, người mặc vải thô áo gai thiếu niên, chính bàn ngồi chung một chỗ tảng đá lớn bên trên.

"Vãn bối 'Hồng Quân' đại thánh, bái kiến tiền bối!"

Vị này thánh cấp cường giả vội vàng thi lễ, trong lòng cuồng loạn, đoán được thiếu niên trước mắt, có lẽ liền là viên tinh cầu này trên đại năng.

"Vãn bối nghĩ muốn khai sáng bất hủ thánh nghiệp, nhưng tự thân tư chất quá kém, chậm chạp không có cách gì đột phá, còn mời tiền bối có thể chỉ điểm!"

Nhìn thấy thiếu niên không nói lời nào, này Hồng Quân đại thánh tiếp tục nói.

"Chỉ điểm?"

Tiêu Diệp ánh mắt trông đến, "Ta chỗ này, vừa vặn có một quyển cái thế kinh văn, có thể hay không tu thành, nhìn ngươi cơ duyên."

Lời nói xong.

Một quyển nội dung cuồn cuộn cổ kinh, hiện ra ở Hồng Quân đại thánh trong đầu.

"Như thế đơn giản?"

Hồng Quân đại thánh có chút choáng váng.

Chợt, hắn kinh hỉ vô cùng, vội vàng lại lần nữa lễ bái.

Tiêu Diệp không mở miệng, hắn cũng không dám rời đi, liền tại phụ cận ngồi xuống, bắt đầu nghiên tu rồi lên.

Đối với thánh cấp cường giả mà nói, thời gian không có bao nhiêu ý nghĩa.

Chỉ cần hắn ở nơi này, tu hành thành công, lưu lại một đoạn thời gian, cũng không tính vấn đề gì.

"Nhìn đến Tiêu chủ nhân, muốn hố người rồi."

Một bên, Đại Hoàng bóng dáng hiện ra, đối này Hồng Quân đại thánh, ném đi rồi đồng tình ánh mắt.

Tiêu Diệp khai ích thánh cấp chi pháp, còn không có thành công.

Kia quyển cái thế kinh văn, lại chỗ nào có thể luyện thành, hơn phân nửa muốn hiện ra điều bất trắc.

Lại thêm lên Tiêu Diệp, đột nhiên nhường viên tinh cầu này hiện ra, Đại Hoàng đều có thể dự cảm đến tiếp xuống đến, muốn phát sinh cái gì rồi.

Quả nhiên.

Hồng Quân đại thánh, nghiên tu kia quyển cái thế kinh văn, mới thời gian mấy tháng, một thân thánh lực liền xói mòn đãi hết.

Ẩn ẩn bốc hơi ra đạo ánh sáng, đem Hồng Quân đại thánh thánh thể nghiền nát, liền ý thức đều tiêu tán rồi.

"Vẫn chưa được a."

"Khiếm khuyết rồi một chút đồ vật."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng, tâm cảnh không có chút nào dao động.

Hắn không muốn đi quấy nhiễu cái gì.

Bất quá, cái này Hồng Quân đại thánh, xông vào viên tinh cầu này, chỉ là nghĩ muốn thành tựu hoàng đồ bá nghiệp, cũng không phải cái gì hiền lành vai.

Đã từng có tốt mấy vùng sao trời, bởi vì cái này đại thánh mà tan biến.

Chết ở chỗ này, cũng coi là vì này mảnh vũ trụ trừ ác rồi.

Ở Hồng Quân đại thánh về sau, lại có mấy vị thánh cấp cường giả, lần lượt đến, ở lễ bái Tiêu Diệp.

Bất luận đối phương ý đồ đến là cái gì, Tiêu Diệp hết thảy ban cho kia cái thế kinh văn, làm cho đối phương tu hành.

Hắn ở một bên cẩn thận quan sát, sau đó cùng lúc làm ra điều chỉnh.

Tiêu Diệp thể ngộ cùng trầm tư nhiều năm, có rồi không ít thất bại tác phẩm, rơi vào rồi khốn cảnh.

Tiêu Diệp nhận thức đến.

Này loại tự mình thôi diễn, so không lên nhường sinh linh đi nếm thử đến được trực quan.

Bởi vì liên quan đến đến một chút chi tiết, cần muốn hắn tận mắt chứng kiến.

Dù sao.

Hắn cảnh giới quá cao rồi, cùng thánh cấp sinh linh tư duy không giống.

Đi sáng tạo cái này cấp độ bậc thang, sao có thể hoàn mỹ.

Cho nên, những này đến thánh cấp cường giả, đều là hắn vật thí nghiệm.

Kết quả không một ngoại lệ.

Những này thánh cấp cường giả, hết thảy thất bại.

Nhất tốt kết cục, chính là thánh thức sụp đổ, trở thành rồi si ngốc người.

Cùng này đồng thời.

Này mảnh trong vũ trụ, bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Cái này đến cái khác, thanh danh hiển hách thánh cấp cường giả, tiến đến viên kia cổ tinh bí ẩn thám hiểm, kết quả một cái đều chưa có trở về.

Nơi đó tựa như là một cái to lớn lỗ đen, đem tiến đến người toàn bộ cắn nuốt rồi.

Kia bên trên, đến cùng có cái gì?

Đi trước thánh cấp cường giả, kết cục như thế nào rồi?

Những này nghi hoặc, để cho người ta trong lòng dâng lên rồi vô tận hiếu kỳ.

Xa xa quan sát, thậm chí có thể nhìn thấy vạn trượng hà quang, từ cái tinh cầu kia trên phóng lên tận trời, giống như là bảo địa mở rộng.

Cho nên, mặc dù hung hiểm khó dò, vẫn là khó cản một chút động tâm người tiến đến, sau đó cứ thế biến mất ở trong thiên địa.

Đợi được ngàn năm thời gian đi qua.

Đặt chân viên tinh cầu này thánh cấp cường giả, đã không dưới trăm vị rồi.

"Tiêu Tiểu Ca, thật sự là đủ đen."

Một màn này, nhìn trong thôn lạc thôn dân, đều là một trận không có tiếng nói.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Hơn một trăm cái vật thí nghiệm, thất bại nguyên nhân tập hợp cùng một chỗ, đã để hắn sinh ra rồi minh ngộ.

Có lẽ, hắn đã tìm tới rồi phương pháp..