Chương 5500: Lại sáng tạo thần tích

Chương 5500: Lại sáng tạo thần tích

"Bất luận là linh giai sinh linh, vẫn là thánh cấp sinh linh, đều là Đại Đạo yếu hóa vô số lần sau, này mới đản sinh ra sinh mệnh."

"Nghĩ muốn ở siêu thoát linh giai sau, đi cảm giác Đại Đạo quỹ tích, nhìn như không làm được, nhưng chỉ cần đem sinh linh ngộ tính, cảm giác lực, không ngừng phóng to là được rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn trên người có hoàng kim sợi tơ đang dâng lên động, kia hơn một trăm cái vật thí nghiệm hình ảnh, ở trong đầu hắn hiển hiện, bị thôi diễn đến rồi cực hạn.

Loại này cực hạn.

Cũng không phải là sinh mệnh cấp độ thăng hoa, mà là vật thí nghiệm linh hồn, ở trải qua phơi gió phơi nắng, chịu đủ gió sương sau, hấp thu rồi thiên địa tinh hoa, không ngừng lớn mạnh.

Linh hồn.

Đối sinh linh mà nói, phi thường trọng yếu, đồng thời cũng là một loại, huyền diệu khó giải thích đồ vật.

Chư thiên vạn giới cấp một trong thế giới.

Tuy nhiên cũng lưu truyền rồi một chút, lớn mạnh, tăng lên linh hồn pháp môn, nhưng không khả năng siêu thoát bản thân cấp bậc.

Nhưng ở Tiêu Diệp thôi diễn dưới, trong chân dung vật thí nghiệm linh hồn, trực tiếp siêu thoát rồi cấp bậc, cùng thiên địa cùng ở, có chủ đạo cấp một thế giới địa hỏa thủy phong khả năng.

Thậm chí, siêu thoát rồi thánh đạo loại này quy tắc cấp độ, cuối cùng chạm tới rồi Đại Đạo.

Trong chớp mắt.

Trong chân dung vật thí nghiệm, quanh thân tuôn trào ra yếu ớt đạo ánh sáng, biến được chói lọi rồi lên.

"Thành công rồi!"

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Ở hắn thôi diễn dưới, hoàn toàn mới hệ thống thánh cấp cái thứ nhất bậc thang nhỏ, cuối cùng tại ở trong ý thức nặn thành.

"Thánh cấp cảnh thứ nhất, dưỡng hồn, cho đến linh hồn đẳng cấp siêu thoát quy tắc, cùng thiên địa cùng đang mới thôi!" Tiêu Diệp miệng phun đạo âm.

Cái này bậc thang nhỏ vô cùng kinh người, cần thời gian, vô cùng dài dằng dặc, nhưng giá trị tuyệt đối được.

Bởi vì kia liên quan đến đến chất thuế biến.

Đến nỗi độ khó cùng cánh cửa, lại rất thấp.

Bởi vì ở nặn thành cái này bậc thang nhỏ thời điểm, Tiêu Diệp cũng ở sáng tạo đủ loại tương quan huyền bí, đem nó tan vào rồi đi vào.

Gắng đạt tới nhường hoàn toàn mới thể hệ thánh cấp sinh linh, đều có cơ hội bước qua cái này bậc thang.

"Dưỡng hồn!"

Một mực ở Tiêu Diệp bên mình Băng Nhã, lập tức phương tâm rung động.

Loại này hoàn toàn mới tu hành hệ thống, phía trước hai giai, liền đã rất nghịch thiên rồi.

Bậc thứ ba bắt đầu, càng là bá đạo, vậy mà có thể trực tiếp đi cải tạo, một cái sinh linh người tư chất cùng ngộ tính.

Như vậy

Sau này chư thiên vạn giới sinh linh, hóa thánh sẽ còn khó sao?

Ngộ đạo khó sao?

Này là vĩ đại tới cực điểm thần tích a!

Không hề nghi ngờ.

Băng Nhã trở thành rồi cái này bậc thang nhỏ người mở đường.

Những năm này.

Tiêu Diệp ở sáng tạo thời điểm, nàng cùng Đại Hoàng đều đạt tới rồi hóa hư rồi, bây giờ tiến hành dưỡng hồn.

"Dưỡng hồn về sau, liền là ngộ đạo rồi, cảm ngộ hỗn độn bên trong các loại Đại Đạo dấu vết, vì tương lai tiến quân thần cấp, đánh dưới nhất là kiên cố cơ sở!"

Tiêu Diệp không có ngừng dưới, cái thứ hai bậc thang nhỏ rất nhanh liền nặn thành rồi, minh xác rồi toàn bộ thánh cấp.

Ở hoàn toàn mới tu hành hệ thống bên trong, thánh cấp chỉ có hai cái nhỏ cảnh giới.

Trực tiếp giảm bớt rồi cựu thể hệ bên trong rất nhiều phức tạp, hắn cảm thấy vô dụng chỗ.

Cỗ này chuẩn bị có tính đột phá ý nghĩa!

Ở nhiều năm về sau.

Không có gì ngoài Băng Nhã cùng Đại Hoàng ngoài, tinh cầu phong cách cổ xưa trong thôn lạc những thôn dân khác, cũng liên tiếp bắt đầu dưỡng hồn.

Tiêu Diệp không có vội vã lại đi sáng tạo, mà là ngừng rồi xuống tới, ở cẩn thận quan sát.

Dùng hai cái nhỏ cảnh giới, đi xuyên qua toàn bộ thánh cấp, đã là hắn tự tin hiển lộ rõ ràng, đồng thời cũng có một chút mạo hiểm, bởi vì khoảng cách quá lớn rồi.

Tiêu Diệp tự nhiên muốn quan sát.

Bất quá đáng được ăn mừng là.

Này hai cái nhỏ cảnh giới, một tầng một ngày địa, hoàn toàn chính xác chống lên rồi những thôn dân kia tu hành.

Đương nhiên, cùng hắn dự đoán một dạng.

Cần muốn rất nhiều thời gian tích lũy, mới có thể vượt qua.

"Trời ạ, hơn một trăm tôn thánh cấp cường giả, vậy mà toàn bộ chết ở rồi viên tinh cầu này bên trên."

"Nơi này đến cùng có thế nào tồn tại tọa trấn a!"

. . .

Tinh cầu trên vẫn như cũ không bình tĩnh, lại có một nhóm sinh linh đến, các loại tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

"Đám này vô tri sinh linh, lại còn tiến lên!"

"Dù sao bọn họ cũng vô dụng rồi, dứt khoát toàn bộ giết rồi!"

Đại Hoàng rất là khó chịu, đứng thẳng người lên, nghĩ muốn giải quyết người đến, không khiến người ta quấy rầy đến Tiêu Diệp thanh tu.

"Ở này chư thiên vạn giới, tràn ngập các loại cơ duyên  liên tiếp rồi vô số nhân quả."

"Bởi vì ta cùng Nhã nhi, ẩn cư ở đây, mới có dạng này quả."

Tiêu Diệp lại là ngăn lại rồi Đại Hoàng, thần sắc không nói ra được bình tĩnh.

Từ vô số cấp một trong thế giới, hắn cùng Băng Nhã cuối cùng chọn lựa rồi nơi này, nói rõ cùng nơi này sinh linh, cũng là hữu duyên.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp cho tới bây giờ thăm người bên trong, chọn lựa ra một chút vì thiện người, truyền thụ rồi khai sáng ra hoàn toàn mới tu hành hệ thống.

Đến nỗi tâm thuật bất chính người, thì là bị loại bỏ rồi.

"Diệp ca muốn dùng cái này cấp một thế giới vì bắt đầu, bắt đầu phổ biến hoàn toàn mới hệ thống rồi sao?" Băng Nhã mâu quang chớp lên.

Nàng biết rõ Tiêu Diệp mục đích, là vì rồi xuyên qua thiên đạo, khai ích ra một đầu, thông hướng vô thượng lĩnh vực đường.

Hiện tại có rồi thu hoạch rồi, tự nhiên sẽ không tệ quét từ trân.

Nói không chừng không được bao lâu, liền sẽ truyền khắp cái khác cấp một thế giới, thậm chí bị hỗn độn chú ý tới.

Nàng rất chờ mong.

Cũ mới hệ thống va chạm, sẽ là như thế nào cảnh tượng.

Được Tiêu Diệp trao tặng thể hệ sinh linh, ở kinh ngạc về sau, đều là thiên ân vạn tạ, có lập tức rời khỏi tinh cầu bế quan, có trực tiếp lưu lại.

Ở bọn họ nhìn đến.

Tiêu Diệp tuyệt đối mạnh được không thể tưởng tượng nổi, loại này hoàn toàn mới hệ thống, giá trị tuyệt đối đến bọn hắn thật tốt nghiên cứu.

Đối này.

Tiêu Diệp sẽ không đi can thiệp.

Tin tức truyền ra.

Này mảnh thâm thúy vũ trụ sôi trào rồi lên, lên tới thánh cấp đỉnh phong, xuống đến một chút phàm nhân, đều là mang thành kính chi tâm mà đến.

Viên tinh cầu này.

Thậm chí tại phụ cận tinh vực, đều là kín người hết chỗ.

Người người đều là hướng tới, này tôn thần bí đại năng truyền xuống hệ thống, đối tương lai nghi ngờ có ước mơ.

Bất quá.

Ở phát giác loại này hệ thống, chỉ là bao quát rồi tam giai sau, trong đó thánh cấp cường giả tối đỉnh, chần chờ rồi.

Tu hành đến cái này cấp độ.

Chỗ tốn hao thời gian, muốn dùng kỷ nguyên đến tính toán, nỗ lực cố gắng, cùng huy sái mồ hôi, không biết có nhiều ít.

Bằng cái gì để bọn hắn, tản mất hiện nay tu vi, lại đi từ đầu tu hành?

"Nguyên lai tưởng rằng nơi này đại năng, sẽ truyền thụ cho chúng ta cái thế chi pháp."

"Không nghĩ tới chỉ là loại này không quan trọng thủ đoạn sao? Có lẽ là chúng ta đánh giá cao hắn rồi."

Có một chút tiếng chất vấn đang vang vọng, ngay sau đó có một bộ phận thánh cấp cường giả, quay người rời đi.

Hừ

"Những này gia hỏa, thật tình không biết chính mình bỏ lỡ rồi vô biên tạo hóa!"

Đại Hoàng hừ lạnh một tiếng.

Hắn đã cảm nhận được, loại này hoàn toàn mới tu hành thể hệ diệu dụng.

Hiện tại, loại này hệ thống mới vừa vặn cất bước, như có vấn đề gì, Tiêu Diệp sẽ còn ra mặt giải quyết.

Đợi được sau này.

Hoàn toàn mới tu hành hệ thống, truyền khắp chư thiên vạn giới, Tiêu Diệp tự nhiên sẽ không như thế.

"Ha ha, ở trong thiên địa này, luôn có một chút không biết trời cao đất rộng ếch ngồi đáy giếng."

"A Hoàng, ngươi làm gì vì bọn họ tức giận, chúng ta tới đối luyện a."

Vương thẩm đi tới.

Nàng càng thêm tuổi trẻ rồi, băng cơ ngọc xương, có gan tuyệt đại phong hoa, bị Đại Hoàng gọi đùa vì Vương tiên tử.

"Vương tiên tử, từ ngươi bắt đầu dưỡng hồn về sau, nói chuyện đều mơ hồ rồi." Đại Hoàng nhếch miệng cười to, chợt phóng xuất ra ngập trời hồn lực, hướng phía Vương thẩm đánh tới..