Chương 5501: Cũ mới va chạm

Chương 5501: Cũ mới va chạm

Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại là ngàn năm.

Ở này ngàn năm giữa, Tiêu Diệp cùng Băng Nhã ẩn cư cấp một thế giới, phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa.

Hoàn toàn mới tu hành thể hệ truyền ra, gây nên rồi thao thiên cự lãng.

Càng ngày càng nhiều thánh cấp cường giả, chú ý tới rồi loại này hệ thống.

Nhưng dấn thân vào tu tập người, lại càng ngày càng ít.

Chỉ vì có một tôn bế quan nhiều năm lão quái 'Văn hạo lão tổ' đột nhiên xuất quan, châm đối loại này hệ thống triển khai rồi nghiên cứu, sau cùng cho ra một cái vọng tưởng thiên khai kết luận.

Hắn thấy.

Cũ tu hành hệ thống, có thể tồn thế như thế nhiều năm, dẫn đạo vô số sinh linh đột phá sinh mệnh cấp độ, đã không cần muốn bao nhiêu nói cái gì rồi.

Mà hoàn toàn mới hệ thống.

Liên quan đến đủ loại huyền bí, quá mức siêu nhiên rồi, càng là tránh đi rồi thánh đạo, căn bản không thực tế.

Loại này thể hệ đầu cùng, tuyệt đối là tử vong vực sâu.

Văn hạo lão tổ nắp hòm kết luận, không thể nghi ngờ giội tắt rồi rất nhiều người nhiệt tình.

Không có cách nào.

Này Tôn lão quái vật, sớm ở nhiều năm trước, liền vấn đỉnh rồi thánh cấp đỉnh phong, có thể xưng đánh khắp cái này cấp một thế giới không địch thủ, thậm chí có người mơ hồ nhìn thấy, đối phương thể nội có linh tinh thần hỏa ở chập chờn.

Dạng này người vật, nghiên cứu ra được kết luận, sao có thể không làm cho người tin phục.

"Xem ra là chúng ta quá cấp thiết rồi, vọng tưởng tìm tới đường tắt, đăng lâm thánh đạo chi đỉnh, há không biết con đường này, căn bản không thông hướng thánh đạo."

"Còn tốt có lão quái này ra mặt nghiên cứu, không phải vậy chúng ta đều muốn lầm vào đường rẽ rồi."

. . .

Trong vũ trụ tiếng chất vấn, càng lúc càng lớn rồi.

Hoàn toàn mới tu hành thể hệ dậy sóng, lập tức tiêu lui ra.

Mà đã ở loại này hệ thống bên trong, có chỗ thành tựu sinh linh, tất nhiên là trong lòng không cam lòng, triển khai rồi tranh luận, muốn vì loại này hệ thống chính danh.

Bất quá, lại bị Tiêu Diệp ngăn cản rồi.

Cùng nó lãng phí tinh lực, đi cùng người vô tri tranh luận, còn không bằng vùi đầu vào tu hành bên trong.

Thời gian, có thể giải đáp tất cả vấn đề.

Tiêu Diệp lời nói, nhường những sinh linh kia yên lặng rồi đi xuống.

Đúng a!

Loại này hoàn toàn mới hệ thống cố nhiên đáng sợ, nhưng cần muốn thời gian chìm đắm mới có chỗ được.

Ngươi không có nhìn xuống người khác thực lực, làm sao nhường người ngoài im miệng?

Này mảnh trong vũ trụ, dùng hai đại hệ thống vì đường ranh giới, dần dần diễn biến thành rồi hai đại phái.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã chỗ ẩn cư tinh cầu, tự nhiên là này mảnh trong vũ trụ, chói mắt nhất tồn tại.

Cùng so sánh trước kia.

Lại cũng không có loại kia lửa nóng cảm giác, môn đình quạnh quẽ.

Chỉ có nghiên cứu hoàn toàn mới thể hệ sinh linh, còn ở phụ cận đóng quân bế quan, bầu không khí có chút nồng đậm.

"Vào thần cấp kỳ thật không khó, chỉ cần người tư chất, cùng cơ duyên đúng chỗ là được rồi."

"Nhưng đạp vào thần cấp sau, như thế nào vấn đỉnh càng cao sinh mệnh cấp độ, mới là nan đề."

Tiêu Diệp thì là tiếp tục ở nghĩ kế sách.

Trước ba giai đã viên mãn.

Thần cấp không thể nghi ngờ là lớn nhất cửa ải khó, bởi vì có quá nhiều đại khảm muốn vượt qua.

Thứ nhất đạo khảm.

Hậu thiên sinh linh, cần muốn có tiên thiên thần linh huyết thống, mới có thể siêu thoát thần đạo ba cảnh, đạp vào Niết Thần cảnh.

Thứ hai đạo khảm.

Ở Niết Thần cảnh về sau, cần phải có siêu việt cửu tinh huyết thống, mới có thể đạp vào Thần Tử cảnh, sau cùng trở thành Đại Đạo hóa thân.

Này hai đạo khảm, là cũ hệ thống, mang đến tai hại, cũng là thiên đạo diễn hóa kết quả, nhường sinh linh có mệnh cách phân chia, không thể vượt qua.

Bất quá.

Này hai đạo đại khảm, Tiêu Diệp đã giải quyết.

Hắn sớm đã đem rất nhiều Đại Đạo, dùng nhất là dễ hiểu dễ được phương pháp, dung nhập vào cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công bên trong, tu luyện này công người, bề ngoài làm tại có rồi siêu cường hoàn chỉnh huyết thống.

Chỉ cần thuận lợi vượt qua trước ba giai, liền có thể chưởng khống những kia Đại Đạo, nhảy lên một cái, trở thành Đại Đạo hóa thân.

Tiêu Diệp nghĩ kế sách, là thứ ba đạo đại khảm.

Như thế nào nhường hoàn toàn mới hệ thống dưới tiên thiên thần linh, lại hướng phía trước cất bước, trở thành thiên đạo hóa thân!

Đây cũng là Tiêu Diệp, sáng tạo hoàn toàn mới thể hệ dự tính ban đầu, cũng là hắn mục đích cuối cùng nhất.

"Thiên đạo hóa thân, là thiên đạo trực tiếp nặn thành."

"Ta chỗ khai ích hoàn toàn mới hệ thống, tuy nhiên đều lẩn tránh rồi thiên đạo gông xiềng, nhưng nghĩ muốn hấp thu thiên đạo tinh hoa, vẫn còn làm không được."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Suy nghĩ của hắn biến được phiêu miểu, khuếch tán tại hư không bên trong.

Trước hai đời kinh lịch, liên tiếp hiển hiện trong đầu.

Thậm chí, liền liền Trụ Thiên khai sáng ra tân pháp, đều ở hắn thôi diễn bên trong.

Tiêu Diệp ở bắt rất nhiều chi tiết, hy vọng có thể mang đến cho mình minh ngộ, hồn nhiên không phát hiện được thời gian trôi qua.

Nhiều năm về sau.

Hắn vị trí cấp một thế giới, lại lần nữa phát sinh rồi kịch biến.

Vương thẩm dưỡng hồn có sở thành, đi ra rồi viên tinh cầu này, đi rồi những tinh vực khác.

Bởi vì cái này bậc thang nhỏ, cần thời gian quá lớn rồi, đối thiên địa hoàn cảnh yêu cầu cũng là cực cao.

Vương thẩm phát giác.

Có chút tinh vực, đối nàng dưỡng hồn có chút trợ giúp, này mới tiến đến.

Vương thẩm mới vừa tới đến mục đích địa phụ cận, liền bị số lớn thánh cấp cường giả chỗ bảo vệ.

Bởi vì nơi này, là một cái bất hủ Thánh Giáo tộc địa.

"Các ngươi không được qua đây!"

Vương thẩm sắc mặt tái nhợt.

Này là nàng lần thứ nhất, đi ra tinh cầu, ngao du vũ trụ.

Ngày thường nhiều nhất, cũng liền là cùng Đại Hoàng đối luyện, chưa từng gặp qua dạng này tràng cảnh, tự nhiên là bị hù sợ rồi.

"Hừ, mới thể hệ người tu hành sao? Vừa vặn bản thánh nghĩ muốn lĩnh giáo một chút, loại này hệ thống đến cùng như thế nào."

Một tôn đại thánh cười lạnh một tiếng, hướng phía Vương thẩm vọt tới.

Mới thể hệ người tu hành, phần lớn đều ở tại cái tinh cầu kia phụ cận, có Tiêu Diệp ở, ai dám làm càn.

Hiện tại có rồi cơ hội như vậy, này tôn đại thánh từ sẽ không bỏ qua.

A

Vương thẩm lập tức bị dọa được kêu sợ hãi rồi lên.

Chỉ một thoáng.

Thiên địa biến sắc, tinh hà sụp đổ.

Một cỗ cùng thiên địa cùng ở linh hồn chi lực, giống như đại dương mênh mông loại nhấp nhô, theo lấy Vương thẩm thét lên, hình thành rồi vô hình sóng xung kích, nhường số lớn thánh cấp cường giả đều là đầu óc nổ vang, ánh mắt ảm đạm, trực tiếp ngược lại rồi đi xuống, lại không hơi thở.

Bọn họ linh hồn ——

Bị ngạnh sinh sinh phá hủy rồi!

Vương thẩm nhấc đầu nhìn đi, có chút choáng váng, không thể tin nhìn lấy những kia thi thể.

"Khẳng định không phải là ta làm."

"Hẳn là Tiêu Tiểu Ca, giúp ta rồi ta."

Vương thẩm chần chờ chỉ chốc lát, sau đó cất bước vội vàng rời khỏi.

"Quá. . . Thật đáng sợ rồi!"

"Cái này là mới thể hệ người tu hành sao?"

Nơi xa, một chút thánh cấp sinh linh bị bừng tỉnh, toàn bộ đều là rợn cả tóc gáy rồi lên.

Từ linh hồn cấp độ, trực tiếp gạt bỏ ngươi, dạng này sát chiêu, làm sao phòng?

Chẳng lẽ là bọn họ, nghiêm trọng đánh giá thấp rồi mới hệ thống?

Dạng này nghi hoặc, vừa mới từ tâm giữa dâng lên, liền bị vô tận rung động thay thế.

Bởi vì không có gì ngoài Vương thẩm ở ngoài.

Càng ngày càng nhiều phong cách cổ xưa thôn dân, từ cái tinh cầu kia đi ra, đi tìm kiếm thích hợp tiếp tục dưỡng hồn địa phương.

Thế là, các loại quỷ dị sự kiện phát sinh rồi.

Một vị chất phác thiếu niên, cầm trong tay một cây cỏ dại, chém xuống rồi một ngôi sao thần.

Một cái gọi Hổ Nữu nữ hài, khóc đến mười cái tinh vực sụp đổ.

Một cái người đốn củi, dùng trong tay đao bổ củi, chém chết rồi một vị thánh chủ.

. . .

Mộng rồi.

Này mảnh trong vũ trụ, tất cả đối mới hệ thống ôm nghi vấn thái độ sinh linh, hết thảy đều mộng rồi.

Những này chất phác thôn dân.

Trở thành mới thể hệ người tu hành sau, tựa hồ có thể quét ngang cái này cấp một thế giới!.