Chương 5502: Mới hệ thống quật khởi

Chương 5502: Mới hệ thống quật khởi

Nên biết rõ.

Từ viên kia tinh cầu trên đi ra thôn dân, phần lớn mới tiếp xúc thánh cấp.

Bọn họ không có chưởng khống thánh pháp, không có lĩnh ngộ thánh đạo, nhưng từng cái đều mạnh được không thể tưởng tượng nổi, này là thế nào thần tích a.

Mới hệ thống người tu hành tên, dùng bài sơn hải đảo chi thế, quét sạch rồi này mảnh thâm thúy vũ trụ, giống như vang dội cái tát, phiến ở nghi vấn người mặt bên trên.

"Làm sao sẽ dạng này!"

"Loại này thể hệ đầu cùng, rõ ràng là tử vong vực sâu, vì cái gì có thể làm cho người tu hành, đạt tới cái này cấp độ!"

Kia đối mới hệ thống khịt mũi coi thường Văn Hạo lão tổ, phát ra rồi không thể tin âm thanh.

Hắn ngồi không yên rồi.

Chân thân ngao du vũ trụ, muốn một tìm tòi nghiên cứu lại.

Nhiều năm sau, hắn đến rồi một chòm sao.

Văn Hạo lão tổ cảm giác đến, Vương thẩm ngay ở chỗ này.

"Nghe nói nơi đó có mới hệ thống người tu hành bên trong Vương tiên tử."

"Khó nói Văn Hạo lão tổ, muốn cùng đối phương động thủ luận bàn sao?"

Trong nháy mắt, trong vũ trụ sôi trào rồi lên, không biết nhiều ít thánh cấp sinh linh chen chúc mà tới, nghĩ muốn vây xem.

Văn Hạo lão tổ trong chòm sao này cất bước, tìm kiếm Vương thẩm chỗ ở, toàn thân chiến ý tràn ngập.

Hắn đặt chân ở thánh cấp đỉnh phong nhiều năm, thể nội ẩn có thần hỏa chập chờn, có thể xưng này mảnh vũ trụ người mạnh nhất rồi, có thể làm cho hắn hiển lộ chiến ý người, đã nhiều năm chưa từng xuất hiện rồi.

Rất nhanh, Văn Hạo lão tổ thánh thể run lên, giương mắt nhìn hướng về phía trước.

Vương thẩm hoàn toàn chính xác ở chỗ này.

Phía trước trong tinh hà, một vị nữ tử bóng dáng ngồi xếp bằng, thể nội tóe vang lên tiếng sấm nổ thanh âm, hô hấp cùng thiên địa cộng minh, nhường phụ cận từng khỏa tinh thần, cải biến rồi vận chuyển quỹ tích, lấy nàng vì trung tâm.

Văn Hạo lão tổ sắc mặt, lập tức tái nhợt rồi xuống tới.

Vẫn không có động thủ.

Hắn liền phát giác, Vương thẩm linh hồn, đã mạnh đến không thể tưởng tượng nổi rồi, đang khuếch tán ở giữa, liền ẩn ẩn mang cho hắn, cực lớn uy áp cảm giác.

"Liền xem như lão phu, chỉ sợ cũng gánh không được nàng linh hồn trùng kích a!"

Văn Hạo lão tổ thân thể cứng ngắc, ngừng bước xuống tới, giống như phía trước là đầm rồng hang hổ, vậy mà không còn dám hướng phía trước rồi.

Thời gian một phút một giây trôi qua.

Văn Hạo lão tổ cũng không có động tĩnh, nhường vây xem thánh cấp sinh linh, đều là lộ ra rồi dị sắc.

"Hắc hắc, Văn Hạo lão tổ đó là ra sao nhân vật, tất nhiên là phát giác, cái kia Vương tiên tử chính ở tu hành bước ngoặt, cho nên không nguyện lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, muốn chờ đối phương tỉnh lại."

"Không sai, chúng ta mà lại nhìn Văn Hạo lão tổ đại phát thần uy a."

Cũng có Văn Hạo lão tổ người ủng hộ, phát ra rồi tiếng thán phục, đầy mặt sùng bái.

Một cái có thể đặt chân thánh cấp đỉnh phong, mà lại sắp sửa nhóm lửa thần hỏa người, cũng đủ để làm cho người kính nể rồi.

Chỉ là, bọn họ cũng không có phát hiện, mình tiếng nói, nhường Văn Hạo lão tổ sắc mặt, biến được rồi gan heo màu.

Hắn cũng không phải như thế nghĩ a.

"Ngươi, là muốn đến đánh ta sao?"

Này lúc, Vương thẩm cũng bị đánh thức rồi, mở ra con ngươi hướng phía Văn Hạo lão tổ trông đến, rất là e ngại.

Cứ việc mới thể hệ người tu hành, đã danh chấn phương này vũ trụ.

Nhưng nàng vẫn như cũ chưa phát giác được, chính mình có chỗ gì hơn người, cẩn thận lại cẩn thận.

"Vương tiên tử. . ."

Văn Hạo lão tổ gạt ra rồi một tia dáng tươi cười, đối Vương thẩm chắp tay.

Hắn chiến ý sớm đã sút giảm, cũng không có ý định động thủ rồi, chờ đợi ở đây, chỉ muốn cùng đối phương giao lưu mới hệ thống.

Nào có thể đoán được.

Văn Hạo lão tổ cái này động tác, lại làm cho Vương thẩm hoảng sợ rồi lên, còn tưởng rằng đối phương muốn ra tay rồi.

"Đại Hoàng nói qua, cùng người động thủ, muốn ra tay trước thì chiếm được lợi thế, chiếm trước tiên cơ!"

Vương thẩm nhảy lên một cái, nắm quyền đầu liền xông rồi qua tới.

Chỉ một thoáng.

Ầm ầm!

Dọc đường cổ tinh, toàn bộ giống như là pháo hoa nổ tung rồi, lộng lẫy mà rực rỡ.

"Ta dựa vào!"

Văn Hạo lão tổ trực tiếp bị dọa mộng rồi.

Cảm nhận được Vương thẩm kia khủng bố linh hồn chi lực, đã hóa thành gió bão ở quét sạch, hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng, lòng bàn chân bôi dầu, xoay người chạy.

"Đi. . . Đi rồi?"

"Vẫn là bị dọa chạy?"

Một màn này, nhường phụ cận thánh cấp sinh linh, toàn bộ đều ngây người rồi.

Này là cái quỷ gì?

"Chẳng lẽ lại là Tiêu Tiểu Ca ở giúp ta sao?" Vương thẩm cũng là sửng sốt rồi, gãi gãi đầu.

"Người ở đây quá nhiều, chuyển sang nơi khác."

Vương thẩm lại liếc mắt nhìn phụ cận thánh cấp sinh linh, cũng là cấp tốc chuồn đi.

Trận này sóng gió, oanh động nhất thời.

"Vị nào đạo hữu, trong tay có mới thể hệ phương pháp tu hành, có thể không lấy ra cùng lão phu cùng hưởng, lão phu nguyện ý cầm tự thân y bát đem đổi lấy."

Sau đó không lâu, dạng này âm thanh, từ Văn Hạo lão tổ trong miệng truyền ra, lại lần nữa một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Đường đường Văn Hạo lão tổ, vậy mà muốn đổi tu mới hệ thống rồi sao?

Mà cái này, chỉ là này mảnh vũ trụ một cái ảnh thu nhỏ.

Bởi vì không có gì ngoài Văn Hạo lão tổ ở ngoài, còn có quá nhiều thánh cấp cường giả, đối mới hệ thống người tu hành sinh ra rồi hứng thú.

Mà nếu Văn Hạo lão tổ này loại may mắn, liền không nhiều rồi.

Những kia tiến đến khiêu khích mới hệ thống người tu hành đại năng, không phải là bốc hơi khỏi nhân gian, chính là ho ra máu chạy về, đầy mặt sợ hãi.

Này mảnh vũ trụ, triệt để sa vào đến trong điên cuồng.

Chấn kinh, sợ hãi chờ rất nhiều phức tạp tâm tình, ở vô số sinh linh thể nội lan tràn.

Bọn họ cuối cùng tại rõ ràng.

Chính mình sai rồi.

Sai rất không hợp thói thường!

Mới tu hành hệ thống, tuyệt đối nghịch thiên tới cực điểm, có vẽ thời đại ý nghĩa!

Phía trên những kia đại năng, đã đang ý nghĩ nghĩ cách, thu hoạch mới hệ thống rồi!

"Mẹ kiếp, cái này đáng chết Văn Hạo lão tổ, nếu không phải hắn, lão tử đã sớm tu hành thành công rồi!"

"Ta dựa vào hắn tổ tông!"

Vô số sinh linh đấm ngực dậm chân, hối hận tới cực điểm.

Lúc trước.

Mới hệ thống mới bốc lên đầu, thu hoạch độ khó là thấp nhất.

Lúc kia, nếu là làm ra lựa chọn chính xác, thậm chí còn có cơ hội, đi thỉnh giáo Tiêu Diệp.

Nhưng hiện tại thế nào?

Người người đều ở hướng tới mới hệ thống, cũng không đủ địa vị, nghĩ muốn thu hoạch cùng tiếp xúc, cũng khó khăn như lên trời.

Nhất tốt thời cơ, hoàn toàn chính xác đã qua.

Trong lúc nhất thời.

Văn Hạo lão tổ rơi xuống thần đàn, giống như là biến thành rồi chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, danh tiếng thối tới cực điểm.

Vũ trụ cũng là đại loạn.

Các phương thế lực, cũng bắt đầu tranh đoạt mới hệ thống.

Một chút như Văn Hạo lão tổ một dạng, ẩn thế nhiều năm lão quái vật, nhao nhao xuất quan.

Bọn họ trực tiếp tìm trên rồi những kia chất phác thôn dân, hạ thấp tư thái, thậm chí nguyện ý dùng làm người hầu vì đại giới, chỉ cầu có thể tiếp xúc mới hệ thống.

Dạng này cảnh tượng, nhường vô số người giảm lớn kính mắt.

"Những này lão quái vật, thật sự là đa mưu túc trí!"

"Đám thôn dân này, nhìn như phổ thông, thực tế bên trên là mới thể hệ người mở đường, nếu có thể trèo trên bọn họ, có thể ít đi rất nhiều đường quanh co."

Cẩn thận suy nghĩ sâu xa sau, rất nhiều sinh linh đều minh ngộ rồi, vội vàng nhao nhao bắt chước.

Hừ

"Đảm nhiệm thế nhân nhục ta, mắng ta lại như thế nào, chỉ cần lão phu đổi tu mới hệ thống thành công, sau này như cũ bao trùm cho các ngươi ở trên, đến lúc đó xem ai còn lắm miệng!"

Một mảnh thần bí trong tinh vực, Văn Hạo lão tổ bóng dáng hiện ra, tay cầm một trương quyển trục, nhếch miệng cười to.

Quyển trục bên trên.

Ghi chép rồi mới thể hệ huyền bí, là hắn dùng thân gia bảo vật đổi lấy.

Đừng nhìn Văn Hạo lão tổ rất mạnh, thực tế trên hắn cũng có buồn rầu.

Nhóm lửa thần hỏa, còn chưa đủ toàn diện, một mực khốn đốn tại thần cấp đỉnh phong.

"Vương tiên tử những người kia, đã dẫn trước quá nhiều, lão phu cũng không thể lạc hậu."

Văn Hạo lão tổ thân hình một chớp, xông vào một hành tinh cổ lòng đất, bắt đầu nghiên cứu rồi lên..