Chương 5503: Đầu cùng vì chấp vạn đạo

Chương 5503: Đầu cùng vì chấp vạn đạo

Đối với hoàn toàn mới tu hành hệ thống, bất luận là Tiêu Diệp cùng quy ẩn tinh cầu, vẫn là từ nơi đó đi ra chất phác thôn dân, đều không có quá mức tàng tư.

Ở trong một thời gian ngắn, vẫn là có không ít sinh linh tiếp xúc đến rồi.

Một truyền mười, mười truyền trăm.

Rất nhanh.

Mới tu hành hệ thống, thịnh cực nhất thời, chiếm cứ rồi hơn phân nửa vũ trụ tinh không.

Được lợi tại Tiêu Diệp nhìn xa trông rộng.

Bất luận là ra sao cảnh giới sinh linh, tán công đổi tu đủ hết mới hệ thống, đều mảy may không có nguy hiểm có thể nói, rất dễ dàng liền đạt thành rồi.

Đồng thời, cái này cũng dẫn đến này mảnh trong vũ trụ, thánh cấp, linh giai sinh linh số lượng giảm mạnh, nhao nhao rút lui đến rồi phàm giai.

Đương nhiên.

Từ đám mây rơi xuống đến bụi bặm, những sinh linh kia không có bao nhiêu chênh lệch, ngược lại đối tương lai, tràn ngập rồi hi vọng.

Hoàn toàn mới tu hành hệ thống.

Tuyệt đối sẽ để này mảnh vũ trụ, hưng thịnh đến cực hạn.

Mà từ phong cách cổ xưa trong thôn lạc đi ra thôn dân, thì là tiếp tục ở trong vũ trụ ngao du, tìm kiếm thích hợp dưỡng hồn chi địa.

Tiêu Diệp khai ích ra thánh cấp cái thứ nhất bậc thang nhỏ, cần thiết phải hao phí thời gian, chân thực quá dài dằng dặc rồi, nghĩ muốn vượt qua, đối linh hồn yêu cầu cũng là cực cao.

Tốt ở, cái này quá trình độ khó cũng không lớn, chỉ là cần muốn thời gian đắp lên mà thôi.

Đợi đến thời gian tiếp qua mấy ngàn năm.

Thôn dân bên trong người mở đường Vương thẩm, cuối cùng tại bước qua rồi dưỡng hồn.

Nàng vẻn vẹn đứng thân tại tinh không dưới, đáng sợ linh hồn chi lực, giống như đại dương mênh mông một dạng, có thể chấn động toàn bộ vũ trụ.

Ở tại trên thân.

Nguyên bản yếu ớt đạo ánh sáng, bắt đầu biến được chói lọi, cũng dần dần có rồi thuộc tính phân chia.

Một sợi lại một sợi đạo ánh sáng, từ Vương thẩm thể nội bắn ra, không lại mơ hồ, phân biệt phân rõ, mỗi một sợi đều có thể ép được vũ trụ sụp đổ.

Dạng này dị tượng, dẫn đến vô số sinh linh hoảng sợ.

Vương thẩm còn ở thánh cấp.

Nhưng một thân thực lực, tuyệt đối có thể có một không hai vũ trụ cổ kim rồi, xưng là mạnh nhất, đều mảy may không quá phận.

"Hỗn độn bên trong Đại Đạo, có thật nhiều."

"Đã có chủ phẩm, tông phẩm, còn có tôn phẩm."

"Nhưng Diệp ca ở cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công bên trong, lại tan vào rồi tất cả nói!"

Tinh cầu trên, một thân tố bào Băng Nhã, ngưỡng vọng trong vũ trụ Vương thẩm, thì thào tự nói nói.

Vương thẩm đến thánh cấp cái thứ hai bậc thang nhỏ.

Nàng tất nhiên là sớm đã đạt tới, mà lại ở ngộ đạo cái này bậc thang, ngừng chân nhiều năm rồi.

Dù sao, nàng tu vi là hóa rơi rồi, nhưng ngày xưa cảm ngộ đều vẫn còn, này loại tu hành, tự nhiên tiến triển viễn siêu người khác.

Hiện tại.

Băng Nhã chỉ là suy nghĩ nhất động, liền có vạn đạo sinh sôi, bao quát rồi tất cả chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo, thậm chí ngay cả thời gian cùng vận mệnh, đều thình lình xuất hiện.

Cho nên.

Băng Nhã tuy nhiên cảnh giới rơi xuống, không có rồi thiên đạo bảng Cổ Thần tu vi, nhưng tâm tình lại so lúc trước còn muốn phấn chấn.

Chấp chưởng vạn đạo.

Ở trong hỗn độn, chỉ có số ít cao cảnh tổ thần có thể làm đến.

Như Trình Văn huynh muội, như Vu Chuyết.

Bây giờ.

Nàng cũng không phải là tổ thần, nhưng cũng có thể làm đến rồi.

Trừ này ở ngoài.

Những kia mới thể hệ người tu hành, cũng có thể làm được.

Này là thế nào thủ bút a!

Tiêu Diệp, ở đại lượng chế tạo chưởng khống vạn đạo thần!

"Bất quá, hiện tại ta trên thân vạn đạo, còn rất yếu ớt, liền đại đạo hạt giống đều tính không lên, không phải vậy này mảnh vũ trụ sớm đã tan tành mây khói rồi, căn bản không chịu nổi."

Băng Nhã nhẹ giọng tự nói nói.

Mới hệ thống có thể cho thánh cấp cường giả, trực tiếp vượt qua thánh đạo, tiếp xúc đến Đại Đạo, nhưng cần muốn hạn chế ở trong phạm vi nhất định, không phải vậy thánh thể đều muốn sụp đổ.

Sau đó.

Phải nhờ vào Tiêu Diệp, đem mới hệ thống trên tìm được thần cấp, nàng mới có thể tiếp tục tăng lên rồi.

Đã nhiều năm như vậy.

Cái này cấp một trong thế giới, mới tu hành hệ thống vang dội nhất thời, Tiêu Diệp cũng ở lắng đọng, nghĩ lại, tạm thời còn không có kết quả.

Băng Nhã cùng trước đây một dạng.

Tiếp tục ở viên tinh cầu này trên ẩn cư, chăm sóc Tiêu Diệp.

Đại Hoàng rất là trung tâm, thủ hộ ở Tiêu Diệp vợ chồng bên mình.

Cùng Băng Nhã một dạng.

Hắn cũng đạt tới rồi thánh cấp cái thứ hai bậc thang nhỏ, nhưng không có tranh hung ác Đấu Dũng chi tâm, những năm này liền viên tinh cầu này, đều không có đi ra khỏi đi qua.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Mới tu hành hệ thống, cuối cùng tại nghênh đón đến rồi lớn bạo phát.

Càng ngày càng nhiều sinh linh, tu luyện cửu thiên thập địa bất bại thứ nhất công thành công, cuối cùng tại một lần nữa về đến rồi linh giai.

Sau đó, bọn họ bắt đầu tù tâm, minh ngộ tự mình, lắng đọng tại trước mắt.

Ở trong quá trình này.

Có quá nhiều sinh linh trong lòng lệ khí cùng tham lam, đều dần dần bị hóa rơi rồi, toàn bộ người đều biến rảnh rỗi minh rồi lên.

"Từ đó, ta tộc không nhắc lại giết chóc, người người đều là cần khổ tu, không đến nhất định cảnh giới, không được rời núi!"

Một vị lão quái vật, phát ra rồi dạng này âm thanh.

Hắn là một cái Thánh tộc lão tổ, dùng sát phạt chứng đạo, từng huyết đồ rồi không biết nhiều ít chủng tộc, bây giờ toàn bộ người đều biến rồi, ở trong tộc thế lực cực thịnh thời điểm, đem nó giải tán.

Trừ này ở ngoài.

Cái khác đại tộc, cũng là như thế.

Đến trình độ này.

Bọn họ thật minh xác rồi, chính mình cần chính là cái gì.

Danh lợi cùng địa vị, bất quá là xem qua mây khói mà thôi, sẽ chỉ trở thành bọn họ tiến lên trở ngại.

Cái này cấp một thế giới, tình thế biến hóa, có rồi các tộc hài hòa chung sống vị đạo.

"Tiêu Tiểu Ca thật sự là không được rồi."

"Vậy mà đối này mảnh vũ trụ, có rồi này loại tiềm di lặng yên hóa ảnh hưởng."

Vương thẩm cảm khái nói.

Tu hành nhiều năm, nàng không lại như lúc trước kia loại vô tri, đã tiếp xúc đến này mảnh vũ trụ cấp độ sâu bí mật.

Ở nàng bên mình.

Còn có một đám lão quái vật đi theo, trở thành nàng tôi tớ.

"Vương tiên tử, lúc nào mang bọn ta thấy gặp, trong miệng ngươi Tiêu Tiểu Ca."

Một vị đầu trọc lão giả, lộ ra rồi một thanh răng vàng, nịnh nọt cười nói.

Lập tức.

Cái khác lão quái vật, cũng là mặt lộ vẻ mong đợi chi sắc.

Từ Vương thẩm trong miệng, bọn họ đã biết hiểu Tiêu Diệp tồn tại, tự nhiên là hướng tới vô cùng.

Đáng tiếc là, Tiêu Diệp ẩn cư viên kia tinh cầu, lại lần nữa biến mất rồi tung tích, bọn họ muốn bái đều không vào Kỳ Môn.

"Không đi."

"Các ngươi lớn quá xấu rồi, đừng dọa đến rồi Nhã nhi tiểu muội."

"Ta còn muốn tiếp tục ngộ đạo đây."

Vương thẩm nói ra câu nói, nhường đám này lão quái đều hóa đá rồi.

Thời gian cự luân, chưa từng ngừng, vẫn như cũ cuồn cuộn hướng về phía trước.

Cái này cấp một thế giới, ở hoàn toàn mới tu hành hệ thống kéo theo dưới, tiếp tục diễn biến đồng thời, hỗn độn cũng là sôi trào không thôi.

Tiêu Diệp liên tiếp khai ích ra tam đại giai, hiện tại ở khai ích thần cấp, đối hỗn độn thiên đạo ảnh hưởng, có thể nói là chưa từng có.

Trước đây.

Chỉ là thiên tâm bất ổn.

Hiện tại, giống như cấm kỵ sự vật ở kích Nộ Thiên tâm.

Chỉ cần là thiên đạo bảng cường giả, đều là có thể cảm nhận được, một cỗ vô hình uy áp, từ trời xanh ở trên cuồn cuộn mà xuống, hướng phía cái nào đó cấp một thế giới trấn áp tới.

Đừng nói cấp một thế giới, này đối hỗn độn sinh linh mà nói, đều là hủy diệt tính.

Nhưng chư thần thi pháp thôi diễn, phát hiện cái kia cấp một thế giới, vẫn như cũ chưa từng bị rung chuyển.

Chỉ vì Tiêu Diệp ở lặng yên không một tiếng động giữa, đem hết thảy uy áp đều hóa giải rồi.

"Ta cảm giác phụ thân, muốn khai ích ra một đầu, có bác với thiên đạo diễn hóa mới đường!"

Tiêu Niệm trường bào phần phật, nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn mặc dù không có đi quấy rầy Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, nhưng những năm này một mực đang yên lặng quan sát, đã có rồi phát hiện.

"Chúng ta cảnh giới đã ngừng bước không tiến, này đầu mới đường, phải chăng có thể đến giúp chúng ta?" Tiêu Niệm bên người, Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là đầy mặt mong đợi..