Chương 5504: Vạn đạo thế lực cộng minh

Chương 5504: Vạn đạo thế lực cộng minh

Như thế nhiều năm xuống tới.

Tiêu Diệp ở cấp một trong thế giới khai sáng hoàn toàn mới tu hành hệ thống, cho hỗn độn tạo thành trùng kích chân thực quá lớn rồi.

Chỉ cần là giác quan bén nhạy tiên thiên thần linh, đều có thể phát hiện.

Ở trong thiên địa này, như muốn đản sinh ra một loại, vĩ đại trật tự quy tắc, muốn bao trùm tại cố hữu hệ thống ở trên.

Cho nên.

Cho dù là chư thần, đối Tiêu Diệp tại làm cái gì không rõ ràng, nhưng trong lòng ẩn ẩn có rồi một chút minh ngộ rồi.

Đương nhiên.

Có viễn cổ các thần linh ở, hỗn độn bên trong thần linh, vẫn như cũ không dám đi quấy rầy Tiêu Diệp, đều đang chờ đối phương, chủ động hiện thế kia một ngày.

Thời gian cực nhanh.

Thoáng qua lại là mấy ngàn năm.

Đoạn này thời gian, đủ để cho cấp một thế giới, sinh ra không có cái nào lớn hơn biến hóa.

Nhưng đối với hỗn độn sinh linh mà nói, số thời gian ngàn năm cố gắng liền tu luyện ra một loại thần thông, đều còn chưa đủ đủ.

Hỗn độn bên trong có một mảnh bị mênh mông thời gian khí tức, bao phủ môn đình.

Nơi này có tiên hạc uyển chuyển nhảy múa, có thời gian thần hoa đang nở rộ, càng có một loại đặc biệt tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt.

Nơi này sinh linh, đều là dung nhan vĩnh trú, dù cho đi qua vô số năm, đều không có quá lớn biến hóa.

Chỉ có trên thân thời gian khí tức, tại càng lúc càng tăng.

"Ha ha, thời gian Đại Đạo không hổ là tôn phẩm Đại Đạo, trước đây không lâu, ta ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, trấn áp rồi chín vị Cổ Thần thần tử, còn có thừa lực."

"Lực lượng thời gian hoàn toàn chính xác lợi hại, bất quá cũng không cần quá tự ngạo, dù sao này hỗn độn bên trong, còn có thể cùng chúng ta địa vị ngang nhau vận mệnh sinh linh, còn có đến từ Tiêu gia biến dị sinh linh."

. . .

Từng cái thời gian sinh linh, chính ở môn đình bên trong hành tẩu lấy, trong lời nói tràn ngập rồi tự ngạo, cùng đối tương lai mong đợi.

Bỗng nhiên.

Oanh

Thời gian Thần tộc chấn động rồi lên, vô số cung điện đều đang lay động.

Ở Thần tộc trung tâm vị trí, từng tôn thời gian thần linh điêu khắc đều đi theo rung động, giống như là ở cùng một loại nào đó lực lượng cộng minh.

"Thần linh điêu khắc cộng minh?"

"Chẳng lẽ nói, hỗn độn bên trong lại sinh ra rồi một tôn thời gian thần linh?"

. . .

Lập tức, Thần tộc trong các loại tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, bầu không khí biến được cực kỳ sinh động.

Lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo rất khó, đối người tư chất yêu cầu chân thực quá cao rồi.

Cho nên.

Cứ việc thời gian Thần tộc, một mực đang tìm kiếm, thích hợp truyền thừa thời gian sinh linh, nhưng sau cùng có thể nhảy lên một cái hóa thành tiên thiên thần linh, vẫn là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có lẽ một trăm cái chồng kỷ, cũng không thấy đạt được hiện một cái.

Hiện tại.

Có thời gian thần linh đản sinh dấu hiệu hiện ra, bọn họ tự nhiên phấn chấn.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ở kia điêu khắc chi đỉnh trong cung điện, lần lượt từng bóng người đột nhiên hiện ra, đều là thời gian thần linh.

Như Vưu Kim, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, Nguyệt Hi, Phó Lăng Tuyết bọn người, đều thình lình xuất hiện.

Bọn họ đều đã thành thời gian Thần tộc cự phách.

"Không đúng!"

"Hỗn độn bên trong, cũng không có sinh ra thời gian thần linh!"

Giờ phút này, những người này mặt trên, đều tràn ngập rồi ngưng trọng chi sắc.

Thời gian Đại Đạo truyền thừa, đều là ra từ thời gian Thần tộc.

Nếu có sinh linh, ở vào thuế biến điểm tới hạn, bọn họ làm sao có thể không biết rõ?

Huống chi.

Giờ phút này bọn họ phóng xuất ra chí cao ý chí, cũng không có bất luận phát hiện gì.

Trụ Thiên chi việc, để bọn hắn đối hết thảy không tầm thường sự vật, đều tràn ngập rồi đề phòng.

"Không nên quá khẩn trương, khả năng này cùng thần tử có quan hệ!"

Cái này thời điểm, có đen kịt thú thể, người mặc áo xanh Hạ Phong đột nhiên hiện ra, trầm giọng mở miệng nói.

"Cùng thần tử có quan hệ?"

Này lời nói một ra, Vưu Kim bọn người, đều là liếc nhau một cái.

Những năm này.

Hỗn độn thiên đạo động tĩnh liên tiếp phát sinh, hiện tại còn dẫn đến bọn hắn thời gian Thần tộc cộng minh, Tiêu Diệp đến cùng tạo nên ra rồi cái gì?

"Vừa rồi, vận mệnh quần tộc Doãn Bát Đô, cho ta truyền đến tin tức."

"Bọn họ vận mệnh quần tộc, đồng dạng có vận mệnh điêu khắc ở cộng minh."

Hạ Phong cười khổ mà nói nói, nhường Vưu Kim bọn người, đều là câu nói cứng lại.

Hai đại tôn phẩm Đại Đạo truyền thừa chi địa, đều bắn ra rồi loại này động tĩnh?

Cuồn cuộn hỗn độn, cũng không bởi vì hai đại tôn phẩm Đại Đạo truyền thừa chi địa cộng minh, mà phát sinh cái gì sóng gió.

Thực tế bên trên.

Ở kinh lịch rồi Trụ Thiên chi ách, không cần muốn viễn cổ các thần linh dùng võ lực đi trấn thế, hỗn độn bên trong liền không có nhiều ít chinh chiến cùng chém giết rồi.

Chư thần đều ở hưởng thụ lấy, này thật vất vả thắng tới thái bình, theo lấy các chúa tể chung nâng thịnh thế.

Nhưng sau đó không lâu, thập đại cấm thiên vẫn là chấn động rồi lên.

Bởi vì các đại tiên thiên thần linh quần tộc, cũng cùng thời gian, mệnh vận thế lực một dạng, thần linh điêu khắc đang lay động, có vạn trượng quang hoa lan tràn đến hư không bên trong, đan dệt ra một vài bức kinh người thần để.

Những này thần để ngạo đứng chín tầng trời, lông tóc cụ tượng hóa, vô cùng chân thực, giống như là Đại Đạo vật dẫn, vậy mà đem một cái cấp một thế giới cho túm tụm rồi lên, giống như chúng tinh củng nguyệt, gây nên rồi vô số tiếng thán phục.

Dạng này động tĩnh, thực sự quá to lớn rồi, lại lần nữa dẫn được thiên đạo chỗ hóa hỗn độn sao mây rung động, nghĩ không để cho người chú ý đều khó có khả năng.

Liền liền hỗn độn bên trong hậu thiên sinh linh, đều biết rõ rồi.

Đó là Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, ẩn cư cấp một thế giới.

"Ta Tiêu gia lão tổ ẩn cư nơi, chúng sinh không thể vào, nếu không, chết!"

Một đám biến dị thần linh, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên cuồn cuồn cuộn cuộn mà đến, trực tiếp trấn thủ ở phụ cận, không cho phép người khác tiếp cận, bá đạo vô cùng.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Những kia tiên thiên thần linh thần để, hết thảy vỡ vụn rồi mở đi ra, hóa thành rồi từng sợi một đạo ánh sáng, toàn bộ chui vào đến cái kia cấp một trong thế giới.

"Sư tôn!"

Trình Văn huynh muội, Vu Chuyết đều ở nhìn chăm chú, nhưng đều cũng không thi pháp nhìn ra xa.

Cùng này đồng thời.

Cái kia cấp một trong thế giới, vũ trụ đang lay động lấy, không biết rõ nhiều ít hành tinh, hóa thành pháo hoa nổ tung.

Kinh được chính ở thể ngộ mới thể hệ sinh linh, đều là hoảng sợ đứng dậy, chạy tứ tán.

Nhưng toàn bộ vũ trụ, đều đang phát sinh kịch liệt biến hóa, bọn họ lại có thể trốn được đi nơi nào.

Đáng được ăn mừng là.

Loại này biến hóa, cũng không gây họa tới chúng sinh, càng giống là đối cái này vũ trụ, tiến hành cấp độ sâu cải tạo.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Bất luận là cái gì cấp bậc sinh linh, đều là cảm giác toàn thân áp lực bỗng nhiên tăng vọt, đến từ không gian sự trói buộc, đối bọn hắn sinh ra rồi áp bách.

Bọn họ nếm thử nâng quyền đánh phía hư không, phát hiện liền rung chuyển đều rất khó.

Cũng không phải là bọn họ thực lực rút lui.

Mà là không gian vững chắc trình độ, không biết được tăng cường rồi nhiều ít lần, muốn đem nó xé mở, cần muốn thực lực tăng lên tới khác một cái cực hạn mới được.

Trừ này ở ngoài.

Nguyên bản ở trong vũ trụ tràn ngập linh khí, cũng phát sinh rồi biến hóa, có rồi chất thăng hoa, biến thành rồi một loại khác thiên địa năng lượng, một sợi liền có ngàn vạn tạo hóa, không biết đến cỡ nào nặng nề, có thể tuỳ tiện đè chết một tôn thánh cấp đỉnh phong cường giả.

Vũ trụ kịch liệt biến hóa, còn đang kéo dài, không biết đầu cùng ở nơi đó.

Trong đó một khỏa sâu tinh cầu bên trên.

Một bộ tố bào Băng Nhã, ngưỡng vọng trời xanh, khóe miệng hiển hiện một tia dáng tươi cười.

Nàng biết rõ.

Cái này cấp một thế giới, đang bị cải tạo.

Bởi vì trước đây quá mức yếu ớt, căn bản không chịu nổi chân chính nói, liền vận chuyển quy tắc, đều là thánh đạo cấu thành.

Hiện tại, phát sinh này loại biến hóa.

Cũng đại biểu cho Tiêu Diệp ở mới thể hệ khai ích bên trong, có lẽ đã có rồi thu hoạch mới..