Chương 5505: Tu vi nan đề

Chương 5505: Tu vi nan đề

Làm một vạn năm năm tháng trôi qua.

Này mảnh vũ trụ cuối cùng tại vững chắc rồi xuống tới.

Giương mắt nhìn lên, chứng kiến hết thảy đều là một mảnh thâm thúy.

Ngày thường, tùy ý có thể đạp vào địa phương, đều là trở thành rồi một phương tuyệt địa, không phải mạnh mẽ thực lực, không thể tiếp cận.

Một chút bảo địa, càng là đạt được rồi chất thăng hoa, trong đó có thần quang lượn lờ, đạo âm nổ vang.

Nguyên bản không chịu nổi, nhao nhao đổ xuống cổ tinh, cũng là đạt được rồi lại nặn, toàn thân lượn lờ lấy từng sợi một đạo ánh sáng.

Tinh cầu lục địa trên, trong hải dương, dựng dục ra sinh mệnh thiên kì bách quái, hết thảy có đáng sợ thần lực.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Một chút thánh cấp cường giả, nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ nguyên bản.

Đã sừng sững ở này mảnh vũ trụ tuyệt đỉnh, mặc dù tản mất tu vi, đổi tu đủ hết mới hệ thống, cũng có Ngạo Cổ lăng nay chi thế.

Nhưng hiện tại.

Bọn họ cảm thấy chính mình, ở vào này mảnh vũ trụ tận dưới đáy tầng.

Cũng không phải là bọn họ quá yếu.

Mà là này mảnh vũ trụ, thăng hoa đến rồi cực hạn, đạt tới rồi một cái làm bọn hắn vô pháp tưởng tượng độ cao.

Phóng tầm mắt vũ trụ, vẫn chưa có người nào có thể chạm đến đỉnh điểm.

"Chư vị, khó nói các ngươi chưa phát giác được, dạng này mới có ý tứ sao?"

"Năm đó, chúng ta đứng thân tại tuyệt đỉnh, cảm thấy vũ trụ tinh không bất quá là trong giếng chi thiên, chúng ta đang tìm kiếm mới thiên địa."

"Nhưng không cũng biết thiên địa, có quá nhiều sự không chắc chắn, hiện tại chúng ta cố thổ, biến được sâu như vậy thúy, có thể trợ chúng ta đạp vào càng cao tầng thứ, này là tốt việc a."

Đồng thời, cũng có một chút thánh cấp cường giả, phát ra rồi âm thanh kích động, xua tan rồi trong vũ trụ sợ hãi.

Đúng a!

Cùng nó tìm đến, không biết mới thiên địa, ở cố thổ bên trong thăng hoa, cái này đích xác là tốt việc.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều sinh linh ngóng nhìn viên kia sâu tinh cầu ánh mắt, đều là tràn ngập rồi kính sợ.

Bọn họ biết rõ.

Đây tuyệt đối là Tiêu Diệp chỗ làm.

Đối phương có thể khai ích ra, một loại hoàn toàn mới tu hành hệ thống, thăng hoa này mảnh vũ trụ, tự nhiên cũng coi như không được cái gì khó việc.

"Tiêu Tiểu Ca tốt."

"Bản Tiên Tử cảm thấy hô hấp đều thông thuận rồi, có gan con cá về đến biển cả cảm giác, về sau rốt cuộc không cần cẩn thận từng li từng tí, sợ sụp đổ tinh cầu rồi."

Vương thẩm thì là mặt mày hớn hở, thăng hoa sau vũ trụ, để cho nàng rất là hưởng chịu.

Như trong cơ thể nàng khuếch tán ra từng sợi một đạo ánh sáng, đã có thể thác ấn đến hư không bên trong rồi, sẽ không lại dẫn phát tai ách rồi.

Không có gì ngoài Vương thẩm ngoài.

Những thôn dân khác cảm thụ, cũng là coi như không tệ.

Này mảnh vũ trụ thăng hoa.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã ẩn cư sâu tinh cầu, cũng là phát sinh rồi cực lớn biến hóa, khắp nơi đều lượn lờ lấy thần quang, nguyên thủy rừng rậm trải rộng lục địa, sinh trưởng ra các loại tiên thiên chi gỗ, vượn gầm hổ rào âm thanh, kéo dài không tuyệt, để cho người ta nghe chi tê cả da đầu.

Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng ở một tòa sơn phong trên, trong con ngươi có tuế nguyệt chi mang ở thôi diễn, cũng có vận mệnh chi quang bừng bừng, còn có cái khác đạo ánh sáng, ở giao thế thoáng hiện.

"Đã hấp thu không đến thiên đạo tinh hoa, kia liền ta sáng tạo ra, thuộc về chính mình thiên đạo!"

"Cái này phương pháp, hoàn toàn có thể thực hiện!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Đem hoàn toàn mới hệ thống đẩy lên cao đến thần cấp sau, hắn một mực ở nghĩ kế sách, cần muốn vượt qua thứ ba đạo đại khảm.

Như thế nào nhường hoàn toàn mới hệ thống dưới tiên thiên thần linh, tương lai trở thành thiên đạo hóa thân!

Này là hắn mục đích cuối cùng!

Nhiều năm thôi diễn, nhiều năm nếm thử, toàn bộ dùng thất bại mà kết thúc.

Mặc dù hoàn toàn mới hệ thống dưới người tu hành, tránh đi rồi các cấp độ thiên đạo gông xiềng, nhưng nghĩ muốn hấp thu thiên đạo tinh hoa, căn bản không khả năng thực hiện, cái này là một cái chết hồ đồng.

Cuối cùng.

Tiêu Diệp lựa chọn mở ra lối riêng, muốn sáng tạo ra thuộc về chính mình thiên đạo.

Như này mảnh vũ trụ thăng hoa, không có gì ngoài vì rồi dung nạp Đại Đạo ở ngoài, chính là vì rồi sáng tạo Tạo Thiên nói.

Chỉ là.

Này mảnh vũ trụ tuy nhiên giống như hỗn độn rồi, nhưng không có thiên đạo, cùng chân chính hỗn độn, vẫn không thể so.

"Lúc trước, ta cùng Trụ Thiên trận chiến cuối cùng thời điểm, từng pháp cùng nói cộng minh, chỉ nửa bước đều bước ra rồi ngang trời lĩnh vực ở ngoài."

"Đó là ta trạng thái mạnh nhất, kia lúc ta nghĩ muốn lẩn tránh trước mắt thiên đạo, sáng tạo ra thuộc về chính mình thiên đạo, cũng không tính khó việc."

"Nhưng là hiện tại. . ."

Tiêu Diệp mâu quang một chớp, nhíu mày.

Hắn cảnh giới rơi xuống, tu vi không có cách gì khôi phục, chính là sự thật không thể chối cãi.

Bây giờ.

Thân thể đại bộ phận địa phương, vẫn là bị hắc ám bao phủ, Trụ Thiên tân pháp, như kèm xương chi chùy khó mà diệt trừ, liền chúa tể nguyên giới đều bị che đậy rồi.

Hắn chỉ cần nếm thử vận dụng một thân chiến lực, liền sẽ cảm giác đau đầu muốn nứt.

Mới thể hệ trước ba giai, vẫn là hắn dựa vào chính mình tân pháp, này mới khai ích đi ra, liền các loại Đại Đạo, cũng là dùng chính mình tân pháp, chỗ lột xác ra tới.

"Muốn vượt qua đạo này cửa ải khó, vẫn là tránh không khỏi khôi phục tu vi a!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Trước đây.

Hắn đối chính mình nghi ngờ có vô biên lòng tin, nhưng những năm này cảnh giới rơi xuống, loại này lòng tin cũng mất đi rồi.

Có thể hay không khôi phục, hắn cũng không dám nói, bởi vì độ khó quá lớn.

"Diệp ca, đừng quá mức miễn cưỡng, ngươi đã làm rất tốt rồi!"

Băng Nhã bóng dáng hiện ra, ôn nhu nói.

Nàng một mực làm bạn ở Tiêu Diệp bên mình, đối với đối phương nan đề, có chút hiểu rõ.

"Không sai."

"Dù sao cũng không phải vội tại nhất thời, chúng ta có nhiều thời gian." Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng, tiến lên nắm chặt Băng Nhã tay nhỏ, biểu đạt áy náy.

Nguyên bản đã nói xong, cả hai cùng một chỗ quy ẩn, hưởng chịu bình tĩnh sinh hoạt.

Nhưng hắn bởi vì nội tâm không cam lòng, vẫn là đi lên rồi, sáng tạo hoàn toàn mới thể hệ đường.

Những năm này, hắn vẫn luôn ở thôi diễn, đều rời xa rồi những tháng ngày đó rồi.

"Không có việc."

Băng Nhã ấm Nhu Đạo.

Nếu không nhường Tiêu Diệp, trong lòng không có tiếc nuối, vì sao lại có chân chính bình tĩnh.

Ngay sau đó.

Cả hai cùng một chỗ xuống núi.

Tiêu Diệp cũng tạm thời ngừng dưới rồi bước chân, khôi phục rồi trước kia sinh hoạt.

Ngược lại là Đại Hoàng, rất bất an phân.

Viên này sâu tinh cầu trên, sinh ra rồi rất nhiều thiên hình vạn trạng sinh mệnh, có thể xưng nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh đời trước.

Đại Hoàng giống như là tìm tới bạn một dạng, ngày ngày cùng những sinh mạng này pha trộn cùng một chỗ.

Thời gian lớn rồi, ngược lại trở thành rồi thủ lĩnh, được nhiều người ủng hộ, nhường hắn làm không biết mệt.

"Này gia hỏa, thật là có chút giống tiểu Bạch."

Băng Nhã thấy này che miệng yêu kiều cười.

Nói lên đến, nàng cùng Tiêu Diệp, cũng có nhiều năm chưa từng nhìn thấy đám kia bằng hữu rồi.

"Tưởng niệm sao?"

"Vậy chúng ta liền rút rồi thời gian, trở về đi một đi, thuận tiện thăm hỏi cha mẹ, nhìn nhìn lại Niệm nhi kia xú tiểu tử, những năm này có hay không lười biếng." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Hắn tu vi như thế nào khôi phục, là một nan đề.

Chư thiên vạn giới, không có cái nào tồn tại, có thể cho ra đáp án.

Nhưng ở đỉnh cấp thế giới hỗn độn, có thiên đạo huyền bí, nói không chừng hắn liền sẽ có tiếp xúc động.

"Cũng tốt."

Băng Nhã gật rồi gật đầu.

Ở mấy năm về sau, cả hai dắt tay đằng không mà lên, cấp tốc tan biến.

"Tiêu chủ nhân, nhã chủ nhân, mang trên ta à!"

Đại Hoàng người chính ở cùng đám kia sinh mệnh pha trộn, thấy này đứng thẳng người lên, kêu to nói.

Chỉ là, rất nhanh liền không thấy rồi Tiêu Diệp cùng Băng Nhã tung tích, cái này khiến Đại Hoàng hối hận đấm ngực dậm chân.

Thông qua Tiêu Diệp cùng Băng Nhã.

Hắn đã biết hiểu, ở này vũ trụ ở trên, còn có hỗn độn..