Chương 5506: Thời Nhất ngang trời

Chương 5506: Thời Nhất ngang trời

Hỗn độn.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, có một chỗ ẩn tại trong hư không càn khôn.

Nơi này thần quang lượn lờ, đạo ánh sáng từng sợi một, nhưng thấy từng tôn bay Thiên Độn địa sinh linh ở ẩn hiện.

Những sinh linh này, ở vào hậu thiên.

Nó thần huyết lại rất đáng sợ, so với hỗn độn thần tử còn kinh khủng hơn, ẩn chứa rồi nhiều loại, thậm chí mười mấy loại hoàn chỉnh mảnh vỡ đại đạo, cùng tiên thiên thần linh hậu duệ có khác lạ phân chia.

Mà đem những này mảnh vỡ đại đạo, dung hợp lại cùng nhau, trở thành Đại Đạo hóa thân người, cũng có rất nhiều.

Bọn họ ẩn cư tại phương này càn khôn bên trong.

Tạo nên ra độc thuộc về chính mình thần linh điêu khắc, ở ở điêu khắc chi đỉnh thần cung bên trong.

Ngày thường.

Cũng sẽ hiện thân, cùng trong tộc tiểu bối vui đùa, một bộ kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ cảnh tượng.

Mặc dù ngoại giới, có lớn hơn nữa sóng gió, đều tác động đến không đến đó địa.

Bởi vì phương này càn khôn bên trong chiến lực, từng cái đều khủng bố tới cực điểm, còn có hỗn độn bên trong vô thượng tồn tại hộ giá hộ tống, không có người nào tiến lên mạo phạm.

Nơi này, chính là Tiêu gia tộc địa.

Hôm nay.

Là Tiêu gia tộc địa, náo nhiệt nhất thời gian.

Bởi vì Tiêu gia lại đản sinh ra một nhóm tiểu bối, đến rồi đầy đủ tuổi tác, cần muốn kiểm trắc thuộc về tự thân Tiêu gia huyết mạch.

Từ Tiêu gia lão tổ Tiêu Diệp, nặn thành Tiêu gia đặc hữu huyết mạch sau.

Loại này huyết mạch, liền trở thành bao trùm tại tiên thiên thần linh huyết thống ở trên lực lượng.

Từ đó sau này, mỗi cái Tiêu gia tộc nhân, chỗ có huyết mạch, đều không hoàn toàn giống nhau, cần muốn thông qua kiểm trắc, mới tốt chế định thích hợp con đường tu hành.

Một tòa to lớn lục địa bên trên.

Mấy chục ngàn nhiều thiếu niên thiếu nữ, ở trưởng bối chỉ huy xuống, đi đến rồi lục trên đất tế đàn trên, rất là tự hào.

"Chúng ta Tiêu gia huyết mạch kiểm trắc nghi thức, mỗi lần đều là từ Tiêu Niệm đại nhân đến chủ trì."

"Tiêu Niệm đại nhân đã sớm có thể cứng rắn chống đỡ chúa tể rồi, loại này tồn tại, lại còn nguyện ý vì chúng ta những này bọn tiểu bối ra mặt."

"Đó là đương nhiên, dù sao chúng ta Tiêu gia huyết mạch, thế nhưng là lão tổ ngưng tụ ra."

. . .

Những thiếu niên này thiếu nữ, một bên nghị luận, một bên hướng phía tế đàn trên, người mặc cẩm bào thanh niên nhìn đi, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi sùng bái.

Trong Tiêu gia biến dị thần linh, chân thực quá nhiều rồi, sớm đã danh chấn toàn bộ hỗn độn rồi.

Mà nếu bàn về trong đó người mạnh nhất.

Không thể nghi ngờ vẫn là Tiêu Niệm.

Hiện tại Tiêu Niệm, đến cùng có nhiều mạnh, không có người biết được, có thể coi là là siêu duy chúa tể, đối Tiêu Niệm đều là tán thưởng có thừa.

Tiêu Niệm thần sắc trang nghiêm, mở ra rồi cái tế đàn này.

Soạt

Lập tức, kia mấy chục ngàn nhiều thiếu niên thiếu nữ, đều là huyết dịch cuồn cuộn rồi lên, chợt có huyết khí từ thiên linh đóng bên trong xông ra, ở hư không bên trong bày biện ra các loại đạo ánh sáng.

"Tiêu Nam, huyết mạch ngậm tám loại chủ phẩm Đại Đạo!"

"Tiêu Thiên sách, huyết mạch ngậm sáu loại chủ phẩm Đại Đạo!"

"Tiêu Phương linh, huyết mạch chứa sáu loại chủ phẩm Đại Đạo, bốn loại tông phẩm Đại Đạo!"

. . .

Từng cái tin tức, cấp tốc ở này tòa lục địa thượng truyền mở, nhường cùng đi mà đến các tộc nhân, đều là bộc phát ra tiếng hoan hô.

Liền Tiêu Niệm đều là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Từ hắn phụ thân lại nặn Tiêu gia huyết mạch sau, Tiêu gia trong hậu bối thiên tài, cũng là càng ngày càng nhiều rồi.

Này một đám tiểu gia hỏa, chỉ cần trưởng thành bắt đầu, tất nhiên có thể trở thành hỗn độn cự phách.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Niệm giống như là phát giác rồi cái gì, ánh mắt hướng về phương xa nhìn đi.

Liền ở vừa rồi.

Hắn nhận ra đến, có mâu quang đang nhìn chăm chú chính mình.

Nhưng nghiêm túc cảm giác, nhưng lại cái gì đều phát hiện không dứt.

Tìm kiếm không có quả sau, Tiêu Niệm thu về rồi ánh mắt.

"Nhìn đến Niệm nhi cũng không tự mãn, những năm này một mực ở nghiêm túc tu hành, kém chút phát hiện rồi chúng ta."

Chỗ tối, một nam một nữ sóng vai mà đứng, có màu vàng sợi tơ ở bốc hơi, ngăn cách rồi hết thảy.

Bọn họ, chính là Tiêu Diệp cùng Băng Nhã.

"Lúc trước cái kia lười biếng tiểu tử, cũng trở thành Tiêu gia trụ cột rồi." Băng Nhã cũng là lộ ra dáng tươi cười.

Thân là người mẹ.

Không còn so nhìn thấy con của mình, ở tuế nguyệt bên trong trưởng thành muốn vui vẻ rồi.

"Đi thôi."

Tiêu Diệp nắm Băng Nhã rời đi, không có quấy rầy đám này Tiêu gia tộc nhân.

Thực tế bên trên.

Bọn họ lần này trở về, chỉ là vì rồi nhìn xem chí thân, không nghĩ gây nên quá lớn oanh động.

Tiêu gia tộc địa, có một mảnh đẹp đẽ hoa viên.

Trong hoa viên.

Một vị dung mạo mộc mạc phụ nhân, chính ở tưới hoa nhổ cỏ.

Nàng cũng có thần thể rồi, nhưng lại tại làm phàm nhân sự tình, rất là hưởng chịu.

Ừm

Cái này thời điểm, một trận gió nhẹ thổi tới, nhường này phụ nhân có chỗ cảm giác.

Nàng giương mắt nhìn lên, liền nhìn thấy một nam một nữ, chính hướng phía chính mình đi tới.

"Diệp nhi, Nhã nhi!"

La Mai Lan lập tức kinh hỉ gọi rồi một tiếng, nghênh đón tiếp lấy.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã rời khỏi hỗn độn, đi cấp một thế giới quy ẩn, đã có rất nhiều năm rồi, nàng tuy nhiên cũng không lo lắng, nhưng cũng có chút ai oán.

"Ngươi này xú tiểu tử, cuối cùng tại bỏ về được rồi!"

Chính đang đánh cờ Tiêu Dương cùng Trấn Hoang vương, nghe tin chạy đến, đều là đầy mặt hớn hở.

Bất luận khi nào gì địa, bọn họ kết thân tử, thủy chung nhớ mong.

"Cha mẹ."

Tiêu Diệp lộ ra dáng tươi cười, lôi kéo hai đời cha mẹ ngồi rồi xuống tới, người một nhà kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ.

Có thể thấy được.

Hắn hai đời cha mẹ, đều qua được coi như không tệ.

"Phụ thân, ta liền đoán được là ngươi trở về rồi, toàn bộ hỗn độn, ngoại trừ ngươi, không có mấy cái có thể né tránh ta cảm giác!"

Tiêu Niệm cũng vội vàng chạy đến rồi, nhếch miệng cười to.

La Mai Lan cùng Trấn Hoang vương phi, bắt đầu trương la đồ ăn rồi.

Tuy nhiên Tiêu gia, sớm đã trở thành rồi hỗn độn thứ nhất Thần tộc.

Nhưng thế gian một chút sinh hoạt tập quán, còn giữ lại, đây cũng là các nàng làm mẫu thân, đối với nhi tử biểu đạt yêu thương phương thức.

Cứ việc Tiêu Diệp, không nghĩ náo ra động tĩnh lớn.

Nhưng theo lấy thời gian trôi qua, vẫn là có càng ngày càng nhiều tiên thiên thần linh chạy đến rồi.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Diệp tử!"

"Thần tử!"

. . .

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Hạ Phong bọn người, đồng loạt hiện ra rồi.

Sau đó không lâu.

Vạn đạo kỳ cảnh vờn quanh, từng tôn chúa tể cũng là hiện thân rồi, nhường La Mai Lan cùng Trấn Hoang vương phi, chỉ có thể không ngừng tăng thêm cái bàn, một phòng đều ngồi không xuống rồi.

Một quần hùng bá chư thiên cường giả, tụ tập cùng một chỗ, hưởng chịu phàm nhân đồ ăn, thậm chí ở tranh đoạt, loại này quái dị cảnh tượng, nhìn được Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp lão đại, ngươi không hiểu."

"Ngươi rời đi chút năm, ta cùng tiểu Kim có chút nhàm chán, thường thường đi những này gia hỏa đạo tràng, tìm bọn hắn uống rượu, một tới hai đi, tất cả mọi người yêu trên rồi đầu lưỡi trên mỹ vị."

"La di tài nấu ăn, ở trong hỗn độn, thế nhưng là nhất tuyệt a." Tiểu Bạch ăn như gió cuốn, mồm miệng không rõ nói.

Cái này thời điểm, Chân Linh Tứ Đế, cũng đang lục tục đặt câu hỏi.

Những năm này.

Hỗn độn bên trong rung chuyển, bọn họ đều biết rõ cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

"Đúng, làm sao không thấy Thời Nhất?"

"Nói lên đến, ta cũng rất nhiều năm không có nhìn thấy hắn rồi."

Tiêu Diệp không trả lời mà hỏi lại, ánh mắt quét qua giữa sân rất nhiều chúa tể, có chút kỳ quái.

"Tiêu Diệp lão đệ."

"Ngươi chỉ sợ còn không biết nói, Thời Nhất gia hoả kia, ở kinh lịch rồi trận kia siêu nhiên chi chiến sau, vẫn đang bế quan."

"Chỉ sợ thật đã chạm đến, ngang trời lĩnh vực rồi."

Ám Thần chúa tể Lang Tước mở miệng nói.

"Ngang trời lĩnh vực?"

Tiêu Diệp nao nao..