Chương 5507: Nguyên do

Chương 5507: Nguyên do

Đối với ngang trời lĩnh vực, không có gì ngoài Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên ở ngoài, không ai nói rõ được Sở.

Cái kia cấp độ, không thể miêu tả, siêu thoát ở chúa tể ở trên.

Cần muốn ở thiên đạo áp chế dưới, dùng thuộc về chính mình pháp, tiến hành khai ích.

Ở toàn bộ hỗn độn dòng sông lịch sử, chỉ có Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên làm đến rồi.

Đối với Thời Nhất tư chất, Tiêu Diệp cũng không phủ nhận.

Nhưng từ kia siêu nhiên chi chiến kết thúc đến nay, còn nói không lên quá xa xưa, Thời Nhất vẻn vẹn bởi vì siêu nhiên chi chiến xúc động, liền muốn đột phá đến cái kia cấp độ.

Tiêu Diệp trong lòng, tự nhiên nghi hoặc.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không có suy nghĩ nhiều, cùng đám này chí thân cùng bạn cũ gặp nhau.

Đối với Chân Linh Tứ Đế đám người vấn đề, hắn cũng ở tường hiểu hết thả.

"Diệp tử, ngươi là ý nói, ngươi khai ích ra rồi một loại, hoàn toàn mới tu hành hệ thống, mà lại loại này hệ thống, có thể thông hướng vô thượng lĩnh vực?"

"Này chẳng phải là nói, chúng ta cũng có thể hóa thành chúa tể rồi?"

Chân Linh Tứ Đế khiếp sợ không thôi, Nam Cung Tinh Vũ cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, cũng là mắt lộ ra mong đợi chi sắc.

Từ ma diệt rồi Trụ Thiên sau.

Bọn họ cảm nhận được chúa tể loại kia tâm cảnh.

Đạp vào tiên thiên thần linh đỉnh phong, lại không có cách gì làm ra đột phá, chỉ có thể ngưỡng vọng trời xanh thở dài.

Loại này vẻ u sầu, sớm đã quấn quanh bọn họ nhiều năm rồi.

Hiện tại.

Một loại hoàn toàn mới hệ thống, có thể trợ bọn họ đột phá qua quá khứ cực hạn, bọn họ sao có thể bất động tâm?

"Khó trách những năm gần đây, mẫu thân khí tức, biến được cực kỳ quỷ dị!"

Tiêu Niệm cũng là một trận thất thần, nhìn lấy bên người Băng Nhã.

Đang ngồi các tôn chúa tể, đồng dạng tâm thần chấn động.

Kết hợp Tiêu Diệp mở miệng.

Bọn họ đã có thể nhìn ra, Băng Nhã tuyệt đối là loại này thể hệ người mở đường.

Dùng cảnh giới của bọn hắn giới, đi xem Băng Nhã, đều là ánh mắt lộ ra rồi dị sắc, nhìn ra loại này hoàn toàn mới thể hệ chỗ đáng sợ.

Không khí trong sân, lập tức lửa nóng rồi lên.

Một đám tiên thiên thần linh, đều ở tỏ thái độ, muốn đi nghiên tu loại này hoàn toàn mới hệ thống.

"Đợi được tạo nên viên mãn sau, lại để cho các ngươi đến nếm thử."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Loại này hoàn toàn mới hệ thống, còn có nhất là mấu chốt nan đề, không có giải quyết, cái này cũng liên quan đến đến hắn tu vi khôi phục, không biết phải bao lâu, không biết phải chăng là còn có hi vọng.

Nghe Tiêu Diệp giải thích.

Một đám tiên thiên thần linh đều là lộ ra thất vọng chi sắc, đồng thời cũng có chút lo lắng.

Đã nhiều năm như vậy rồi.

Tiêu Diệp thủy chung chưa từng khôi phục sao?

"Không sao."

"Tiêu Diệp lão đại, đã từng sáng tạo ra nhiều ít kỳ tích, ta tin tưởng lần này, khẳng định cũng có thể."

Tiểu Bạch mở miệng nói, đem trong chén mỹ tửu một uống mà hết.

Những năm này đi qua, hắn biến được cực kỳ tham rượu.

Lần này gặp nhau, tự nhiên là chủ và khách đều vui vẻ.

Tiêu Diệp trở về tin tức, mặc dù không có truyền đi, nhưng như thế nhiều chúa tể đến, vẫn là gây nên rồi rất nhiều Tiêu gia tộc nhân chú ý.

Hỗn độn thập đại cấm thiên các phương thế lực, cũng là một mảnh không yên.

Ở tộc địa bên trong, làm bạn rồi chí thân mấy ngày.

Tiêu Diệp thân hình, như là một sợi mây khói, dung nhập vào hư không bên trong.

Ngay sau đó, trước mắt hắn lộng lẫy đạo ánh sáng hiện lên, ở dùng chính mình pháp, đi ngang qua thời không.

Sau đó không lâu.

Đợi Tiêu Diệp xuyên thấu trùng điệp thời không hàng rào sau, một tòa to lớn đạo tràng, đã xuất hiện trong tầm mắt.

Này tòa đạo tràng, toàn thân lượn lờ lấy thời gian chi mang, phụ cận đều là thời không gió bão ở tàn sát bừa bãi, liền xem như cao duy chúa tể đều không có cách gì tới gần.

"Tiêu Diệp, ngươi trở về rồi!"

Này lúc, này tòa đạo tràng cửa lớn ầm ầm mở ra, mơ hồ nhưng thấy một vị đầy đầu tóc trắng, hình dung tiều tụy thần linh, chính ngồi xếp bằng ở trong đó, một song trong con ngươi có thời gian chi mang chuyển động, hướng phía Tiêu Diệp trông đến.

"Thời Nhất!"

Tiêu Diệp đạp không hướng phía đạo tràng bên trong đi ra.

"Ngươi thật chạm đến ngang trời lĩnh vực rồi!"

Mới vào đạo tràng, Tiêu Diệp khoảng cách gần dò xét Thời Nhất, lập tức sợ hãi thán phục nói.

Thân là siêu duy chúa tể.

Thời Nhất chúa tể nguyên giới, là ra sao cuồn cuộn.

Nhưng hiện tại xem ra, đối phương nguyên giới lại thấy không đến rồi, liền chúa tể thân thể đều phát sinh rồi biến hóa, khí tức biến được cực độ phiêu miểu, bất luận cái gì thiên đạo quy tắc, trật tự, đều không có cách gì trói buộc chặt đối phương rồi.

Chỉ cần Thời Nhất nguyện ý, thậm chí có thể đánh vỡ cố hữu hỗn độn quy tắc, tiến hành một lần nữa sáng tạo.

"Trận kia siêu nhiên chi chiến, hoàn toàn chính xác nhường ta bị xúc động mạnh."

"Nhưng ta có thể như thế nhanh, chạm đến ngang trời lĩnh vực, còn muốn cảm tạ Mệnh Thiên Lưu."

Thời Nhất mặt lộ vẻ phức tạp chi sắc, nhẹ giọng nói.

Ở cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến tuế nguyệt bên trong, hắn đã từng xem Vận Mệnh chúa tể vì đại địch, chém giết rồi không biết bao nhiêu lần.

"Mệnh Thiên Lưu!"

Tiêu Diệp nghe vậy, toàn thân chấn động.

Vận Mệnh chúa tể sớm đã vẫn diệt, tương lai cũng không nhưng thấy.

Thời Nhất nâng lên Mệnh Thiên Lưu, chỉ sợ đến từ tại quá khứ.

"Không sai."

Chính xác là ngươi từng đến, vị tại thời không đầu cùng chỗ Mệnh Thiên Lưu." Nhìn ra Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, Thời Nhất giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Lúc trước.

Vì hiểu rõ Trụ Thiên tân pháp, hắn triển khai rồi thời không lịch luyện, ở trong dòng sông thời gian nghịch hành, cuối cùng đến rồi thời không đầu cùng.

Ở nơi đó.

Hắn chứng kiến rồi rất nhiều chúa tể, ở thiên đạo thai nghén dưới đản sinh ra rồi ý thức, còn chưa từng nặn thành hình thể cảnh tượng.

Trong đó có Vận Mệnh chúa tể ý thức.

Kia thời điểm Mệnh Thiên Lưu, còn ở vào mới đản sinh sơ kỳ, bất quá lại biết được lai lịch của hắn, cũng biết nói Trụ Thiên nguy hại.

Lúc đó, Tiêu Diệp còn tưởng tượng, có thể hay không nhường nơi đó đi qua chi cảnh, bắn ra đến đương thời, tăng thêm phe mình chiến lực.

Chỉ là, này rất khó khăn rồi.

Hắn nếm thử không có quả sau, không nguyện ý lại tốn hao thời gian, trực tiếp rời khỏi rồi.

Chỉ còn xuống Mệnh Thiên Lưu ý thức, vẫn còn tiếp tục thôi diễn.

"Hắn cuối cùng vẫn thành công rồi, từ quá khứ bắn ra đến đương thời, sau đó hi sinh chính mình, thành toàn rồi ngươi sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Hắn tuy nhiên tu vi không ở.

Nhưng bằng mượn chính mình pháp, vẫn là cảm nhận được một chút đồ vật.

"Hắn nói mình bỏ lỡ rồi siêu nhiên chi chiến, Trụ Thiên đã bị ma diệt, hắn tồn tại, cũng mất đi rồi ý nghĩa."

"Cho nên, hắn hao tổn hết tất cả, trợ ta gột rửa vận mệnh, nhường ta minh ngộ rồi ngang trời lĩnh vực đường."

Thời Nhất cũng là thở dài nói.

Mệnh Thiên Lưu bản chính là ứng kiếp mà sinh, Trụ Thiên ma diệt sau, cũng sẽ chính mình tan biến, nhường đi qua thời gian triệt để sửa đổi.

"Chết đi, cuối cùng không thể tạm biệt rồi, người sống, hẳn là càng thêm sáng chói."

Tiêu Diệp có thể rõ ràng Mệnh Thiên Lưu tâm cảnh.

Như hắn.

Trong lòng nghi ngờ có không cam lòng, bắt đầu sáng tạo hoàn toàn mới tu hành hệ thống, không phải cũng là thế này phải không?

"Cảnh giới của ngươi giới quá mạnh, mệnh cách quá cao."

"Lúc trước, ta mặc dù dùng viên mãn thời gian Đại Đạo, đều không có cách gì dòm được ngươi tương lai."

"Nhưng bây giờ nói không nhất định dùng rồi."

Thời Nhất nhìn chăm chú Tiêu Diệp hồi lâu, nghiêm nghị nói.

Hắn phát giác rồi Tiêu Diệp trạng thái, cũng nhìn ra rồi Tiêu Diệp trước mắt nan đề.

Nghĩ muốn nhường hoàn toàn mới hệ thống, triệt để nặn thành, cần muốn khôi phục tu vi.

"Như có thể, vậy ngươi cứ việc tới thử xem a." Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng, buông ra thể xác tinh thần.

Soạt

Thời Nhất bàn tay một dò, một bức viên mãn thời gian thần đồ từ trong lòng bàn tay bay ra.

Cùng đi qua so lên đến, này tấm thời gian thần đồ đạo văn không có tăng thêm, nhưng đã có rồi chất thăng hoa, trong chớp mắt liền đem Tiêu Diệp bao phủ rồi đi vào.

Thời Nhất ở thi pháp nhìn ra xa, thần sắc vậy mà dần dần biến được ngưng trọng.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Sau đó không lâu, Thời Nhất biểu lộ lớn biến, phát ra rồi tiếng kinh hô..