Chương 5508: Sắp thành lớn ách

Chương 5508: Sắp thành lớn ách

Đặt chân tại ngang trời lĩnh vực, lại làm viên mãn lực lượng thời gian.

Thời Nhất hoàn toàn chính xác thôi diễn ra Tiêu Diệp tương lai.

Chỉ là kia mảnh tương lai, rất là đáng sợ.

Kia thời điểm Tiêu Diệp, bị màu đen sương mù quấn thân, không lại bị ức vạn sinh linh, tiên thiên thần linh, các chúa tể chỗ kính ngưỡng, đi cực đoan giết chóc chi việc, trở thành rồi thế gian lớn ách.

Cái này bắt đầu, khoảng cách hiện tại không tính xa xôi rồi.

Cẩn thận tính ra, chỉ có năm mươi cái chồng kỷ rồi.

"Đó chính là ta tương lai sao?"

Nghe xong Thời Nhất miêu tả, Tiêu Diệp cũng là trong lòng rung động.

Cùng Trụ Thiên siêu nhiên chi chiến sau.

Hắn thức tỉnh tới làm thứ nhất việc, liền là dùng chính mình pháp, hết sức đi quét sạch Trụ Thiên thác ấn tại vạn cổ thời không khí tức.

Tuy nhiên hắn đã làm đến rồi.

Nhưng dây dưa ở thể nội, đến từ Trụ Thiên pháp, lại là không có cách gì thanh trừ, trở thành hắn khí tức suy yếu, cảnh giới cùng tu vi không có cách gì khôi phục nguyên nhân chính.

Ở vậy sau này.

Hắn cũng là hàng đêm bừng tỉnh, bị ác mộng quấn thân.

Hiện tại xem ra.

Đây hết thảy, đều là Thời Nhất thôi diễn đi ra cảnh tượng chi dấu hiệu.

Này tòa đạo tràng, sa vào đến trong yên tĩnh.

"Ta có lẽ có biện pháp, đưa ngươi phong ấn tại đương thời."

Thời Nhất trầm mặc rồi hồi lâu, này mới chậm rãi nói.

Tiêu Diệp thể nội, vậy đến từ tại Trụ Thiên pháp, dùng hắn cảnh giới đều không có cách gì thanh trừ, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Dù sao.

Dùng Tiêu Diệp bản thân thực lực, nếu là bị Trụ Thiên pháp chỗ tập kích, trở thành thế gian lớn ách, hắn có thể hay không ép được chắc, vẫn là ẩn số, chân thực quá hung hiểm rồi.

"Phong ấn sao?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Cái này đích xác là một cái không sai phương pháp, nhưng trị ngọn không trị gốc.

Dù sao.

Không theo căn bản giải quyết, nhiều lắm là chỉ là trì hoãn, hắn thành lớn ách thời khắc đến.

"Không cần."

Chợt, Tiêu Diệp lắc lắc đầu nói.

Ngày đó.

Trụ Thiên ngang xuyên vô tận thời không, rất nhiều thời không Trụ Thiên tụ tập tại đương thời, chẳng những cải biến rồi đi qua, còn ảnh hưởng rồi tương lai.

Kia thời điểm, hắn nhìn thấy tương lai, đồng dạng một mảnh ngây ngô, hỗn độn đều trở thành đất khô cằn.

Sau cùng.

Tương lai không phải là bị uốn nắn, cũng không trở thành hiện thực?

Cho nên, Thời Nhất thôi diễn ra lớn ách, hắn tuy nhiên đồng dạng kinh hãi, nhưng còn nói không lên sợ hãi.

"Ai, loại này nan đề, ta không có cách gì đến giúp ngươi."

Thời Nhất cười khổ, thở dài rồi một tiếng.

Đã Tiêu Diệp không nguyện ý.

Cái này cũng đại biểu cho, Tiêu Diệp chỉ có năm mươi cái chồng kỷ, đến giải quyết tự thân vấn đề.

"Ta lần này về hỗn độn, thứ nhất là vì rồi thăm hỏi chí thân, thứ hai cũng là vì rồi, nghĩ kế sách làm như thế nào phá giải nan đề."

"Còn có thời gian, nói không chừng ta có thể tìm tới phương pháp." Tiêu Diệp nói xong vươn người đứng dậy, không còn lưu lại, rời khỏi rồi Thời Nhất đạo tràng.

"Tương lai, không ai nói rõ được a."

Ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, Thời Nhất cảm khái nói.

Làm hỗn độn bên trong, duy nhất Thời Gian chúa tể, là có thể thông hiểu đi qua, hiện tại, tương lai.

Nhưng tuế nguyệt sông dài, kiểu gì cũng sẽ bởi vì một chút nhân quả, mà phát sinh một chút chếch đi.

Cảnh giới càng cao.

Thời Nhất loại này cảm thụ, thì càng mãnh liệt.

"Chư vị, trước đến một tụ!"

Dưới một khắc, Thời Nhất phóng xuất ra vô thượng ý chí, hướng phía hỗn độn bốn phương tám hướng bao phủ tới, hắn câu nói, ở từng tôn chúa tể tai bên quanh quẩn.

"Thời Nhất gọi đến sao?"

Rất nhiều chúa tể đều là mặt lộ vẻ dị sắc, chợt nhao nhao vượt ngang trời cao, hướng phía Thời Nhất đạo tràng tiến đến.

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp đại nhân, vậy mà muốn trở thành thế gian lớn ách?"

Rất nhanh, những này chúa tể đều chấn kinh rồi, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Bọn họ mới từ Tiêu gia tộc rời đi, biết rõ Tiêu Diệp trạng thái không tốt, này nhiều năm tu vi một mực không có khôi phục.

Nhưng cũng không có ngờ tới, sẽ hỏng bét đến loại này cấp độ.

"Chúng ta tuyệt đối sẽ không cùng Tiêu Diệp đại nhân là địch, nhưng mặt đối lớn ách, chúng ta cũng phải có chuẩn bị."

Trận này chúa tể hội nghị rơi màn, mấy chục vị chúa tể về đến riêng phần mình đạo tràng, bắt đầu dùng vô thượng đạo tắc ngưng luyện giới vực, ở trong hỗn độn bắt đầu bố phòng.

Loại này cảnh tượng, dẫn được một chút cao cảnh tiên thiên thần linh chú ý, trong lòng bọn họ tuôn ra dự cảm bất tường.

Ở hiện nay dạng này thời đại.

Có thể làm cho những này chúa tể, có loại này cử động, tuyệt đối không phải là nhỏ việc.

Đến nỗi Tiêu Diệp, từ Thời Nhất chúa tể đạo tràng bên trong sau khi rời đi, cũng không về đến Tiêu Diệp tộc địa, mà là ở trong hỗn độn đi lại.

"Năm mươi cái chồng kỷ, ta có thể giải quyết tự thân vấn đề sao?"

Nhìn lấy cuồn cuộn mênh mông hỗn độn trời cao, Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Đối này, hắn không có lòng tin.

Đợi được kia một ngày đến, hắn nên làm ra lựa chọn gì?

Tiêu Diệp trầm mặc không có lời nói, đi qua rồi rất nhiều cho nên địa.

Như năm đó, hắn vì Cổ Thần chân truyền đệ tử thời điểm, huyết chiến một chút địa phương.

Lại như năm đó, hắn đạp vào Thần Tử cảnh, cùng các lộ hỗn độn thần tử kịch chiến chiến trường.

Còn có.

Hắn ở kỳ điểm hỗn độn khai hoang địa phương.

. . .

Rất rất nhiều rồi.

Hỗn độn mỗi một góc, tựa hồ cũng từng lưu lại xuống rồi hắn dấu chân, có hắn ngày xưa máu, vẩy xuống ở nơi đó.

Bây giờ trở lại chốn cũ, hắn tâm cảnh cũng đang phập phồng.

Tại khác biệt cảnh giới, ở trong hỗn độn du lịch, cảm thụ cũng không hoàn toàn giống nhau.

Đây cũng là Tiêu Diệp mục đích.

Hắn ở cảm thụ thiên đạo huyền bí, đi xem thiên đạo diễn hóa, chuyện này với hắn tự thân tuyệt đối có trợ giúp.

Dù sao mới thể hệ đầu cùng, hắn muốn sáng tạo thuộc về chính mình thiên đạo.

Đột nhiên.

Tiêu Diệp bước chân dừng lại, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Trong lúc vô tình, hắn đi vào rồi chuyển sinh lớn cấm thiên.

Ở hắn phía trước, hiện ra rồi một mảnh hỗn độn vùng biển.

Này hỗn độn biển so một cái nhỏ cấm thiên còn muốn to lớn, trong biển sóng nước lấp loáng, thế mà phản chiếu ra rồi chư thiên vạn tượng, để cho người ta có gan chớp mắt vạn năm cảm giác.

Mênh mông vùng biển bên trong.

Có từng gốc một thạch trụ đứng lên.

Thạch trụ trên, khắc rõ nửa người nửa thú điêu khắc, có một loại siêu nhiên thần uy.

Điêu khắc trong tự thành càn khôn, đang có một nhóm toàn thân màu tím đạo ánh sáng lượn lờ sinh linh, ở lại trong đó.

"Chuyển sinh vùng biển, Cổ Thần điêu khắc. . ."

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia dáng tươi cười.

Tưởng tượng năm đó.

Hắn từ Già La nhỏ cấm thiên, sơ lâm chuyển kiếp thời điểm, đi tới chính là chuyển sinh vùng biển.

Nơi này có Cổ Thần quần tộc chi nhánh.

Vô tận tuế nguyệt qua đi.

Chuyển sinh vùng biển bị lại nặn rồi, mênh mông vùng biển bên trong, còn có một chỗ Cổ Thần quần tộc chi nhánh.

Mà ở chỗ này chi nhánh bên trong cư trú, đều là hắn bạn cũ.

Thuần Diệt Dương!

Đỗ Đông Vũ!

Vân Na!

Ngự Uất Trì!

. . .

Đại thế nhấp nhô.

Hỗn độn bên trong sinh ra rồi quá nhiều thiên tài, cũng vẫn diệt rồi quá nhiều thần linh.

Đám này Cổ Thần hậu duệ, vẫn còn sống, không quá sớm đã rời xa rồi Hỗn Độn Trung Tâm, ẩn cư ở chỗ này, vui mừng từ được.

Người mặc áo bào xám Đỗ Đông Vũ, chính ở một cây thạch trụ chi đỉnh tu hành.

Ừm

Dưới một khắc, hắn lòng có cảm giác, mở ra con ngươi.

Lập tức, cả người hắn đều sửng sốt rồi.

Một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, chính treo lơ lửng giữa trời mà đứng, mỉm cười phải xem lấy hắn.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp sư đệ?"

Đỗ Đông Vũ trừng mắt nhìn, chợt kích động nhảy rồi lên, "Các vị, Tiêu Diệp sư đệ đến rồi!"

Oanh

Chớp mắt giữa, vùng biển này rung chuyển sôi trào rồi lên, từng đạo như là mũi tên loại bóng dáng, từ điêu khắc trong thế giới xông rồi đi ra.

"Chư vị sư huynh, có thể lại nhìn thấy các ngươi, thật tốt!"

Nhìn lấy kia từng trương quen thuộc khuôn mặt, Tiêu Diệp cũng là nỗi lòng nhấp nhô, hốc mắt hiện đỏ..