Chương 5509: Năm mươi cái chồng kỷ tranh qua

Chương 5509: Năm mươi cái chồng kỷ tranh qua

Chuyển sinh vùng biển bên trong chi nhánh, ở lại không chỉ là đám kia bạn cũ, còn có không ít Cổ Thần hậu duệ.

Ở kia đoạn rung chuyển tuế nguyệt bên trong.

Những này Cổ Thần hậu duệ bởi vì viễn cổ thần linh che chở, đều sống tiếp được, sau đó đi cùng Đỗ Đông Vũ bọn người, lại tới đây ẩn cư.

Bây giờ.

Nhìn thấy nổi tiếng lâu đời, mà lại còn là từ Cổ Thần quần tộc đi ra truyền kỳ tồn tại, bọn họ đều là kích động tới cực điểm.

Hắc

"Năm đó chúng ta chọn lựa ẩn cư địa thời điểm, vẫn là ta đề nghị đi vào chuyển sinh vùng biển."

"Bởi vì nơi này, đối với Tiêu Diệp sư đệ mà nói, có một chút ý nghĩa, có lẽ tương lai nào đó một ngày, còn có thể nhìn thấy Tiêu Diệp sư đệ, hiện tại ta suy đoán, quả nhiên thành thật rồi."

Lôi kéo Tiêu Diệp, Đỗ Đông Vũ mặt mày hớn hở, rất là kích động.

Vân Na đồng dạng hưng phấn.

Nàng lúc đầu có cửu tinh Cổ Thần huyết thống, sau bị chịu cái khác hỗn độn thế lực hãm hại, bị Tiêu Diệp cứu, thành công bái nhập Cổ Thần tọa hạ.

Có thể nói.

Tiêu Diệp là khích lệ nàng tu hành động lực.

Chỉ là, nàng cũng có quá nhiều năm, không có gặp qua Tiêu Diệp rồi.

Tiêu Diệp trong lòng thoáng có chút cảm động.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, hắn trên thân gánh vác rồi quá nhiều, một khắc cũng không dám ngừng dưới.

Cho nên, tự nhiên mà vậy liền coi nhẹ rồi đám này bạn cũ.

Trái lại đám này bạn cũ, lại đều còn nhớ hắn, ở tuế nguyệt bên trong khổ chờ, lại lần nữa trùng phùng một ngày.

"Các ngươi cảnh giới quá thấp, không bằng ta giúp đỡ bọn ngươi, cùng Hồng Hống một dạng, trở thành Cổ Thần a."

Dưới một khắc, Tiêu Diệp mở miệng nói.

Chỗ này chi nhánh bên trong Cổ Thần hậu duệ, người mạnh nhất chính là Vân Na rồi, có thể so với hỗn độn thần tử.

Những người còn lại.

Cơ bản bên trên ở vào Niết Thần cảnh.

Dạng này cảnh giới, ở trong hỗn độn chân thực không tính cái gì, tùy tiện bạo phát một lần tai ách, liền có thể đem nó hủy diệt mất.

"Tiêu Diệp sư đệ, không cần làm phiền rồi." Lông mày cùng sợi tóc đều một mảnh đỏ thẫm Thuần Diệt Dương, lộ ra rồi dáng tươi cười.

"Hiện nay hỗn độn, so trước kia tốt trên quá nhiều."

"Chúng ta cùng ngươi còn có một chút tình cũ, chỉ cần chúng ta nguyện ý mở miệng, tự nhiên năng cầu được vô thượng cơ duyên, hóa thành Cổ Thần."

"Bất quá, chúng ta cảm thấy, này không có cần thiết, hỗn độn bên trong những kia siêu cấp thiên tài, mới xứng được lên những kia tài nguyên."

"Huống chi, hiện tại hỗn độn căn bản không thiếu Cổ Thần."

Thuần Diệt Dương tỏ thái độ nói.

Hắn Cổ Thần huyết thống, rất một dạng, có thể đạp vào Niết Thần cảnh, đã rất thỏa mãn rồi, không nên lại đi lãng phí tư rồi, không phải vậy như thế nào lại ẩn cư tại này.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang biến ảo.

Hoàn toàn chính xác.

Trước mắt đám này Cổ Thần hậu duệ, tư chất đều đàm không lên quá mạnh, mặc dù hóa thành Cổ Thần, tương lai thành tựu cũng rất có hạn.

Một khi trở thành Cổ Thần, liền lại cũng không có cách gì hưởng chịu, trước mắt yên tĩnh sinh hoạt rồi.

"Là ta cân nhắc Bất Chu."

Tiêu Diệp có chút cảm hoài.

Dục vọng như khe rãnh, thủy chung khó mà lấp đầy, hiểu được thỏa mãn, mới có thể có loại này tâm cảnh.

Gặp nhau rồi một phen sau.

Tiêu Diệp đạp không mà lên, trực tiếp rời đi.

"Tiêu Diệp sư đệ, lần sau tạm biệt, không biết là nhiều ít năm sau rồi."

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ở trong hỗn độn, có chúng ta đám này bạn cũ, một mực đang chú ý ngươi."

Sau lưng, Đỗ Đông Vũ âm thanh xa xa truyền đến, nhường Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu, này mới nói ra một cái Hảo Tự, chợt thân hình tiêu tán.

"Thời Nhất thôi diễn ra, ta tương lai, sẽ thành lớn ách."

"Có phải là hay không bởi vì ta không cam tâm, lúc này mới bị Trụ Thiên lưu lại pháp chỗ tập kích?"

Tiêu Diệp ở chuyển sinh bên trong tiếp tục xuyên toa, trong lòng nghĩ kế sách.

Từ chuyển sinh vùng biển bên trong Cổ Thần hậu duệ trên thân, hắn cảm nhận được rồi thỏa mãn, nhìn thấy rồi tường hòa, nguyện ý bỏ qua một chút đồ vật, lúc này mới có thể rời xa giết chóc cùng tranh chấp.

Cái này khiến hắn có chút xúc động.

Hồi tưởng từ khi chính mình, nghĩ muốn tục trên chưa hết chi lực, khai sáng ra mới hệ thống, phải chăng lại qua tại chỉ vì cái trước mắt rồi.

"Ta ở mới thể hệ linh giai, khai ích ra tù tâm cái này bậc thang nhỏ, nhường người tu hành đi minh ngộ bản tâm."

"Kết quả là, chính ta lại có chút mất tích rồi."

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một vòng tự giễu chi sắc.

Hắn dấu chân đang không ngừng lan tràn, trải rộng rồi các lớn cấm thiên, cùng rất nhiều nhỏ cấm thiên.

Ở nhiều năm về sau.

Tiêu Diệp này mới thân hình một chớp, về đến Vạn Hóa lớn cấm thiên Tiêu gia tộc địa.

Tộc địa bên trong vẫn như cũ rất náo nhiệt.

Nhưng ở khu vực trung tâm, lại có một cỗ nặng nề bầu không khí đang tràn ngập.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch, Vu Chuyết, Trình Văn huynh muội, đều ở tộc địa bên trong chờ đợi, biểu lộ ngưng trọng.

Bọn họ từ Thời Nhất trong miệng.

Đã biết được, Tiêu Diệp ở năm mươi cái chồng kỷ sau, sẽ thành lớn ách tin tức.

Nhìn thấy Tiêu Diệp trở về, bọn họ nhao nhao nghênh đón tiếp lấy.

"Không sao."

"Trụ Thiên đã chết đi, chỉ cần tâm cảnh ta như một, hắn không rễ chi pháp, rất khó ảnh hưởng đến ta." Tiêu Diệp rất là bình tĩnh nói.

Lần này du lịch, hắn tâm tính phát sinh rồi chuyển biến, đem tương lai chi cảnh, coi là cảnh cáo.

Cho dù hắn không thể giải quyết tự thân nan đề, cũng phải nhường tương lai chi việc, không có cách gì phát sinh.

"Đi thôi."

Không có lưu lại quá lâu, Tiêu Diệp dắt Băng Nhã tay ngọc, đối song thân cáo biệt, trực tiếp rời khỏi rồi.

Hỗn độn bên trong có những này chúa tể.

Lại thêm lên Thời Nhất, đã đạp vào ngang trời lĩnh vực, hắn thật không cần lại đi hao tâm tổn trí rồi.

"Phụ thân!"

"Nếu là ngươi thật trở thành lớn ách, ta đem tùy ngươi cùng một chỗ đọa lạc vực sâu!"

Nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng, Tiêu Niệm mỗi chữ mỗi câu nói.

Tiêu Diệp cảnh giới rơi xuống, là vì bảo hộ hỗn độn chúng sinh.

Cho dù trở thành lớn ách, cũng không thua thiệt hỗn độn cái gì.

. . .

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, chỗ ẩn cư cấp một thế giới, tên là Hoa Vân đại giới.

Cả hai tiến đến hỗn độn thăm hỏi chí thân, đến một lần một Hồi Dã có mấy trăm vạn năm.

Những năm này giữa.

Cái này cấp một thế giới trong vũ trụ, càng là sáng chói rồi, hiện ra rồi quá nhiều, vấn đỉnh mới hệ thống thánh cấp sinh linh.

Bọn họ ngang dọc tinh không, thậm chí xông vào cái khác cấp một thế giới, có viễn siêu lúc trước cực mạnh chiến lực.

Tiêu Diệp đối này, cũng không điều bất trắc, cùng Băng Nhã về đến rồi sâu tinh cầu.

Những kia phong cách cổ xưa thôn xóm, đã phát triển thành bất hủ thánh địa rồi, ngày xưa thôn dân, từng cái đều trở thành rồi chúa tể một phương.

Đương nhiên.

Bọn họ sơ tâm chưa đổi, vẫn như cũ rất thuần phác.

Xây dựng thánh địa, cũng là vì rồi tốt hơn quảng bá mới hệ thống, thụ đạo tại người.

Mới thể hệ đủ loại huyền bí, cần muốn rất nhiều kinh nghiệm tích lũy, mới có thể tìm hiểu thấu đáo.

"Tiêu chủ nhân, nhã chủ nhân, các ngươi cuối cùng tại trở về rồi, Đại Hoàng có thể nghĩ chết các ngươi rồi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, Đại Hoàng đứng thẳng người lên, vội vàng đánh tới, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, ở tự thuật khổ chờ lòng chua xót.

Chỉ là.

Ở phía sau hắn, còn đi theo một đám lung la lung lay con non.

Một màn này, nhìn được Tiêu Diệp khóe miệng co giật lấy.

Này mấy trăm vạn năm.

Đại Hoàng đến cùng tai họa rồi nhiều ít sinh linh a.

Hắn lôi kéo Băng Nhã về nhà tranh, không thèm để ý Đại Hoàng.

"Sáng tạo hoàn toàn mới tu hành hệ thống, cũng là một loại tranh qua."

"Ở trong quá trình này, ta cũng sẽ mất tích chính mình, tâm cảnh sinh ra vết nứt, bị Trụ Thiên pháp chỗ thừa dịp."

"Ta như thủ tâm, hắn có thể thế nào ta gì!"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng mà xuống, nhẹ giọng tự nói nói.

Lần này về hỗn độn, hắn nhìn như không có thu hoạch gì, còn biết được chính mình sắp thành lớn ách, nhưng cũng minh ngộ rồi một chút đồ vật..