Chương 5510: Kinh động các giới

Chương 5510: Kinh động các giới

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, ở sâu tinh cầu trên, tiếp tục qua trên rồi ẩn cư sinh hoạt.

Cùng đi qua một dạng.

Tiêu Diệp mỗi đêm, không có gì ngoài khai ích đất hoang ngoài, chính là cùng Băng Nhã cầm tay, dạo bước đồng ruộng ở giữa.

Cũng không phải là Tiêu Diệp từ bỏ rồi, tiếp tục khai ích mới hệ thống.

Mà là ở không nghĩ tới phương pháp trước đó, hắn cần muốn bảo vệ chặt bản tâm, để tránh thật trở thành lớn ách.

Dạng này sinh hoạt, tựa hồ về đến rồi nguyên điểm.

Nhưng Hoa Vân đại giới kia mảnh thâm thúy trong vũ trụ biến hóa, lại đang nhắc nhở đi qua từng chân thực phát sinh rồi.

Hoàn toàn mới tu hành hệ thống, chính ở rực rỡ hào quang.

Ở thời gian trôi qua bên trong.

Thường thường có linh giai sinh linh, thuế biến đến thánh cấp động tĩnh bạo phát, cái kia đáng sợ tiếng nổ vang rền vang dội toàn bộ vũ trụ.

Tu hành mới hệ thống người, tâm linh đi qua gột rửa, có thể nói có thành tựu người, tâm linh tất nhiên là chịu đến rồi gột rửa, tranh bá chi tâm đều mờ nhạt rất nhiều, làm cho Hoa Vân đại giới bên trong tràn ngập rồi tường hòa.

Nhưng đáng tiếc là, nơi này vẫn là có chiến đấu nhiều lần bạo phát.

Không có hắn.

Có cái khác cấp một thế giới sinh linh mạnh mẽ, vượt giới mà đi, xông vào đến nơi đây.

Có thể vượt ngang đại giới mà đi, không có chỗ nào mà không phải là thánh cấp đỉnh phong sinh linh, ngừng chân cái này cảnh giới nhiều năm, các phương diện đều đạt tới rồi cực hạn.

Dù sao.

Ở nhiều năm trước, liền có mới thể hệ tu hành lấy xông vào địa bàn của bọn hắn.

Làm cho này mảnh trong vũ trụ bí mật lại cũng ẩn tàng không được, này mới gây nên lần này cảnh tượng.

Mới thể hệ người tu hành.

Tự nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, dứt khoát trực tiếp ra tay, đem vượt giới người khu trục, hoặc là đánh giết.

Mà cái này, cũng trở thành rồi tranh đấu ngọn nguồn.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Phụ cận rất nhiều đại giới, toàn bộ đều sôi trào rồi, vượt giới mà đến thánh cấp đỉnh phong sinh linh, không giảm trái lại còn tăng.

Không có cách nào.

Ở bọn họ nhìn đến, Hoa Vân đại giới chân thực quá thần bí rồi.

Tinh không vũ trụ vô cùng thâm thúy, có một loại khác nhau tại vũ trụ linh khí lực lượng đang cuộn trào.

Thánh cấp đỉnh phong sinh linh xông vào tiến đến, liền có thể cảm giác được đáng sợ không gian sự trói buộc.

Dùng thánh thức tra dò, càng là có thể phát hiện vô tận bảo địa, vô số không thể miêu tả bảo vật sinh ra trong đó.

Lại thêm lên mới hệ thống, này đối dị giới sinh linh sức hấp dẫn, có thể xưng trí mạng.

"Hoa Vân đại giới bên trong, đến cùng có cái gì bí mật, phải chăng cùng hóa thành thần linh có quan hệ!"

Từng tôn dị giới thánh cấp đỉnh phong sinh linh, đều là đầy mặt chấn kinh chi sắc, không có cách gì bình tĩnh trở lại.

Đặt chân ở cái này cấp độ.

Nhất hướng tới, không thể nghi ngờ là nhóm lửa thần hỏa, hóa thân thành thần.

Nhưng hóa thần, cần muốn lớn cơ duyên, đại tạo hóa, nơi nào có đơn giản như vậy.

Mà làm rồi thành thần, bọn họ nguyện ý đánh đổi mạng sống đại giới.

Cho nên, cứ việc vượt giới thánh cấp đỉnh phong sinh linh, ở liên tiếp ngược lại dưới, nhưng cái sau vẫn là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Một ngày này.

Trong vũ trụ, một vị băng cơ ngọc xương, tuyệt đại phong hoa nữ tử, đột nhiên mở ra rồi con ngươi.

Ở nàng nhìn chăm chú dưới.

Một đầu toàn thân lượn lờ ánh lửa Kỳ Lân, đang theo lấy một khỏa sâu tinh cầu, nhanh chóng hướng về đi.

"Những này gia hỏa, thật đúng là gian ngoan mất linh, cũng dám đi quấy rầy Tiêu Tiểu Ca!"

"Thật làm như ta không dám hạ sát thủ sao!"

Nàng chính là Vương thẩm, giờ phút này con ngươi bên trong hiện ra sắc mặt giận dữ.

Những năm này, nàng chém giết rồi không ít dị giới thánh cấp cường giả tối đỉnh, Vương tiên tử danh xưng, oanh động rồi các giới.

"Vương tiên tử, nhường chúng ta tới a!"

Vương thẩm bên mình, một đám lão quái vật cũng bị kinh động.

Bọn họ là Vương tiên tử tùy tùng, đổi tu mới hệ thống thành công, đều đã thành công hóa thánh rồi.

"Đều cho lão tử dừng tay!"

"Các ngươi đều giết rồi nhiều ít người rồi, lão tử một cái đối thủ đều không đụng phải, quá tịch mịch rồi!"

Lúc này, một cỗ đáng sợ tới cực điểm linh hồn chi lực, từ viên kia sâu tinh cầu xông lên ra, rung chuyển quần tinh đều ở rung động, nhường đám này lão quái đều là sắc mặt phát trắng.

"Được rồi, vậy liền để cho ngươi a."

Đến nỗi Vương thẩm, cũng là nhếch miệng, gương mặt không vui.

Nàng biết rõ.

Đó là Đại Hoàng âm thanh.

Lớn hoàng ở mới hệ thống con đường này trên, đi so với nàng càng xa rồi.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã chính đang nghỉ ngơi, đột nhiên bị một trận mãnh liệt tiếng gầm gừ bừng tỉnh.

Nhà tranh ở ngoài, thanh thế to lớn, ánh sấm ù ù, dãy núi Vạn Hác đều đang run rẩy, giống như là có kinh thế đại chiến ở bạo phát.

"Làm sao rồi?"

Băng Nhã đứng dậy, muốn phóng thích ý chí dò xét.

"Khẳng định lại là Đại Hoàng ở phát. Tình, không cần quản hắn, mặc hắn đi thôi." Tiêu Diệp lại là một thanh, đem Băng Nhã kéo vào trong ngực.

"Phốc phốc!"

Băng Nhã nghĩ đến cùng ở Đại Hoàng sau lưng những kia con non, lập tức vui rồi.

Lại dạng này đi xuống.

Viên tinh cầu này trên, nói không chừng khắp nơi đều là Đại Hoàng đời sau rồi.

Một đêm trôi qua.

Hết thảy động tĩnh đều biến mất rồi.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã đi ra môn, lập tức nhìn thấy đầy địa bừa bộn, hành tinh cổ này bị phá hủy rồi hơn phân nửa.

Toàn thân vàng vàng màu lông tóc Đại Hoàng, chính đứng thẳng người lên, cưỡi một đầu Hỏa Kỳ Lân, ở vui chơi chạy khắp nơi động lên.

"Tiêu chủ nhân, nhã chủ nhân!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, Đại Hoàng vội vàng nhảy xuống tới, một bộ nhu thuận bộ dáng.

"Này là. . ."

Băng Nhã hiếu kỳ nhìn lấy Hỏa Kỳ Lân.

Nàng có thể nhìn ra, đó cũng không phải Hoa Vân đại giới sinh linh.

"Này gia hỏa đến từ dị giới, cũng không biết rõ cái nào gân dựng sai rồi, nhất định phải tới nơi này làm sự tình, may mắn bị ta chế phục rồi." Đại Hoàng vỗ vỗ bộ ngực, đầy mặt đắc ý.

"Làm sự tình?"

"Chế phục?"

Kia đầu Hỏa Kỳ Lân nghe vậy, khí được trực phiên bạch nhãn.

Hắn chỉ là nghe nói, viên này sâu tinh cầu, có đại bí mật, này mới trước đến một dò.

Kết quả mới tiếp cận, liền bị Đại Hoàng làm nằm sấp xuống rồi, còn bị giày vò rồi một đêm, hắn mới là người bị hại.

Bất quá.

Hắn cũng có thể phát hiện trước mắt một nam một nữ, là sao mà khủng bố, không dám làm càn, lại ngoan ngoãn nằm sấp rồi đi xuống.

Hoa Vân đại giới mới hệ thống, có lẽ cùng này một nam một nữ có quan hệ.

"Trời sinh thánh cấp sinh linh sao?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú này đầu Hỏa Kỳ Lân, phát hiện đối phương thể nội thánh xương, cây cây đều lượn lờ lấy thánh văn, lập tức thán phục một tiếng.

"Sau này, ngươi liền theo vợ chồng chúng ta a."

Tiêu Diệp tiếp tục mở miệng nói, nhường kia Hỏa Kỳ Lân kích động rồi lên.

Có thể đi theo mạnh như thế người, hắn tha thiết ước mơ.

"Diệp ca?"

Băng Nhã hiếu kỳ nhìn lấy Tiêu Diệp.

Ở này Hoa Vân đại giới, Tiêu Diệp đối đãi nơi này hết thảy, cho tới bây giờ cũng sẽ không đi để ý.

Liền liền Đại Hoàng, đều là mặt dày mày dạn đi theo đám bọn hắn.

Đây là Tiêu Diệp lần thứ nhất, chủ động muốn thu tiếp theo tôn thánh cấp sinh linh ở bên mình, nàng đương nhiên tốt kỳ.

"Có lẽ hắn sau này, có thể trở thành một cái không sai vật thí nghiệm đây."

Mặt đối Băng Nhã nghi ngờ ánh mắt, Tiêu Diệp cười tủm tỉm nói.

"Ha ha, Tiểu Kỳ Lân, ngươi thảm đi."

Đại Hoàng nghe vậy cười to rồi lên.

Nghĩ đến trước kia chút vật thí nghiệm hạ tràng, Đại Hoàng trong ánh mắt, tràn ngập rồi đồng tình.

"Bất quá, ở ngươi bị phế sạch trước đó, trước làm ta tọa kỵ đi, nói không chừng về sau ta có thể giúp ngươi van nài."

Đại Hoàng đứng thẳng người lên, lại lần nữa nhảy lên đến Hỏa Kỳ Lân lưng trên, nhìn được Băng Nhã thẳng dao động đầu.

Cái này Đại Hoàng, từ khi có rồi linh trí sau, liền càng thả tự mình rồi.

Đến nỗi Tiêu Diệp, lại không để ý đến Đại Hoàng, nắm Băng Nhã tiếp tục trải qua bình tĩnh thời gian..