Chương 5511: Sáng sớm nghe đạo, chiều tối có thể chết

Chương 5511: Sáng sớm nghe đạo, chiều tối có thể chết

Hoa Vân đại giới lưu truyền hoàn toàn mới tu hành hệ thống, đối các lớn cấp một thế giới tạo thành oanh động, còn đang kéo dài.

Cái này đại giới.

Như là một cái vực sâu, không biết rõ nuốt mất rồi nhiều ít thánh cấp cường giả tối đỉnh, làm cho cái khác cấp một thế giới, đều tràn ngập một cỗ nặng nề bầu không khí.

Hoa Vân đại giới bên trong mới thể hệ người tu hành, chân thực quá mạnh rồi, cựu thể hệ sinh linh, đừng nói cùng cảnh giới chống lại, thậm chí còn có thể bị vượt biên ngang đánh.

Nghĩ muốn dùng sức mạnh, căn bản không thực tế.

Dị giới sinh linh.

Ban đầu dã tâm cùng tham lam, dần dần dập tắt rồi.

Bọn họ hạ thấp rồi tư thái, vượt giới mà đến, bắt đầu chân thành thỉnh giáo.

Hóa thần rất khó khăn rồi.

Hoàn toàn mới hệ thống, sâu không lường được, để bọn hắn nhìn thấy rồi hi vọng.

Mặc dù trước có vô số thi thể đang nằm, vẫn là ngăn cản không được bọn hắn cầu pháp xúc động.

"Sớm dạng này, không là tốt rồi rồi."

"Cuồng cái gì cuồng, chúng ta thật muốn nguyện ý, có thể giết tới các ngươi đại giới tuyệt chủng."

Vương thẩm phát ra rồi dạng này âm thanh.

Nàng vốn là là từ phong cách cổ xưa trong thôn lạc đi ra, làm người rất là chất phác, nhất thấy không được giết chóc rồi.

Nàng dẫn đầu tỏ thái độ.

Nguyện ý cùng dị giới thánh cấp sinh linh, đến cùng hưởng hoàn toàn mới tu hành hệ thống.

Thực tế bên trên.

Tiêu Diệp khai ích mới hệ thống thánh cấp, đã chạm tới ngộ đạo rồi, có quá nhiều phức tạp khó dò huyền bí rồi.

Những năm này.

Hoa Vân đại giới bên trong sinh linh, bước vào thánh cấp sau, đều là kẹt ở này một cửa ải rồi.

Cho nên, còn cần muốn càng nhiều thánh cấp sinh linh gia nhập vào, cùng một chỗ đến đánh hạ ngộ đạo nan đề.

Trong lúc nhất thời.

Vương tiên tử danh xưng, ở dị giới bên trong vang vọng, có rồi cực lớn danh khí.

Dị giới thánh cấp sinh linh, đối với Vương thẩm tự nhiên là mang ơn.

Khi lấy được hoàn toàn mới thể hệ pháp môn sau, bọn họ lập tức tán công, nặng đầu tu hành.

Những năm này chinh chiến, bọn họ sớm đã khắc sâu nhận thức đến, hoàn toàn mới thể hệ đáng sợ, hiện tại tự nhiên không chút do dự.

Cái này giống như là đốm nhỏ chi hỏa ở lửa cháy lan ra đồng cỏ.

Hoàn toàn mới tu hành hệ thống, ở cái này đến cái khác đại giới bên trong, cấp tốc lưu truyền ra.

Đương nhiên.

Hoa Vân đại giới, đạt được Tiêu Diệp tiến hóa, có tu hành mới hệ thống được trời ưu ái điều kiện, cho nên dị giới sinh linh, đều là nhao nhao di cư đến nơi này.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Này mảnh thâm thúy trong vũ trụ, biến được kín người hết chỗ rồi lên, các địa đều có sinh linh cái bóng, nhưng vẫn như cũ không lộ ra chen chúc.

Bởi vì Vương thẩm bọn người, khiếp sợ phát hiện.

Này mảnh lượn lờ đạo ánh sáng thâm thúy vũ trụ, giống như sinh mệnh một dạng, lại còn đang kéo dài tăng trường bên trong.

Mà xem như Hoa Vân đại giới, nhất là vô thượng địa phương.

Viên kia sâu tinh cầu, ở gần đây cũng có rồi một chút biến hóa.

Có từ vũ trụ các địa, sưu tập mà đến thần liệu, chồng chất ở viên tinh cầu này trên, cấu thành rồi một loại không thể tưởng tượng nổi đại trận, có từng sợi một trận văn đang chảy, trình bày thiên địa chí lý.

"A, thật nóng!"

"Tiêu chủ nhân, ngươi làm sao cũng đem ta xem như vật thí nghiệm rồi!"

Đại Hoàng chính ở trong đại trận ngao ngao kêu to.

Kia từng sợi một trận văn, mang lấy vô tận ánh lửa, đem hắn một thân vàng óng ánh màu lông tóc cho đốt cháy khét rồi, thân thể đều trọc rồi, da tróc thịt bong.

"Nhìn ngươi gần nhất tinh lực tràn đầy, đem ngươi ném đi vào, đi tiêu hao một chút tinh lực, miễn đạt được chỗ tai họa người."

Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, đứng ở trước đại trận phương.

Trụ Thiên vì hỗn độn từ trước tới nay, nhất là kinh tài tuyệt diễm tồn tại, trận pháp một đường tạo nghệ, toàn bộ hỗn độn, không có người có thể đưa ra trái phải.

Mà hắn ngày xưa cảnh giới quá cao, từng siêu thoát rồi ngang trời lĩnh vực, thông hiểu hỗn độn chí lý, bày trận tự nhiên cũng không ở lời nói dưới.

Như loại này đại trận, chính là liền địa lấy tài liệu, chỗ bố trí đi ra.

Yên lặng nhiều năm sau.

Tiêu Diệp cuối cùng tại có rồi mới động tác rồi.

"Cái này tiểu gia hỏa, thánh xương thật là không tệ."

Tiêu Diệp ánh mắt rơi ở, cùng Đại Hoàng một dạng, ở vào trong trận Hỏa Kỳ Lân.

Này đầu Hỏa Kỳ Lân là trời sinh Thánh tộc, chưởng khống Kỳ Lân thánh hỏa, ở loại này đại trận bên trong, ngược lại là như cá được nước, rất là hưởng chịu.

Tiêu Diệp yên lặng quan sát lấy.

Khi thì đưa tay, từ trong vũ trụ câu một chút thần liệu mà đến, tiếp tục gia trì trận pháp.

Đi qua như thế nhiều năm biến hóa.

Hoa Vân đại giới bên trong, cũng đản sinh ra một chút hỗn độn thần liệu rồi.

Mấy ngày trôi qua.

Trong đại trận chảy xuôi trận văn, đã phô thiên cái địa rồi, cuộn trào mãnh liệt ánh lửa khắp nơi đều là, đốt được Đại Hoàng toàn thân đỏ thẫm, nằm ở địa trên vô lực thở hào hển.

Hỏa Kỳ Lân cũng lung lay sắp đổ rồi, bất quá còn có thể nhận chịu, nhìn lấy Đại Hoàng ánh mắt, tràn ngập rồi cười trên nỗi đau của người khác.

Sau cùng.

Vẫn là Băng Nhã nhìn không xuống đi rồi, đem Đại Hoàng cho mang rồi đi ra.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Đồng thời, Hỏa Kỳ Lân cũng ở gầm nhẹ, Kỳ Lân thánh hỏa đều bị ép rồi đi xuống, thân thể cũng bắt đầu rạn nứt rồi, đốt được thánh xương đều ở biến hình.

"Diệp ca, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Băng Nhã hơi hơi nhíu mày.

Nàng vốn cho là Tiêu Diệp lưu lại xuống này đầu Hỏa Kỳ Lân, là làm cho đối phương đổi tu đủ hết mới hệ thống, tiến hành thí nghiệm.

Kết quả Tiêu Diệp, lại tế ra loại này đại trận, này loại nấu luyện Hỏa Kỳ Lân, nàng tự nhiên nghi hoặc.

"Ở trong thiên địa này, vạn pháp không giống, nhưng lại khác biệt đường đồng quy."

"Một gốc cỏ dại, cũng ở hấp thu thiên địa tinh hoa, đi mạnh mẽ bản thân."

"Hắn có vô thượng thánh xương, nhưng thể nội thánh dịch cũng không thuần chủng, ngược lại che lại rồi thánh xương, dẫn đến hắn trở thành thánh cấp sinh linh bên trong một hạt bụi, rất khó ra mặt."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

"Cái gì?"

Băng Nhã nghe vậy lập tức biến sắc.

Lời nói này, để cho nàng liên tưởng đến rồi Tiêu Diệp tự thân.

Cùng Trụ Thiên một chiến sau, Tiêu Diệp thân thể cùng pháp còn ở, bao trùm tại chúa tể ở trên.

Nhưng bởi vì Trụ Thiên tân pháp tập kích, dây dưa ở thể nội, thủy chung không thể thoát khỏi, này mới cảnh giới rơi xuống, tu vi không có cách gì khôi phục.

Như thế nhìn đến.

Này đầu Kỳ Lân, cùng Tiêu Diệp tình cảnh, thật đúng là có chút tương tự.

"Diệp ca, ngươi là muốn bắt này đầu Kỳ Lân đến trắc thí, nhờ vào đó minh ngộ ra khôi phục tu vi phương pháp sao?" Băng Nhã hỏi nói.

"Hắn nếu thật có thể ở loại trạng thái này dưới, hiện ra không có ra trên thánh xương, chứng minh con đường này, là có thể được."

"Ta lại đem loại này phương pháp không ngừng thăng hoa, có lẽ có thể thích ứng tại tự thân." Tiêu Diệp từ chối cho ý kiến.

Hắn tình trạng quá kém, chỉ cần vận dụng một thân lực lượng, liền sẽ đau đầu muốn nứt.

Chỉ có thể tìm vật thay thế, đến tiến hành nếm thử, xác định phương hướng.

"Nhưng nếu như vậy, hắn sẽ chết." Nhìn lấy thống khổ không chịu nổi Hỏa Kỳ Lân, Băng Nhã không đành lòng.

"Sáng sớm nghe đạo, chiều tối có thể chết."

"Này là Hỏa Kỳ Lân thái độ." Tiêu Diệp nói.

Hắn cùng này đầu Kỳ Lân trao đổi qua, đối phương tỏ thái độ nguyện ý nếm thử.

Băng Nhã nghe vậy, lập tức không nói thêm lời cái gì.

Thời gian trôi qua.

Một năm rồi lại một năm đi qua.

Tiêu Diệp bố trí ra trận pháp, còn ở điên cuồng vận chuyển, uy lực đã tăng lên tới một mức độ đáng sợ.

Đại Hoàng bị đốt cháy khét lông tóc, đều đã một lần nữa mọc ra.

"Mẹ kiếp, cái này gia hỏa thánh xương, như thế lợi hại?"

"Chờ hắn trưởng thành bắt đầu, sẽ không tìm ta trả thù a."

Hắn ở trận pháp phụ cận đảo quanh, có chút sợ hãi rồi.

Trong đại trận, đã không nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân rồi, thân thể đều bị đốt thành tro rồi.

Nhưng đối phương thánh xương nhưng không có tan biến, chỉ là đang không ngừng biến hóa hình thái.

Giống như là có tạp chất, đang bị một chút xíu loại bỏ..