Chương 5512: Thí nghiệm thành công

Chương 5512: Thí nghiệm thành công

Thời gian một xoay, lại qua rồi vài vạn năm.

Hoa Vân đại giới biến hóa, càng thêm mãnh liệt rồi, thâm thúy vũ trụ không biết mở rộng rồi nhiều ít, tìm không được giới hạn.

Như từ Tiêu Diệp ẩn cư viên này sâu tinh cầu trên, quật khởi bất hủ thánh địa, đều đã cả giáo di chuyển đến vũ trụ chỗ sâu, từ ngày xưa chất phác thôn dân chỗ chưởng khống.

Những này bất hủ thánh địa, tụ tập rồi quá nhiều thánh cấp sinh linh, ở đại lực đẩy hướng hoàn toàn mới hệ thống.

Cái này cũng làm cho cựu thể hệ, triệt để từ Hoa Vân đại giới bên trong loại bỏ rồi ra ngoài, hoàn toàn mới hệ thống độc tôn.

Không có gì ngoài những này bất hủ thánh địa ngoài.

Từ dị giới bên trong di cư mà đến sinh linh, cũng ở khai ích các phương thế lực, từng mảnh từng mảnh thánh thổ bên trong, có đạo ánh sáng đang lượn lờ, mở ra rồi một cái hoàn toàn mới thời đại.

Hoa Vân đại giới, giống như là trở thành rồi to lớn lỗ đen, sinh ra rồi một hệ liệt phản ứng dây chuyền, giống như trở thành rồi chư thiên vạn giới, không có gì ngoài hỗn độn ở ngoài trung tâm rồi.

Cách mỗi một thời gian.

Vẫn như cũ có dị giới sinh linh mộ danh mà đến.

Hoàn toàn mới tu hành hệ thống tên, thịnh cực nhất thời.

Có quan hệ tại thánh cấp bậc thang nhỏ huyền bí, đã có rất nhiều sinh linh ở nghiên cứu rồi.

Này một ngày.

Oanh

Một cỗ đáng sợ tới cực điểm thánh uy, đột nhiên từ một nơi nào đó bộc phát ra, giống như một mảnh gió bão loại, ở thâm thúy trong vũ trụ quét sạch mà ra, chấn được quần tinh đều đang lay động không thôi.

"Là từ tổ tinh trên bạo phát đi ra!"

"Chẳng lẽ là Tiêu Tiểu Ca, đối mới thể hệ khai ích, lại có cái gì đột phá sao?"

Vương tiên tử mở ra rồi con ngươi, hướng phía sâu tinh cầu phương hướng nhìn đi.

Nàng cùng rất nhiều thôn dân, đều là từ nơi đó đi ra, mà lại mới hệ thống cũng là từ nơi đó sinh ra, cho nên đem nó gọi là tổ tinh.

Sâu tinh cầu bên trên.

Lượng lớn hỗn độn thần liệu, tại lúc này sụp đổ rồi mở đi ra.

Từ nó đắp lên mà thành đại trận, đồng dạng tan biến rồi mở đi ra.

"Thành công rồi sao?"

Ở một bên chờ đợi Tiêu Diệp, trong hai con ngươi thoáng hiện thần mang.

Những năm này.

Hắn vẫn luôn ở gia trì đại trận, nấu luyện Hỏa Kỳ Lân.

Cùng hắn đoán một dạng, Hỏa Kỳ Lân vô thượng thánh xương hoàn toàn chính xác rất không tệ, tuy nhiên xác thịt sớm đã tan tành mây khói, nhưng lại ở trong tuyệt cảnh chịu khổ rồi xuống tới.

Hiện tại.

Theo lấy phô thiên cái địa trận văn tan biến, một đạo cái bóng mơ hồ hiện ra rồi đi ra.

Đó là một bộ xương thú.

Nhìn thấy mảy may máu thịt, chỉ là một cái hoàn chỉnh khung xương, toàn thân bốc lên lấy ánh lửa.

Cẩn thận nhìn đi, mỗi một căn cốt bên trên lượn lờ lấy thánh văn, mới vừa vặn hiện ra, liền để viên tinh cầu này trên chim bay thú chạy.

Bạch

Dưới một khắc, bộ này khung xương lay động rồi lên, dùng ngọn lửa hóa thành máu thịt, gân xương, cấp tốc bao khỏa rồi toàn thân.

Đồng thời.

Này mảnh trong vũ trụ tràn ngập thiên địa năng lượng, cũng là tự phát bị hấp dẫn mà đến, ở ngọn lửa thối luyện dưới ngưng vì thánh huyết, tại thể nội lao nhanh gào thét lên.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian.

Hỏa Kỳ Lân liền lại hiện ra trên đời.

Không giống là, đối phương cơ thể càng thêm khoẻ mạnh, tài hoa xuất chúng, bị từng đạo ngọn lửa thánh quang bao phủ.

"Tiêu chủ nhân!"

Hắn một đôi lửa mắt quét qua toàn trường, sau cùng rơi ở Tiêu Diệp trên thân, thấp dưới rồi đầu lâu.

Hắn cảm nhận được tự thân biến hóa, kích động không thôi, biết rõ đây hết thảy, đều muốn quy công tại thiếu niên ở trước mắt.

"Vậy mà thật xong rồi!"

Băng Nhã cũng là đi tới, trong đôi mắt đẹp tràn ngập rồi kinh ngạc.

Nàng rất rõ ràng.

Tiêu Diệp dùng thần liệu bố trí ra trận pháp, là sao mà khủng bố.

Liền liền tu luyện hoàn toàn mới hệ thống thành công Đại Hoàng, đều không kiên trì nổi, mà cái này đầu Hỏa Kỳ Lân lại chịu khổ rồi xuống tới, này quá bất khả tư nghị rồi.

Này lúc.

Nàng đã phát hiện này đầu Hỏa Kỳ Lân, có chất thuế biến, biến rảnh rỗi trước mạnh mẽ.

Loại này mạnh mẽ, cùng tu hành pháp môn không giống, tất cả đều là đến từ tại đối phương thánh xương cùng thánh huyết, quá mức nghịch thiên.

"Không có gì tốt kỳ quái."

"Này đầu Hỏa Kỳ Lân cũng là thiên đạo kết quả, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó bị long đong rồi, này mới ở cấp một trong thế giới, hóa thành rồi thánh cấp sinh linh." Tiêu Diệp mở miệng nói, giải đáp rồi Băng Nhã nghi hoặc.

"Mẹ nó!"

"Này gia hỏa lại là thiên đạo kết quả, khó trách như thế biến thái!"

Đại Hoàng đứng thẳng người lên, có chút run rẩy.

Hắn mặt dày mày dạn đi theo Tiêu Diệp cùng Băng Nhã nhiều năm, cũng biết nói hỗn độn thiên đạo là vật gì.

Nhường Đại Hoàng tuyệt vọng sự tình phát sinh rồi.

Rống

Chỉ thấy Hỏa Kỳ Lân hét lớn một tiếng, đã hướng phía Đại Hoàng đánh tới rồi.

Những năm này.

Hắn bị Đại Hoàng xem như tọa kỵ, khi dễ rồi quá nhiều lần, bây giờ tự nhiên nhịn không được rồi.

Chỉ thấy Hỏa Kỳ Lân thánh xương trên thánh văn, tầng tầng trùng điệp, khuếch tán tại hư không bên trong, vậy mà thoáng cái liền trấn áp lại rồi Đại Hoàng  mặc cho hắn như thế nào phản kháng đều không được.

A

"Tiêu chủ nhân, nhã chủ nhân, cứu mạng a!"

Đại Hoàng lập tức thét lên rồi lên, toàn thân lông tóc lại lần nữa bị đốt được cháy đen, bị Hỏa Kỳ Lân ép ở rồi thân dưới, một trận nổ chùy.

"Nhường ngươi thêm chút giáo huấn cũng không tệ."

Băng Nhã liếc rồi Đại Hoàng một chút, chợt liền không nhìn rồi.

Đôi mắt đẹp của nàng nhìn lấy Tiêu Diệp, mang lấy vẻ mong đợi.

Tiêu Diệp nấu luyện này đầu Hỏa Kỳ Lân, là vì rồi nhờ vào đó minh ngộ ra khôi phục tu vi phương pháp.

Hiện tại.

Hỏa Kỳ Lân thành công rồi, đây có phải hay không đại biểu cho, Tiêu Diệp có cơ hội khôi phục rồi?

Chính xác có thể."

Tiêu Diệp mặt trên, cũng là lộ ra rồi dáng tươi cười.

"Bất quá, ta còn cần muốn tiếp tục hoàn thiện loại kia trận pháp, chuẩn bị một đoạn thời gian." Tiêu Diệp nói xong, liền ngồi xếp bằng rồi xuống tới, tiến vào hiểu nói trạng thái.

"Hi vọng tương lai lớn ách, liền bị hóa giải như vậy, Diệp ca không cần có khó khăn!"

Băng Nhã nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng dáng, trong lòng thầm nói.

Loại này quy ẩn sinh hoạt, mỹ hảo mà bình tĩnh, mặc dù Tiêu Diệp tu vi không có cách gì khôi phục, cũng không khẩn yếu.

Nhưng từ khi Thời Nhất thôi diễn ra Tiêu Diệp, sắp sửa trở thành thế gian lớn ách, nàng hoảng rồi.

Ngay sau đó.

Nàng tay ngọc vung lên, cuốn lên Đại Hoàng cùng Hỏa Kỳ Lân rời đi, miễn được quấy rầy đến Tiêu Diệp.

Nói

Pháp

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở nguyên địa, toàn bộ người đều chạy không rồi.

Nấu luyện Hỏa Kỳ Lân trận pháp, là hắn lâm thời sáng tạo đi ra, như muốn áp dụng tại tự thân, còn cần muốn làm ra một chút điều chỉnh.

Huống mà lại, trước mắt trận pháp cấp bậc, cũng còn thiếu rất nhiều, nhất định phải tăng lên đến, có thể nấu luyện hắn cấp độ.

Hắn cảnh giới không ở, nhưng pháp vẫn còn, muốn nấu luyện hắn, quá khó khăn rồi.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp trên thân bốc hơi mà lên hoàng kim sợi tơ, càng ngày càng phức tạp rồi, vậy mà trải rộng rồi cả viên tinh cầu, làm cho biến được một mảnh màu vàng, trở thành này mảnh trong vũ trụ thắng cảnh.

Tiêu Diệp tự thân lại là thủy chung bất động, tựa hồ trở thành rồi một tòa pho tượng.

Liền dạng này, không biết rõ đi qua rồi nhiều ít năm.

Thường xuyên đứng thân một bên Băng Nhã, chú ý tới một chút đồ vật.

Từ cùng Trụ Thiên siêu nhiên chi chiến sau, Tiêu Diệp thân thể đại bộ phận khu vực, đều biến được hắc ám rồi đi xuống, khí tức đều rơi xuống rồi.

Ở đoạn này thời gian bên trong.

Tiêu Diệp trong thân thể màu đen sương mù đang dâng lên động, bị bức đến rồi cùng một chỗ.

Làm đến một bước này, đã bề ngoài làm miễn cưỡng rồi, giống như là tiêu hao rồi Tiêu Diệp tất cả tinh lực, khuôn mặt của hắn, đã biến được tái nhợt rồi xuống tới.

"Ta muốn thu thập chư thiên vạn giới, bao quát hỗn độn bên trong tất cả bảo vật, đến xây dựng nấu luyện tự thân vô thượng trận pháp!"

Tiêu Diệp con ngươi ở này lúc mở ra, miệng phun đạo âm..