Chương 5513: Tụ chư thiên chi bảo

Chương 5513: Tụ chư thiên chi bảo

Chỉ thấy Tiêu Diệp vươn người đứng dậy.

Hai tay hướng phía hư không nhô ra, lập tức quanh thân tuôn trào ra hoàng kim sợi tơ, xông ra rồi viên tinh cầu này, ở trong vũ trụ lan tràn rồi mở đi ra.

Chỉ một thoáng.

Bất luận là mỗi cái bảo địa, còn là đạo hóa chi địa, đều là bị hoàng kim sợi tơ thăm dò vào rồi đi vào, các loại bảo vật chịu đến rồi càn quét, nhao nhao xông hướng không trung.

"Là người phương nào ở đoạt bảo?"

Mỗi cái đại giáo, đều là bộc phát ra sóng to gió lớn, từng cái thánh cấp sinh linh đằng không mà lên, giận tím mặt.

Bất quá.

Ở chú ý tới, những kia bảo vật là hướng phía sâu tinh cầu phóng đi, bọn họ đều là ngạc nhiên rồi.

"Là vị đại nhân kia!"

"Cái này là mới hệ thống người khai sáng thực lực sao?"

. . .

Các loại tiếng nghị luận, hóa thành một cỗ gió bão, quét sạch rồi Hoa Vân đại giới.

Những năm gần đây.

Hoàn toàn mới tu hành hệ thống đại sự nó nói, điều này cũng làm cho vô tận sinh linh, đối với Tiêu Diệp tràn ngập tò mò cùng kính sợ, có quan hệ tại Tiêu Diệp các loại suy đoán, chân thực quá nhiều rồi.

Có thể nói.

Đây là đại bộ phận sinh linh, lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Diệp hiện ra thần uy.

"Tiêu Tiểu Ca, quả nhiên không phải là người bình thường a!"

Chất phác các thôn dân, cũng không cảm thấy kỳ quái.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Hoa Vân đại giới thâm thúy vũ trụ, đều biến được mờ đi, các loại tài nguyên bị cướp sạch không còn, toàn bộ tụ tập ở viên kia sâu tinh cầu bên trên.

Viên tinh cầu này, biến được ánh sáng tùy ý, trở thành rồi từ đầu đến đuôi bảo tinh, khắp nơi đều là chất đầy rồi bảo vật.

Mấy ngày nữa.

Tinh cầu trên lục địa, hải dương, đều thịnh không xuống như thế nhiều bảo vật rồi, hóa thành lập loè tinh hà, vây quanh tinh cầu.

"Tiêu chủ nhân đây là muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ là muốn cho ta, nấu luyện một bộ vô thượng thánh xương sao? Này thủ bút cũng quá lớn rồi a."

Đại Hoàng hai con ngươi thả ánh sáng.

Phong thủy thay phiên quay vòng.

Từ Hỏa Kỳ Lân thành công thuế biến, hắn bị khi phụ được cực kỳ thảm, thường thường bị đối phương xem như rồi tọa kỵ, khổ không thể tả, thời khắc đều nghĩ đến báo thù đây.

Rất nhanh.

Đại Hoàng liền mộng bức rồi.

Bởi vì Hoa Vân đại giới trong vũ trụ, hiện ra rồi một đạo khe nứt to lớn, giống như là liên thông rồi thượng giới, có các loại Đại Đạo chi tượng đang dâng lên động, thần âm cùng đạo âm cùng một chỗ gào thét.

Từ nơi này trong cái khe.

Có từng đạo thần uy cái thế bóng dáng, từ đó đi ra, trực tiếp hạ xuống ở tinh cầu bên trên.

"Tiêu Diệp đại nhân."

"Những này là chúng ta ngắt lấy mà đến hỗn độn bảo vật."

Những này bóng dáng, cùng nhau đối Tiêu Diệp quỳ một gối xuống địa, lấy ra số lớn hỗn độn bảo vật, bày đặt ở Tiêu Diệp trước mặt.

Ở Tiêu Diệp cướp lấy Hoa Vân đại giới tài nguyên thời điểm, hỗn độn thế giới cũng đạt được rồi Tiêu Diệp chỉ thị.

Viễn cổ các thần linh lập tức hành động rồi lên.

Đạp các lớn, nhỏ cấm thiên, đem tất cả hỗn độn bảo vật càn quét không còn, sau đó phái người đưa tới.

Nếu không có Hoa Vân đại giới còn chưa hoàn chỉnh, không chịu nổi quá mạnh uy thế, liền chúa tể đều sẽ tự mình đến.

Mà cái này chút hỗn độn bảo vật, vẫn chỉ là núi băng một góc, dù sao hỗn độn quá lớn rồi.

Viễn cổ các thần linh vẫn còn tiếp tục càn quét, thậm chí có một nhóm xông vào vạn bảo chi nguyên bên trong, đi càn quét trung ương thần đình.

"Đây đều là đến từ hỗn độn thần linh sao?"

Đại Hoàng trừng lớn rồi hai mắt, đầy mặt không thể tưởng tượng nổi chi sắc.

Từ khi biết rõ hỗn độn, hắn đối nơi đó liền tràn ngập rồi hướng tới, cho rằng Tiêu Diệp có lẽ là hỗn độn đại nhân vật.

Nhìn thấy một màn này.

Hắn mới biết nói chính mình sai rồi.

Tiêu Diệp há lại chỉ có từng đó là đại nhân vật, quả thực là hỗn độn chí cao vô thượng tồn tại.

"Tiêu chủ nhân, có thể khai ích ra hoàn toàn mới hệ thống, như thế nào hời hợt hạng người."

Hỏa Kỳ Lân liếc rồi Đại Hoàng một chút, rất là xem thường, khí được Đại Hoàng ngao ngao thét lên, nhưng lại không dám phát tác.

Chuyển vận hỗn độn tài nguyên hành động, vẫn còn tiếp tục.

Các lộ tiên thiên thần linh, xuyên tới xuyên lui ở hỗn độn cùng Hoa Vân đại giới ở giữa, một nhóm lại một nhóm bảo vật đưa đến, nhường vô số sinh linh chấn kinh.

"Diệp tử hẳn là tìm tới rồi, khôi phục tu vi phương pháp!"

"Dùng Diệp tử cảnh giới, một khi khôi phục, quét sạch thể nội Trụ Thiên pháp, tuyệt đối không ở lời nói dưới!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là tràn ngập rồi nhiệt tình.

Từ Tiêu Diệp về đến Hoa Vân đại giới, hỗn độn bên trong các chúa tể đều ở tích cực bố phòng, phòng ngừa Tiêu Diệp trở thành hỗn độn lớn ách, bọn họ cũng là nơm nớp lo sợ.

Hiện tại Tiêu Diệp chủ động mở miệng, có loại này nhu cầu, tất nhiên không phải là bắn tên không đích.

Ngắt lấy chín tầng trời mười địa tất cả tài nguyên, này ở trong hỗn độn, là xưa nay chưa từng có, là một cái thật lớn công trình.

Nhưng không có người phản đúng.

Nam nhân kia, đối hỗn độn quá là quan trọng rồi.

Đợi đến thời gian tiếp qua vạn năm.

Viên này sâu tinh cầu chỗ ở tinh vực, toàn bộ đều bị các loại bảo vật chỗ lấp đầy rồi, các màu ánh sáng đã tràn ngập rồi toàn bộ vũ trụ.

Loại kia sôi trào năng lượng, nhường vũ trụ hư không như biển lớn đang phập phồng.

Hoa Vân đại giới bên trong sinh linh, chỉ cần nhẹ nhàng hô hấp một thanh, cũng cảm giác phiêu phiêu dục tiên.

Ai cũng biết rõ.

Những này tài nguyên tụ tập cùng một chỗ, là ra sao đáng sợ.

"Không đủ, còn là không đủ."

"Các ngươi tiếp tục càn quét tài nguyên, cho ta đưa tới."

Đến nỗi Tiêu Diệp, cũng không có tùy tiện đi động thủ, còn ở đối hư không thôi diễn, đồng thời cùng hỗn độn bên trong viễn cổ thần linh liên hệ, ngay cả phàm nhân thiên tài địa bảo đều không có buông tha.

Mỗi cái cấp độ bảo vật, đối hắn xây dựng đại trận, đều có đặc biệt tác dụng.

"Thanh không Hoa Vân đại giới!"

Sau đó không lâu, Tiêu Diệp lại dưới rồi một đạo mệnh lệnh.

Hắn nấu luyện tự thân đại trận, quá mức khủng bố, này mảnh vũ trụ đã giống như hỗn độn, tuy nhiên có thể gánh chịu, nhưng ở trong vũ trụ hết thảy, đều sẽ hóa làm hư vô.

Cho nên, nhất định phải thanh không này địa.

Đạt được truyền tin sau.

Trình Văn huynh muội tự mình diễn hóa ra phân thân, tới đón đưa Hoa Vân đại giới bên trong sinh linh.

"Muốn đi hỗn độn sao?"

Những này sinh linh, đều là tâm tình phức tạp.

Bọn họ truy cầu cả đời mục tiêu, chính là hóa thần.

Một khi thành công nhóm lửa thần hỏa, sẽ rất khó ở cấp một thế giới sinh hoạt rồi, cần muốn tiến về hỗn độn.

Có thể nói, đó là biết được thần cấp bí mật người chung cực chi địa.

Hiện tại, bọn họ còn không có thành công đột phá, liền muốn đi hỗn độn rồi, đã cảm kích động, lại có chút lo lắng không yên.

"Chỉ là tạm thời, sau này sẽ còn trở lại."

Băng Nhã mở miệng nói, cũng đang giúp đỡ.

"Hừ hừ!"

"Bản đại gia thế nhưng là Tiêu chủ nhân số một người hầu, các ngươi liền xem như thần linh, cũng phải đối ta khách khí một chút, không phải vậy có nếm mùi đau khổ."

Đại Hoàng ngược lại là đầy mặt hưng phấn, đối Trình Văn huynh muội phân thân, lão khí hoành thu nói.

"Sư tôn làm sao thu rồi như thế một đầu súc sinh."

Trình Văn huynh muội khóe miệng co giật, có gan muốn nổ chùy Đại Hoàng xúc động.

Đồng thời.

Bọn họ cũng là hiếu kì đánh giá, Hoa Vân đại giới bên trong sinh linh.

Tiêu Diệp khai ích bước phát triển mới hệ thống, đã không phải là bí mật rồi.

Mà bọn họ, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, mới thể hệ người tu hành.

Mấy ngàn năm sau.

Hoa Vân đại giới đã biến được trống rỗng rồi, toàn bộ sinh linh đều bị tiếp đi rồi, chỉ còn xuống rồi Tiêu Diệp.

Hắn đã ở trong vũ trụ sao trời ngồi xếp bằng rồi xuống tới, nơi này khắp nơi đều phiêu đãng bảo vật, nhường toàn bộ Hoa Vân đại giới, trở thành rồi triệt để bảo giới.

Giờ phút này.

Theo lấy Tiêu Diệp trên thân hoàng kim sợi tơ tuôn trào ra, phiêu đãng ở trong vũ trụ bảo vật, đều là rung động rồi lên.

"Bắt đầu rồi sao?"

Cùng này đồng thời, hỗn độn bên trong Thời Nhất, cũng là ở ngưng thần quan sát..