Chương 5514: Nấu luyện tự thân

Chương 5514: Nấu luyện tự thân

Hết thảy liên thông Hoa Vân đại giới thông đạo, đều hoàn toàn bị chặt đứt rồi.

Cái này cấp một thế giới, giống như là từ chư thiên vạn giới bên trong xóa đi rồi mở đi ra, độc lập ở ngoài.

Đem chư thiên vạn giới đương đại bảo vật, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, là thật lớn công trình.

Mà muốn đem nó toàn bộ luyện hóa, cũng không phải một cái dễ việc.

Bất quá, này không làm khó được Tiêu Diệp.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Hoa Vân đại giới bên trong biến được bảo ánh sáng ngút trời, mỗi cái cấp độ bảo vật, đều ở rung động bên trong dung hóa rồi mở đi ra.

Dùng tiên thiên hỗn bảo cầm đầu, hóa thành từng đầu lập loè tinh hà, chật ních rồi toàn bộ vũ trụ.

Ở trong quá trình này.

Hoa Vân đại giới lại lần nữa kinh lịch kịch biến, bất luận là cuồn cuộn tinh vực, còn là bất hủ thánh địa, đều là nhao nhao hóa thành rồi khói bụi.

Cái này cấp một thế giới, giống như là đi vào rồi hỗn độn sơ khai lúc, một mảnh trống rỗng, không có cái gì sự vật có thể tồn tại, toàn bộ đều bị thanh số không rồi.

Chỉ có Tiêu Diệp bóng dáng, còn ngồi xếp bằng ở hư không bên trong, ở hiện ra chính mình pháp.

Chỉ gặp hắn hai tay nâng lên, liên tục đập động.

Những kia lập loè tinh hà, theo lấy hắn động tác đang nhanh chóng đổi biến hình thái, dẫn phát Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, giống như là có dòng sông thời gian lao nhanh mà ra.

Ở sông dài bên trong.

Xuống đến phàm nhân, lên tới tiên thiên thần linh, thậm chí tại chúa tể bóng dáng, đều là liên tiếp hiện ra, giống như là ở diễn hóa chúng sinh muôn màu.

Phốc! Phốc!

Những này bóng dáng, ở vỡ vụn về sau, hóa thành hừng hực trận văn chảy xuôi mà ra, ở thâm thúy trong vũ trụ lan tràn.

Dạng này cảnh tượng, cũng không biết rõ tiếp tục rồi nhiều ít năm.

Trong vũ trụ chảy xuôi trận văn, càng phát phức tạp, lít nha lít nhít một mảnh, đang không ngừng đan vào lẫn nhau, trình bày rồi giữa thiên địa huyền ảo chí lý, dần dần đỡ thành rồi một loại vô thượng đại trận.

Một ngày một tháng, từ phức tạp trận văn bên trong bốc lên mà lên, đại biểu rồi hỗn độn âm dương, vây quanh Tiêu Diệp bóng dáng xoay tròn lấy.

Toàn bộ Hoa Vân đại giới, đều bị vô thượng đại trận bao phủ rồi, trở thành đại trận một bộ phận.

Mở

Tiêu Diệp đột nhiên hét lớn một tiếng, tay phải đẩy ngày, tay trái đẩy tháng.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Kia chảy xuôi trận văn  dựa theo một loại nào đó quy luật sắp xếp rồi lên, vô thượng đại trận giống như là cự mài một dạng, bắt đầu vận chuyển rồi lên.

Từng tia một ánh lửa, từ đại trận bên trong không ngừng toát ra.

Loại này ánh lửa, siêu thoát rồi thiên địa, liền Đại Đạo đều có thể đốt đoạn, tùy ý một điểm sao Hỏa, có thể làm cho tiên thiên thần linh chết đi.

Giờ phút này.

Ánh lửa hội tụ vào một chỗ, hóa thành từng đầu Hỏa Long, ở ngẩng đầu gầm thét, xông hướng Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp bóng dáng, trong nháy mắt liền bị che giấu rồi.

Hắn lông tóc, hắn áo bào, rất nhanh liền biến được cháy đen một mảnh.

"Còn chưa đủ!"

Tiêu Diệp hơi hơi nhíu mày, đối này cũng không hài lòng, tại tiếp tục thôi động tự thân pháp, nhường vô thượng đại trận vận chuyển tốc độ tăng tốc.

Ông

Chỉ thấy đại trận giống như là một thanh núi lửa bạo phát, vô lượng Hỏa Năng ở tầng tầng bạo phát, nhường Hoa Vân đại giới đều biến được hư huyễn rồi lên.

Tiêu Diệp cơ thể, cũng là toát ra rồi khói xanh.

Hắn máu thịt chịu đến rồi thiêu đốt, chính ở bốc hơi, phải thuộc về tại không có.

Đau đớn kịch liệt quét sạch rồi toàn thân, hắn ở nhận chịu trên đời đáng sợ nhất tra tấn.

Tiêu Diệp cắn răng kiên trì lấy.

Ở thân thể chịu đến đốt bị thương thời điểm, trong thân thể màu đen sương mù cũng là mãnh liệt tê minh rồi lên, giống như là rất bất an.

"Cho ta ngoan ngoãn tan biến a!"

Tiêu Diệp quát khẽ, dùng thân thể hóa thành rồi lồng giam, đem màu đen sương mù phong tỏa, khiến cho không có cách gì thoát ra thể ngoài.

Đồng thời, Tiêu Diệp còn ở điên cuồng thôi động vô thượng đại trận, tiếp dẫn ánh lửa đến nấu luyện tự thân.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở Hoa Vân đại giới bên trong.

Mà hỗn độn cũng là dị tượng liên tục, có ráng đỏ tầng ở các lớn cấm thiên bên trong đẩy ra, nhường các lộ tiên thiên thần linh, đều là tê cả da đầu, không dám đến gần.

"Tốt đáng sợ đại trận!"

Thời Nhất trong hai con ngươi có thời gian chi mang lưu động, phát ra rồi tiếng thán phục.

Tiêu Diệp chỗ bố trí ra vô thượng đại trận, liền hắn cũng không dám nhiễm, hoàn toàn có thể uy hiếp được ngang trời lĩnh vực người.

Không thể không nói, dùng loại này phương thức đi nấu luyện tự thân, chân thực quá tàn khốc rồi.

Nhưng trừ này ở ngoài, không còn cách nào khác.

Hỗn độn bên trong, giống như là bị theo dưới rồi tạm dừng khóa.

Cơ hồ tất cả tiên thiên thần linh, đều biết rõ hiện tại chính đang phát sinh cái gì.

Mà kết quả, sẽ liên quan đến, hỗn độn là có hay không sẽ xuất hiện lớn ách.

Cho nên, liền liền các lộ chúa tể, đều ở lo lắng không yên chờ đợi.

"Cái này là đỉnh cấp thế giới, hỗn độn sao?"

"Nhìn lên đến, cùng chúng ta Hoa Vân đại giới, giống như khác nhau cũng không phải rất lớn."

. . .

Cái này thời điểm, được đến hỗn độn Vương thẩm bọn người, lại là hiếu kỳ ở trong hỗn độn phi hành.

Theo lấy bọn hắn tu hành hoàn toàn mới hệ thống.

Đối này thiên địa nhận biết, cũng là dần dần biến được khắc sâu, biết được hỗn độn tồn tại.

Những này mới hệ thống người tu hành, chỗ đến náo động khắp nơi.

Bởi vì một chút tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, đối mới hệ thống người tu hành cảm thấy hứng thú, động thủ triển khai rồi luận bàn.

Kết quả đại bộ phận luận bàn, đều là mới hệ thống người tu hành thắng ra rồi.

Bọn họ mặc dù đặt chân tại thánh cấp, nhưng cũng bắt đầu tiếp xúc nói rồi, đi vào hỗn độn chẳng những không có không thích ứng, còn có loại như cá được thủy chi cảm giác, dẫn được một đám tiên thiên các thần linh chấn kinh.

Bọn họ cũng nghe nói rồi mới hệ thống tên, không nghĩ tới vậy mà như thế biến thái, vậy mà tan vào rồi vạn đạo, còn bao gồm vận mệnh cùng thời gian.

Mà cái này chút mới hệ thống người tu hành bên trong, còn có một chút không an phận vai.

"Ha ha, lão tử cuối cùng tại đến hỗn độn rồi!"

"Ta muốn nhìn đỉnh cấp thế giới, có bao nhiêu lợi hại!"

Một đạo kim sắc bóng dáng, ở trong hỗn độn bay ngang qua bầu trời, ở đắc ý cười to.

Hắn chính là Đại Hoàng.

Ở Hoa Vân đại giới bên trong, hắn cùng Hỏa Kỳ Lân lẫn nhau nhìn không vừa mắt, đến rồi hỗn độn ngược lại kết bạn rồi, chuyên môn chọn một chút hỗn độn thần tử ra tay, nói là muốn cho Tiêu Diệp giương oai.

Loại này cảnh tượng, nhìn rất nhiều thần linh, đều là khóe miệng co giật.

Tiêu Diệp. . .

Còn cần muốn các ngươi đến giương oai?

Nhưng không thể không nói, Đại Hoàng rất mạnh mẽ.

Ở mới hệ thống người tu hành bên trong, gần thứ tại Băng Nhã, lại đi theo Tiêu Diệp nhiều năm, cảnh giới cao thâm, vậy mà thật đánh bại rồi một chút hỗn độn thần tử.

Hỏa Kỳ Lân không có tiếp xúc mới hệ thống, nhưng cũng không kém.

Hắn bản chính là thiên đạo kết quả, chỉ là bởi vì một chút nguyên nhân mới bị long đong rồi, hiện tại vô thượng thánh xương triệt để khôi phục, đồng dạng có thể trấn áp thần tử cấp nhân vật.

Này hai hàng, ở trong hỗn độn tai họa, nhưng các phương thế lực đều đang trầm mặc.

Không có hắn.

Đại Hoàng cùng Hỏa Kỳ Lân, đều cùng Tiêu Diệp quan hệ không ít, ai dám đi động thủ, nhiễm cùng Tiêu Diệp có liên quan nhân quả?

"Đến rồi hỗn độn, còn không an phận!"

"Thật sự cho rằng Tiêu Diệp lão đại không ở, liền không có người dám thu thập các ngươi rồi sao?"

Sau cùng, còn là tiểu Bạch nhìn không xuống đi rồi, trực tiếp diễn hóa ra một đạo phân thân, một trận máu ngược, này mới làm cho hai hàng yên tĩnh trở lại.

"Ngươi chính là Tiêu chủ nhân huynh đệ, tiểu Bạch sao?"

"Ta chỗ này có hoàn toàn mới thể hệ tu hành pháp môn, không ràng buộc tặng cùng ngươi rồi, về sau tất cả mọi người là huynh đệ."

Đại Hoàng lay động đứng dậy, lôi kéo tiểu Bạch trèo giao tình, nhường Chân Linh Tứ Đế bọn người là thẳng dao động đầu.

Tiêu Diệp một thế anh danh, làm sao thu rồi cái cái này không biết xấu hổ đồ vật.

"Tiểu gia hỏa, đều an tĩnh điểm, Diệp tử còn ở chịu khổ."

Chân Linh Tứ Đế ở thi pháp nhìn ra xa Hoa Vân đại giới, yên lặng chờ đợi..