Chương 5515: Lớn ách đến rồi

Chương 5515: Lớn ách đến rồi

Không có gì ngoài Thời Nhất kia loại cường giả.

Hỗn độn bên trong cái khác chúa tể, đều khó mà nhìn rõ Hoa Vân đại giới trong cụ thể cảnh tượng.

Nhưng căn cứ Tiêu Niệm chỗ lời nói.

Tiêu Diệp lưu lại ở tộc địa bên trong hồn ngọc, đã ảm đạm không có ánh sáng rồi, sinh ra rồi từng tia từng tia vết rách.

Dưới đây, có thể suy đoán ra Tiêu Diệp tình cảnh hiện tại, phi thường hỏng bét.

Mà cái này loại tình cảnh, còn là Tiêu Diệp chính mình đưa tới.

Tụ tập chư thiên vạn giới tất cả bảo vật, chỗ bố trí ra vô thượng trận pháp, nấu luyện tự thân, bản chính là cực kỳ hung hiểm.

Viễn cổ các thần linh thật sợ hãi.

Tiêu Diệp còn không có khu trục Trụ Thiên pháp, hóa giải tương lai lớn ách, tự thân liền chống đỡ không xuống đi rồi.

Thời gian cực nhanh.

Được đến hỗn độn bên trong Vương thẩm bọn người, đều biến được rất là biết điều.

Bởi vì bọn hắn ở chỗ này, đã vượt qua rồi một cái chồng kỷ.

Đối bọn hắn mà nói, này là một đoạn cực kỳ dài dằng dặc thời gian.

Mà lại còn tận mắt chứng kiến rồi, cũ mới chồng kỷ giao thế trùng kích, đối thế gian ảnh hưởng.

Một tôn lại một tôn thần cấp sinh linh, liền này loại ngược lại rồi đi xuống, trở thành rồi thiên đạo luân hồi dưới vật hi sinh, quá mức tàn khốc.

"Đạp vào thần cấp lại như thế nào, vẫn như cũ có rất nhiều hung hiểm, đang chờ chúng ta."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thánh cấp sinh linh đều sinh lòng cô tịch.

Bọn họ cả đời, đều đang khổ cực truy tìm thần cấp, vậy mà cũng là như thế đáng buồn, cần muốn ở chồng kỷ bên trong tranh qua.

Thất bại đại giới, chính là tử vong.

Vậy bọn hắn này loại tu hành, còn có cái gì ý nghĩa?

"Sợ cái gì?"

"Chồng kỷ tranh qua, đó là cựu thể hệ mang đến tai hại."

"Hoàn toàn mới hệ thống, hoàn toàn có thể lẩn tránh rơi những này, khó nói các ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Cái này thời điểm, một tôn lão quái vật ở mở miệng.

Hắn là Hoa Vân đại giới bên trong Văn Hạo lão tổ.

Lúc trước, hắn đối Tiêu Diệp hoàn toàn mới hệ thống khịt mũi coi thường, còn cho rằng đó là ý nghĩ hão huyền, bây giờ lại trở thành rồi mới thể hệ trung thực túm tụm.

Đã nhiều năm như vậy.

Hắn nỗ lực phấn đấu, cũng trở thành rồi mới thể hệ người mở đường rồi.

Văn Hạo lão tổ câu nói, nhường rất nhiều thánh cấp sinh linh, đều là nhặt lại lòng tin.

Đúng a!

Hoàn toàn mới hệ thống, để bọn hắn đặt chân thánh cấp, liền có thể không kém tại Niết Thần cảnh cường giả rồi.

Đợi ngày khác nhóm đạp vào thần cấp, nói không chừng thật có thể lẩn tránh những này.

Rất nhanh.

Mới thể hệ người tu hành, đều ở trong hỗn độn đâm rễ rồi.

Bọn họ cũng là khai ích ra rồi thánh địa, cùng chư thần cùng tồn tại.

Này là rất quỷ dị cảnh tượng.

Làm đỉnh cấp thế giới, chỉ là loại kia không gian sự trói buộc, cũng đủ để gạt bỏ thánh cấp sinh linh.

Nhưng hiện tại.

Lại có nhiều như vậy thánh cấp, thậm chí tại linh giai sinh linh, cùng chư thần cùng tồn tại một thế rồi.

Đương nhiên.

Hỗn độn bên trong sinh linh, tuy nhiên đều ở nhớ nhung Tiêu Diệp, nhưng đối mới hệ thống cũng là tràn ngập rồi khát vọng.

Mỗi đêm.

Đều có một chút Niết Thần cảnh sinh linh, tiến đến những kia thánh địa tiến hành bái phỏng, nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều.

Đối này.

Vương thẩm bọn người, tự nhiên có chút tự hào, đồng thời cũng không có tệ quét từ trân, dốc túi lẫn nhau dạy.

Tiêu Diệp sáng tạo bước phát triển mới hệ thống, bản chính là vì rồi này mảnh hỗn độn, bọn họ lại làm sao có thể tàng tư?

"Thật là tinh diệu công pháp!"

Đến Niết Thần cảnh sinh linh, từ phàm giai bắt đầu hiểu rõ, cảm giác giống như là đẩy ra rồi mới thế giới cửa lớn.

Sau đó không lâu.

Bọn họ nhao nhao tản mất tự thân tu vi, bắt đầu chuyển tu hoàn toàn mới hệ thống.

Chư thiên vạn giới bên trong tài nguyên, đều bị càn quét không còn, hỗn độn bên trong bảo vật, cũng tạm thời khô kiệt rồi.

Niết Thần cảnh sinh linh, ở trong một thời gian ngắn, rất khó đi tăng lên cảnh giới, cho nên đều muốn từ mới hệ thống trên phát lực.

Bởi vì bọn hắn phát hiện loại này hệ thống.

Đối với ngoại giới tài nguyên cũng không có quá lớn tính ỷ lại, rất thích hợp trước mắt bố cục rồi.

Mỗi đêm.

Hỗn độn các đại tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, đều có đạo ánh sáng ảm đạm đi xuống, nhường tiên thiên các thần linh khóe miệng co giật.

Bọn họ có thể cảm giác được.

Chính mình cùng hậu duệ chân truyền đệ tử ở giữa cảm ứng, trực tiếp bị chặt đứt rồi.

Đó là đổi tu mới hệ thống đưa tới.

"Này chẳng phải là nói, sau này chúng ta hậu duệ, đều đưa chuyển thành một loại khác hình thái rồi?" Có người dám cảm giác rất mộng ảo.

Nếu không phải.

Hoàn toàn mới hệ thống hiện tại còn đình chiến tại thần cấp, bọn họ đều muốn nếm thử rồi.

Thời gian cự luân, ở cuồn cuộn hướng về phía trước.

Hỗn độn thập đại cấm thiên bên trong, bắt đầu tràn ngập một cỗ khẩn trương khí tức, giống như là gió mưa nổi lên Phong Mãn Lâu, kiềm nén làm cho người khác ngạt thở.

Bởi vì Thời Nhất thôi diễn ra.

Tiêu Diệp hóa thành lớn ách ngày, đã lâm tiến rồi.

Này nói cách khác.

Tiêu Diệp bố trí vô thượng đại trận, nấu luyện tự thân, đã qua rồi hơn bốn mươi chồng kỷ rồi.

Này đối tiên thiên thần linh mà nói, cũng không tính là ngắn ngủi rồi.

Như hỗn độn bên trong hậu thiên sinh linh, đều đổi rồi mấy nhóm rồi.

Đến nỗi Hoa Vân đại giới, vẫn như cũ phong bế, hỗn độn bên trong ráng đỏ tầng càng rộng lớn, ở bầu trời ở trên phô trương mà ra.

Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương chờ kỳ điểm chúa tể, đều có chút ngồi không yên rồi, tiến đến Thời Nhất đạo tràng, đi thỉnh giáo Thời Nhất.

"Ở mười cái chồng kỷ trước đó, ta cũng không nhưng thấy rồi."

"Xác thực nói, Tiêu Diệp đã hóa thành lửa bụi, cảm giác không đến nhận chức gì khí tức."

Mặt đối hỏi thăm, Thời Nhất trầm mặc chỉ chốc lát, này mới chậm rãi nói.

"Hóa thành rồi lửa bụi?"

Đáp án này, nhường kỳ điểm các chúa tể, đều là hãi hùng khiếp vía.

Nếu như Tiêu Diệp thật đã tan biến, kia Hoa Vân đại giới bên trong vô thượng trận pháp, vì cái gì còn ở vận chuyển?

"Cha ta hồn ngọc, đã triệt để vỡ vụn." Tiêu Niệm cũng là mặt xám như tro, lộ ra quy tắc này tin tức.

"Thật chẳng lẽ thất bại rồi."

"Còn là nói, Tiêu Diệp đại nhân vì để tránh cho trở thành lớn ách, cho nên hi sinh rồi chính mình."

Viễn cổ các thần linh, đều là trong lòng giật mình, tay chân băng lãnh.

Ngay sau đó.

Tiểu Bạch nhịn không được rồi, tỏ thái độ muốn tiến đến Hoa Vân đại giới một dò hư thực.

"Tạm thời không cần."

"Ta thôi diễn ra thời gian, chỉ còn xuống vài vạn năm."

"Qua rồi thời gian này tiết điểm, lại đi một dò cũng không muộn."

Thời Nhất mở miệng ngăn cản, nhường tiểu Bạch biểu lộ khẽ biến, còn là thở dài ngừng rồi xuống tới.

Tiêu Diệp trên thân, gánh vác quá nhiều rồi.

Nếu thật thành lớn ách, hắn không biết nên làm sao đi mặt đối, hiện tại chỉ hi vọng hết thảy thuận lợi.

Sau đó vài vạn năm thời gian, mỗi một phút một giây, đều biến đến vô cùng gian nan.

Một đám viễn cổ thần linh, đều là đứng ngồi không yên.

Hỗn độn bên trong cũng là tiếng gió lệ hạc, nguyên bản đều đang bế quan các chúa tể, đều là nhao nhao hiện thân, sừng sững tại khác biệt lớn cấm thiên bên trong, lẫn nhau ý chí cộng minh, khí tức tương thông, triển khai rồi đề phòng.

Mà ở bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Ở trong hỗn độn lan tràn ráng đỏ tầng, chính ở một chút xíu tiêu tán mở đi ra.

Lại chờ một thời gian, hỗn độn bên trong ngược lại càng bình tĩnh rồi, sự tình gì đều không có phát sinh.

"Nhìn đến tương lai lớn ách, sẽ không thành thật rồi."

Rất nhiều chúa tể vô thượng ý chí dò xét tứ phương, dần dần đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Bất luận Tiêu Diệp phải chăng thành công, tối thiểu nhất ngăn cản rồi lớn ách đến.

"Chư vị, cẩn thận!"

Đột nhiên, một đạo quát lớn âm thanh, đột nhiên vạch phá rồi vạn cổ thời không, ở bọn họ tai bên vang vọng mà lên, khiến cái này chúa tể, đều là lông tơ dựng thẳng.

Thanh âm này.

Tựa hồ đến từ tại Hoa Vân đại giới, là Tiêu Diệp đối bọn hắn dự cảnh.

"Lớn ách, đến rồi!"

Cùng này đồng thời, Thời Nhất bóng dáng trực tiếp xuất hiện, nhìn lấy Hoa Vân đại giới phương hướng, như lâm đại địch..