Chương 5516: Tàn pháp sinh ra ý thức

Chương 5516: Tàn pháp sinh ra ý thức

Thời Nhất câu nói, nhường mỗi người đều hoảng sợ rồi lên, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Lúc trước, Thời Nhất đối Tiêu Diệp tương lai tiến hành thôi diễn, đạt được đối phương sắp thành thế gian lớn ách kết luận, còn là thành thật rồi sao?

Tiêu Diệp vẫn là không có nhảy ra, cái này tương lai sao?

"Làm sao sẽ dạng này!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều là đầy mặt tái nhợt chi sắc.

Cái kia trở thành lớn ách nam tử, thế nhưng là bọn họ, chính là toàn bộ hỗn độn đều kính trọng người a, lúc trước vì rồi chúng sinh có thể nỗ lực hết thảy, bây giờ thật muốn đi đi cực đoan giết chóc chi việc sao?

Ở từng đạo khiếp sợ ánh mắt nhìn chăm chú dưới.

Nguyên bản tiêu tán ráng đỏ tầng, xuất hiện lần nữa rồi, giống như mây đen ngập đầu một dạng, ở trong hỗn độn điên cuồng hội tụ, nhường các vực nhiệt độ, đều là trực tiếp bão tố tăng cao rồi lên.

Dưới một khắc.

Nương theo lấy răng rắc tiếng vỡ vụn vang lên, một cái không gian vết nứt hiện ra rồi.

Đang có mảng lớn ánh lửa, từ trong cái khe cuộn trào mãnh liệt mà ra, giống như là một mảnh núi lửa dung nham.

Đương nhiên.

Loại này ánh lửa, so dung nham khủng bố rồi vô số lần, chỗ đến, hết thảy sự vật đều bị nuốt hết rồi, trực tiếp bị bốc hơi thành hư vô, liền không gian đều vặn vẹo rồi.

A

Cùng thời khắc đó, các loại tiếng kêu thê thảm vang vọng mà lên.

Vết nứt không gian phụ cận nhỏ cấm thiên trước mắt gặp nạn, không biết rõ nhiều ít sinh linh bị ánh lửa đốt thành rồi tro bụi, căn bản không có cách gì né ra.

Bởi vì này mảnh ánh lửa, đã xem nhỏ cấm thiên đều đun sôi rồi, nhiệt độ cao có thể tuỳ tiện dung hóa thần đạo ba cảnh, thậm chí Niết Thần cảnh sinh linh thân thể.

Thảm kịch còn ở trình diễn.

Ánh lửa tàn sát bừa bãi, còn ở hướng phía cái khác nhỏ cấm thiên cuộn trào mãnh liệt khuấy động mà đi, tốc độ tuyệt luân, gần như ở không nhìn không gian hỗn độn trên rộng lớn.

Chỉ là trong nháy mắt, hơn trăm cái nhỏ cấm thiên, liền biến thành rồi một mảnh địa ngục.

Trừ này ở ngoài.

Nhiều đám ánh lửa tụ lại, hình thành rồi từng đầu Hỏa Long, hướng phía thập đại cấm thiên phương hướng bạo trùng mà đi.

Chỉ là mấy hơi thời gian.

Thập đại cấm thiên đều sóng nhiệt cuồn cuộn rồi lên, rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều ở dung hóa, một đám hậu thiên sinh linh cùng hỗn độn thần tử, đều là toàn thân nóng hổi, giống như là biến thành rồi đốt đỏ bàn ủi.

"Đây cũng quá đáng sợ rồi!"

Một màn này, nhường tiên thiên thần linh đều là kinh hãi mất màu, bị dọa được liên tiếp lui về phía sau.

Bọn họ biết rõ.

Loại này ánh lửa, là từ kia vô thượng đại trận bên trong lao ra, là Tiêu Diệp lấy ra nấu luyện tự thân.

Đừng nói bọn họ rồi.

Liền xem như thế gian chúa tể, một khi nhiễm trên, chỉ sợ đều muốn bị thương, đủ để đem trọn cái hỗn độn đều cho đốt thành hư vô, bất luận cái gì phòng ngự đều vô dụng.

Mở

Cái này thời điểm, một đạo to rõ hét lớn một tiếng.

Chợt

Viên mãn lực lượng thời gian ngang dọc chín tầng trời, giống như là một mảnh lóa mắt thủy triều khuếch tán ra, vậy mà bao trùm ở rồi toàn bộ hỗn độn.

Đó là Thời Nhất ra tay rồi.

Đạp vào ngang trời lĩnh vực sau, Thời Nhất thủ đoạn kinh thiên, vượt xa quá đi, gần như không còn là chúa tể rồi.

Ông! Ông! Ông!

Chỉ thấy thập đại cấm thiên, cùng đã luân hãm hơn trăm cái nhỏ cấm thiên bên trong, đều là hiện ra rồi cái này đến cái khác thờì không thông đạo, lít nha lít nhít một mảnh.

Những này trong thông đạo, u gió trận trận, có gan mạnh mẽ sức hút, đem tàn sát bừa bãi ánh lửa nuốt vào.

Chỉ chốc lát sau.

Hướng phía thập đại cấm thiên bên trong vọt tới Hỏa Long, còn có ở nhỏ cấm thiên bên trong lan tràn ánh lửa, theo lấy thờì không thông đạo cùng một chỗ tan biến rồi mà đi.

Thời Nhất ra tay, hóa giải rồi hỗn độn tai hoạ ngập đầu.

Nhưng nét mặt của hắn, lại biến được càng thêm ngưng trọng.

Bởi vì hắn thi pháp phát hiện rồi, hỗn độn một góc nào đó bên trong, vẫn như cũ có một đám ánh lửa ở phiêu đãng.

Này đám ánh lửa, giống như là trong lửa tinh hoa, bất hủ bất diệt, không có sợ hắn viên mãn lực lượng thời gian, liền dạng này ở lượn lờ bốc lên lấy, không cảm giác được bất luận cái gì nhiệt độ.

Soạt

Ngay sau đó, ánh lửa điên cuồng chập chờn rồi lên, vậy mà ngưng tụ ra rồi một bóng người.

Đó là nhân loại bóng dáng, cơ thể, lông tóc cùng con ngươi, đều là từ ánh lửa ngưng tụ mà thành, là một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên.

Hắn không ở nhỏ cấm thiên bên trong, cũng không lại lớn cấm thiên liệt kê, ai cũng nhìn không ra, đối phương ở vào trạng thái gì bên trong.

Chợt

Thân hình hắn giương ra, bước chân một bước, liền đến đến rồi không khuyết lớn cấm thiên bên trong.

"Sáng thế chủ đại nhân!"

"Là sáng thế chủ đại nhân!"

Chớp mắt giữa, không khuyết lớn cấm thiên bên trong rất nhiều tiên thiên thần linh, đều là giương mắt nhìn đến.

Cái này lớn cấm thiên, chính là xưa kia Nhật Kỳ chút hỗn độn cương thổ.

Ở tan vào viên mãn hỗn độn sau, nơi này trở thành Phong vương địa bàn, đản sinh ra tiên thiên thần linh, vẫn như cũ xem Tiêu Diệp vì sáng thế chủ, cung kính phát ra từ nội tâm.

"Mau lui lại!"

Này lúc, Phong vương âm thanh, đã ở những này tiên thiên thần linh tâm giữa vang vọng.

Đồng thời.

Một cỗ ngập trời chúa tể chi lực, giống như một mảnh đại dương mênh mông lao nhanh mà tới, hướng phía toàn thân ánh lửa thiếu niên phóng đi.

Phong vương đã là siêu duy chúa tể.

Bằng vào chúa tể chi lực, liền có thể quét ngang chín tầng trời mười địa.

Nhưng kia toàn thân ánh lửa thiếu niên, lại giống như là không ở trong không gian, cũng không thuộc tại cái này thời gian tiết điểm, ngập trời chúa tể chi lực xuyên thấu mà qua, không có mang theo mảy may gợn sóng.

Đến nỗi kia trong ngọn lửa thiếu niên, đã giơ lên quyền đầu, hướng phía phía trước đánh tới.

Oanh

Lập tức, toàn bộ không khuyết lớn cấm thiên, đều chấn rồi ba chấn.

Chợt

Một đầu to lớn khe rãnh, dùng thiếu niên này quyền đầu vì điểm xuất phát, trực tiếp đem trọn cái không khuyết lớn cấm thiên cho đi ngang qua.

Ở này đầu khe rãnh phụ cận sinh linh.

Bất luận đạt tới cái gì cảnh giới, bất luận thân ở gì địa, toàn bộ đều hóa thành rồi bột mịn, tan biến ở trong thiên địa.

Ken két!

Thiếu niên không có ngừng dưới, hai tay hướng phía khe rãnh lăng không ấn xuống, làm cho khe rãnh đang không ngừng mở rộng, hình thành rồi một cái vực sâu, giống như là trên đời đáng sợ nhất cự thú chi miệng, đang không ngừng cắn nuốt lấy không khuyết lớn cấm thiên bên trong hết thảy.

"Không tốt, ta cũng ngăn không được rồi!"

Gió Vương Hồn thân đổ mồ hôi.

Ở sau khi tĩnh hồn lại, thân hình diễn hóa thành một mảnh hỗn độn, cuốn lên không khuyết lớn cấm thiên bên trong còn lại sinh linh, hướng phía ngoại giới bỏ chạy.

Ầm ầm!

Diệt thế loại ba động, còn đang không ngừng quanh quẩn.

Ước chừng nửa nén hương thời gian qua đi.

Hỗn độn các vực tiên thiên thần linh, đều là lòng có cảm giác.

Hỗn độn bên trong thăng bằng bị đánh phá rồi.

Thập đại cấm thiên, tan biến rồi một cái.

Đó là bị triệt triệt để để xóa đi.

"Phụ thân!"

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Niệm thân thể lay động, mắt sa sút nước mắt.

Hắn là Tiêu gia biến dị thần linh bên trong độc nhất chi thần, lập chí kế thừa Tiêu Diệp ý chí, thủ hộ hỗn độn.

Nhưng đợi Tiêu Diệp trở thành hỗn độn lớn ách, hắn có một thân kinh thiên chiến lực, có thể đối chính mình phụ thân ra tay sao?

Tiêu Niệm sau lưng, một đám Tiêu gia biến dị thần linh, đồng dạng sắc mặt trắng bệt.

"Diệp ca!" Băng Nhã đi ra Tiêu gia tộc địa, cực kỳ bi thương.

"Khặc khặc!"

"Ta truyền nhân, quét sạch rồi vạn cổ thời không bên trong, ta pháp, ta ý chí, lại duy chỉ có không thể quét sạch chính mình thân thể."

"Loại này cảm giác, thật là mỹ diệu a!"

Dưới một khắc, một đạo âm trầm âm thanh, từ Phục Ma lớn cấm thiên bên trong vang vọng mà lên.

Kia ánh lửa thiếu niên, đã đi rồi Phục Ma, thanh âm kia nhường tất cả viễn cổ thần linh, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiêu Diệp cảnh giới rơi xuống, là bởi vì thể nội Trụ Thiên pháp dây dưa.

Hiện tại.

Loại này pháp, vậy mà đản sinh ra rồi mới ý thức, sau đó khống chế lại rồi Tiêu Diệp!.