Chương 5517: Chấm dứt hậu hoạn

Chương 5517: Chấm dứt hậu hoạn

"Chư vị, đánh đi!"

Thời Nhất hít sâu một hơi, chân đạp dòng sông thời gian, hướng phía Phục Ma lớn cấm thiên phóng đi.

Ở trong quá trình này.

Vô tận thời không gió bão, từ trong cơ thể hắn cuồn cuộn mà ra, hình thành rồi trùng điệp thời không hàng rào, đem Phục Ma biên hoang cho bảo vệ.

Cái này lớn cấm thiên đã luân hãm.

Vì rồi không tạo thành càng lớn thương vong, Thời Nhất đem Phục Ma cho phong cấm bắt đầu, cùng đương thời triệt để ngăn cách.

"Thật sự là không nghĩ tới, lại có cùng Tiêu Diệp chúa tể, đối địch một ngày."

Phật quang lượn lờ Tam Y, từ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong một bước phóng ra, ở cao tụng Phật hiệu, thần sắc phức tạp.

Hắn vì viên mãn hỗn độn bên trong Đạt Ma chúa tể.

Cùng Tiêu Diệp quan hệ không tệ, từng nhiều lần sóng vai tác chiến, hắn có thể ở duy độ trên làm ra thăng hoa, cũng là dựa vào Tiêu Diệp truyền thụ cho phương pháp.

Hiện tại muốn cùng Tiêu Diệp đại chiến, tâm tình rất là nặng nề.

Trừ này ở ngoài.

Vạn Vương, Ngọc Vương, Phật chủ chờ chờ chúa tể, đều là toàn bộ hiện thân rồi, xông hướng Phục Ma lớn cấm thiên.

Này là siêu duy chúa tể, mới có tư cách tham dự đại chiến.

Như Ám Thần chúa tể, thì là lưu lại, suất lĩnh cái khác chúa tể cấp chiến lực trấn thế, để phòng bất trắc.

Tỉ như Vu Chuyết.

Có tư cách tham dự vào, nhưng hắn lại là đi lại lảo đảo, làm sao đều đề không nổi dũng khí, xông hướng Phục Ma.

Tiêu Diệp là sư tôn của hắn.

Nếu không phải Tiêu Diệp, liền không có hắn hôm nay, hắn có thể nào đối chính mình sư tôn ra tay?

"Vì sao lại dạng này!"

Một vị thiếu niên áo trắng, bị cùng lúc đưa ra rồi Phục Ma, chính ở ngửa đầu bi phẫn thét dài.

Hắn là tiểu Bạch.

Mặt đối bị Trụ Thiên chi pháp khống chế Tiêu Diệp, hắn ruột gan đứt từng khúc, suy nghĩ nhiều đây hết thảy đều không có phát sinh.

Rất nhanh.

Phục Ma lớn cấm thiên, giống như là biến mất khỏi thế gian rồi, bị trùng điệp thời không gió bão nơi bao bọc.

Phục Ma trong.

Đã hóa thành vô biên hỏa vực, kỳ cảnh hình dạng mặt đất cùng rất nhiều bảo địa, toàn bộ đều hóa thành rồi tro bụi, khắp nơi đều lượn lờ lấy ánh lửa.

Dùng Thời Nhất cầm đầu.

Mấy chục vị siêu duy chúa tể đạp vào trong đó, cũng là rất cảm thấy khó chịu, chúa tể thân thể đều đều cháy đen rồi lên.

Bọn họ đều không nói gì, mà là cùng nhau hướng về phía trước, nhìn lấy kia sừng sững bầu trời đích ánh lửa thiếu niên.

Cách gần đó rồi, bọn họ mới phát hiện.

Lửa này ánh sáng thiếu niên hoàn toàn chính xác là Tiêu Diệp bộ dáng, thể nội có từng tia một màu đen sương mù phồng lên, cùng Thời Nhất chỗ thôi diễn đi ra cảnh tượng, như đúc một dạng.

"Ha ha!"

"Ngày xưa một đám bại tướng dưới tay, lại muốn cùng ta động thủ rồi sao?"

"Bất quá, bây giờ đứng ở trước mặt các ngươi, thế nhưng là Tiêu Diệp thân thể, các ngươi, làm sao ra tay?"

Ánh lửa thiếu niên mâu quang, rất là âm trầm, quét qua ở đây tất cả chúa tể.

"Đã vì lớn ách, kia nên càn quét, này là chúng ta tồn thế ý nghĩa."

Thời Nhất lạnh lùng mở miệng nói, thân thể nhảy lên, trực tiếp xuất hiện ở ánh lửa trước mặt thiếu niên, một cái bàn tay lớn trực tiếp ép xuống rồi đi xuống.

Ở hắn trong lòng bàn tay, có thời gian thần đồ ở chuyển động.

Dùng ngang trời lĩnh vực cảnh giới đến thôi động thời gian, có thể tuỳ tiện ma diệt vạn cổ, không có cái gì đồ vật có thể ngăn cản, mới vừa vặn rơi xuống, liền để lửa này ánh sáng thiếu niên thân hình uốn lượn, chính là rút lui rồi số mười bước.

Oanh một tiếng.

Thời gian thần đồ triệt để rơi xuống, ngay sau đó vỡ nát mở đi ra.

Kia từng tia từng sợi khí đen, đã phóng lên tận trời, vậy mà đem thời gian thần đồ đều ăn mòn rơi rồi.

"Như thế mạnh!"

Một màn này, lui qua tới chúa tể đều là biến sắc.

Bọn họ biết rõ.

Tiêu Diệp là bị Trụ Thiên pháp chỗ khống chế rồi, nhưng cũng không có quá nhiều ý sợ hãi.

Bởi vì kia dù sao, là Trụ Thiên tàn pháp.

Mà lại Tiêu Diệp cảnh giới, cũng là rơi xuống rồi đi xuống.

Ở loại tình huống này dưới, bọn họ ở không đánh giết Tiêu Diệp tiền đề dưới, hóa giải lớn ách, hẳn không phải là khó việc.

Kết quả.

Loại trạng thái này dưới Trụ Thiên, vẫn như cũ mạnh đến đáng sợ.

"Ta truyền nhân, hoàn toàn chính xác không giống một dạng, hai đời đều là chúa tể, ngưng tụ thành loại này hoàn toàn mới thể phách."

"Tại loại này vô thượng đại trận bên trong nấu luyện, nhường hắn thân thể đã khôi phục, dùng loại này thân thể thôi động ta pháp, thật sự là rất thích hợp rồi!"

Ánh lửa thiếu niên ở ngửa đầu cười như điên, quanh thân màu đen sương mù cuồn cuộn mà ra, giống như là một vòng vô cùng thủy triều ở quét ngang.

Lúc Nhất Thủ trong khi xông, vậy mà hướng về sau thối lui.

Đến nỗi cái khác chúa tể, liền càng thêm không chịu nổi rồi.

Giống như là sóng biển bên trong lục bình, toàn bộ bị hất bay ra ngoài, căn bản là địch nổi không dứt.

Loại kia khí đen quá mức bá đạo, chấn vỡ rồi bọn họ vô thượng đạo tắc, rung chuyển rồi bọn họ chúa tể nguyên giới, để bọn hắn bị thương rồi.

"Mở cho ta!"

Cùng này đồng thời, kia ánh lửa thiếu niên rống to một tiếng, trên thân màu đen sương mù, hóa thành rồi một đạo to lớn cột sáng, trực tiếp chiếu rọi hướng thiên tâm.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ hỗn độn rung chuyển rồi lên, các vực đều có tối tăm tiếng tụng kinh đang vang vọng.

Thiên đạo chỗ hóa hỗn độn sao mây đang rung chuyển, lại bị màu đen sương mù chỗ nhuộm dần, đang nhanh chóng phân giải bên trong, thẳng tắp rủ xuống, dung nhập vào Phục Ma lớn cấm thiên bên trong.

Ánh lửa thiếu niên thân thể đại chấn.

Thể nội màu đen sương mù biến được càng thêm phức tạp, vậy mà ở bù đắp.

"Không tốt!"

Thời Nhất thấy này, toàn bộ người đều hoảng sợ rồi lên.

Trụ Thiên hoàn toàn chính xác bị ma diệt rồi.

Thác ấn tại vạn cổ thời không pháp, ý chí, đều hoàn toàn bị Tiêu Diệp tiêu diệt rồi.

Nhưng hiện tại.

Trụ Thiên tàn pháp sinh ra ý thức, khống chế lại Tiêu Diệp thân thể, còn ở dùng tay của đối phương, trực tiếp rung chuyển thiên đạo, muốn để cho mình pháp hoàn chỉnh lại hiện ra.

Một khi thành công.

Đến lại nhiều chúa tể, đều không đủ Trụ Thiên giết.

Thời Nhất điên rồi, toàn bộ người hướng phía ánh lửa thiếu niên cấp tốc vọt tới, nghĩ muốn ngăn cản.

"Vô dụng, ngươi tuy nhiên ở vào ngang trời lĩnh vực, nhưng cũng đối phó không dứt ta."

Trụ Thiên lạnh nhạt âm thanh, vang vọng mà lên, cánh tay chấn động, hướng phía Thời Nhất đánh tới.

Oanh

Cả hai va chạm, lại lần nữa kích thích sóng lớn ngập trời, vô cùng đạo ánh sáng vẩy xuống.

Kết quả lại là ánh lửa thiếu niên, nửa cái thân thể vỡ vụn, kém chút bị đánh tan rồi.

"Làm sao sẽ dạng này?"

Cấp tốc bức đi lên rất nhiều chúa tể, đều là nao nao.

Chỉ bằng vừa rồi giao thủ, liền có thể nhìn ra loại trạng thái này dưới Trụ Thiên, hoàn toàn không kém tại Thời Nhất.

Hiện tại làm sao sẽ bị tuỳ tiện đánh lui?

"Chẳng lẽ là Tiêu Diệp?"

Thời Nhất giống như là nhận ra đến cái gì, con ngươi bên trong hiện ra thần mang.

Quả nhiên.

Kia ánh lửa thiếu niên thân thể lay động rồi lên, thể nội giống như là có một cỗ khác ý thức ở khôi phục.

"Ngươi. . . Ngươi lại còn có thể khôi phục ý thức?"

"Điều đó không có khả năng, tại loại này vô thượng đại trận bên trong nấu luyện, ngươi rõ ràng đã hôn mê rồi."

Trụ Thiên kinh hoảng âm thanh, từ ánh lửa thiếu niên trong miệng truyền ra.

Hắn chỉ là tàn pháp đản sinh ra một vòng ý thức, nếu không có Tiêu Diệp hôn mê, hắn sao có cơ hội cắn trả?

"Trụ Thiên, không nên quá xem trọng chính mình rồi, ta chỉ là ở dẫn rắn ra khỏi hang, sau đó lại chấm dứt hậu hoạn."

Một loại khác âm thanh truyền ra.

Câu nói rơi xuống, chỉ thấy phức tạp hoàng kim sợi tơ hiện ra, giống như là dây thừng đòi một dạng, đem ánh lửa thiếu niên thân thể tàn phế quấn quanh rồi lên.

"Tiêu Diệp, ngươi có biết rõ, ngươi ta hiện tại cùng tồn tại, ta cỗ này ý thức nếu là tan biến, ngươi cũng sẽ vong!"

Trụ Thiên âm thanh, càng kinh hoảng, ở điên cuồng thôi động màu đen sương mù tiến hành ngăn cản.

"Thời Nhất, còn có chư vị."

"Động thủ đi!"

Phức tạp hoàng kim tơ còn ở phun trào, đồng thời thuộc về Tiêu Diệp âm thanh, ở trong sân quanh quẩn mà ra..