Chương 5518: Hai pháp lại hiện ra

Chương 5518: Hai pháp lại hiện ra

Hai cỗ ý thức, chiếm cứ rồi cùng một cỗ thân thể.

Này thân thể bên trong đen khí bạo tuôn, nhưng thủy chung xông không ra hoàng kim sợi tơ trói buộc, loại kia nhưng ép chúa tể khí thế, dần dần suy yếu đến rồi đáy cốc, chớ nói chi là rung chuyển thiên đạo, đi bù đắp tàn pháp rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Giờ khắc này, bất luận là Đạt Ma chúa tể, còn là Vạn Vương, Phong vương bọn người, đều là kịch liệt động dung.

Tiêu Diệp vì rồi chấm dứt hậu hoạn, không tiếc đánh bạc lên rồi chính mình tính mệnh.

Bọn họ nếu là động thủ lời nói, khả năng thật sẽ dẫn đến Tiêu Diệp vẫn lạc.

"So với chư thiên vạn giới sinh linh, một mình ta tính mệnh, lại tính được rồi cái gì?"

"Tuyệt hậu hoạn, hỗn độn cũng không lại cần muốn ta."

Tiêu Diệp âm thanh lại lần nữa quanh quẩn.

Giết

Câu nói rơi xuống, Thời Nhất đã bước chân một bước, thẳng đến mà đến.

Ông

Trong chớp nhoáng này, Thời Nhất thân thể tan biến rồi, diễn hóa thành một mảnh lấp lóe thời gian chi mang hỗn độn giới vực, không biết đến cỡ nào cuồn cuộn, lấp lóe được hết đều là thời gian vô thượng quy tắc, lập tức liền đem thủng trăm ngàn lỗ Phục Ma bao phủ rồi đi vào.

Tự nhiên cũng bao quát Tiêu Diệp.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ở này mảnh hỗn độn giới vực bên trong, thời gian thần kiếm, thời gian chi đao, thời gian chi quyền, thời gian chi chưởng. . .

Số chi không hết công phạt, đều hướng phía Tiêu Diệp rơi đi, mỗi một đánh đều có thể miểu sát cao duy chúa tể, trọng thương siêu duy.

Thời Nhất đặt chân ngang trời lĩnh vực, loại thủ đoạn này có thể đánh băng hết thảy.

Tiếng ầm ầm rung động, quanh quẩn vạn cổ thời không.

Tiêu Diệp thân thể bị trói lại, căn bản không có cách gì trốn tránh, Trụ Thiên tàn pháp cũng ở trùng kích trói buộc.

Cái này thời điểm, hắn chỉ có thể chọi cứng.

Những kia vô tận công phạt, rơi ở Tiêu Diệp trên thân, bộc phát ra lốp bốp vang động, vậy mà đại bộ phận đều bị bắn ra rồi, chỉ có một số nhỏ đâm rồi đi vào, nhưng cũng chỉ là kích thích từng cái từng cái vết máu.

Một màn này, để cho hắn chúa tể vì đó biến sắc.

Trụ Thiên nói không có sai.

Tiêu Diệp ở vô thượng đại trận bên trong nấu luyện mấy chục cái chồng kỷ, thân thể đã khôi phục rồi.

Đây chính là một bộ, siêu việt ngang trời lĩnh vực thân thể, liền Thời Nhất đều rất khó phá phòng.

"Động thủ đi!"

Đạt Ma chúa tể cắn răng, đồng dạng ở hiện ra thân hóa hỗn độn khả năng, một mảnh lóe ra bốn loại viên mãn Đại Đạo chi quang hỗn độn giới vực, bao trùm ở Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trên.

Viên mãn nhân quả Đại Đạo.

Ngưng luyện ra nhân quả gió bão, có thể phân giải hết thảy sự vật, ở cường thế trùng kích Tiêu Diệp thân thể.

Còn sót lại siêu duy chúa tể, nhao nhao xông tới.

Chỉ một thoáng.

Ở Thời Nhất thời gian hỗn độn giới vực bên trong, lại có trùng điệp hỗn độn giới vực trải ra mà ra, một tầng lại một tầng, giao chồng lên nhau.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Tiếng vỡ vụn không ngừng vang lên.

Cường hãn như là Tiêu Diệp thân thể, trực diện loại này trùng kích, cũng là không kiên trì nổi rồi, bên ngoài thân không ngừng nứt ra, phòng ngự đều bị xé mở rồi.

Có thời gian thần kiếm, thời gian chi đao, súc thế đâm thật sâu vào đến Tiêu Diệp thể nội.

Hắn cỗ này ánh lửa ngưng tụ thành thân thể, đều biến được ảm đạm rồi đi xuống, giống như một gốc lớn cây, cấp tốc vượt qua rồi khỏe mạnh trưởng thành giai đoạn, tiến vào rồi suy bại giai đoạn.

Có cảm giác tang thương đang tràn ngập, dấu vết tháng năm giống như vòng tuổi, một vòng lại một vòng, tuyên khắc ở Tiêu Diệp thể phách bên trên.

A

Trụ Thiên tức giận tiếng gào thét, không ngừng phát ra, oán hận tới cực điểm.

Hắn bản tôn, cùng vô tận thời không chi thân, đều bị Tiêu Diệp chỗ ma diệt rồi, hiện tại chỉ còn xuống này một sợi ý thức cùng tàn pháp rồi.

Này là hắn duy nhất hi vọng rồi.

Sao có thể dạng này, che diệt?

Ông

Này lúc, có từng tia từng sợi khí đen, từ hoàng kim sợi tơ trói buộc bên trong phiêu đãng rồi đi ra, ở và mấy chục tôn chúa tể thế công đối kháng, vậy mà nhường tình thế một lần giằng co không xuống.

"Trụ Thiên, ngươi còn nghĩ lại hiện ra!"

"Ngươi hỏi qua chúng ta người Tiêu gia rồi sao?"

Cái này thời điểm, một đạo tức giận tiếng thét dài truyền đến.

Chỉ thấy một vị thanh niên, đạp trên hồng quang cực tốc mà đến.

Hắn phá vỡ rồi Thời Nhất bố trí thời gian hàng rào, xông vào rồi Thời Nhất diễn hóa hỗn độn giới vực, cấp tốc ép về phía Tiêu Diệp, mặt lộ vẻ dữ tợn, hai mắt đỏ thẫm.

"Là Tiêu Niệm!"

"Này tiểu tử, trực diện chính mình phụ thân, còn là nguyện ý đến giúp đỡ!"

Chư chúa tể đều là trong lòng hơi rung.

Tiêu Niệm làm Tiêu gia độc nhất chi thần, chưởng dung hợp hình thành Tiêu chi Đại Đạo, một thân thực lực vang dội cổ kim.

Dù chưa vào chúa tể cảnh, nhưng ở một số phương diện, đều có thể cùng siêu duy chúa tể khiêu chiến rồi.

Đặc biệt là Tiêu chi Đại Đạo tính đặc thù, ở loại trường hợp này, tuyệt đối có thể có tác dụng lớn.

Trong chớp nhoáng này.

Tiêu Niệm thân hình đang nhanh chóng phóng to, toàn thân lưu chuyển ra độc nhất Đại Đạo dấu vết, ngút trời đạo ánh sáng, nhường mấy chục mảnh hỗn độn giới vực đều là run run rồi lên.

Này là Tiêu chi Đại Đạo.

Tiêu Niệm đã lĩnh ngộ được, nguyên thủy cấp cao giai rồi, ngang nhiên chấn động tới Tiêu Diệp.

Tiêu chi Đại Đạo.

Có thể không nhìn thẳng chủ phẩm Đại Đạo nặn thành phòng ngự, đang áp chế chủ phẩm Đại Đạo phương diện, so tôn phẩm Đại Đạo còn muốn đáng sợ.

Đông

Tiêu Diệp thân hình lập tức run lên, ánh lửa như sáp nến chập chờn muốn tắt, lao ra màu đen sương mù, đều tiêu tán rồi mở đi ra, có từng tia một vết máu phun ra.

"Tiêu chi Đại Đạo, hữu hiệu!"

Mấy chục vị chúa tể thấy này, đều giống như nhìn thấy rồi hi vọng, hỗn độn giới vực nổ vang, điên cuồng ép hướng Tiêu Diệp.

"Chết đi cho ta!"

Tiêu Niệm cũng là ở phát điên, không ngừng thôi động Tiêu chi Đại Đạo, phối hợp rất nhiều chúa tể.

Chính mình phụ thân, trở thành hỗn độn lớn ách, nhường hắn thất kinh, không dám đi mặt đối.

Nhưng ở thiên nhân giao chiến sau một hồi, hắn còn là làm ra rồi lựa chọn.

Chiến

Đây cũng là Băng Nhã thái độ.

Hiện nay hỗn độn, là Tiêu Diệp nỗ lực to lớn tinh lực, này mới bảo trụ.

Tuyệt đối không thể ở cái này thời điểm, thất bại trong gang tấc, không phải vậy hắn không còn mặt mũi đối chính mình phụ thân.

"Muốn thành công rồi sao?"

Ngoài ra chín đại cấm thiên bên trong, từng tôn tiên thiên thần linh, đều hướng phía Phục Ma tan biến phương hướng ngắm nhìn.

Bọn họ cảnh giới không đủ, thủ đoạn không đủ, không có cách gì nhìn rõ tình hình.

Nhưng lại có thể cảm nhận được, thiên đạo ở chấn động, tràn ngập một cỗ gào thét chi ý.

Tựa hồ có cái gì vĩ đại tồn tại, sắp sửa chết đi.

Như Tiêu gia biến dị thần linh, càng là cảm thụ mãnh liệt, có nước mắt ở vô thanh vô tức ở giữa, từ trong mắt trượt xuống, toàn thân đều đang run rẩy.

"Cái này. . . Đến cùng sẽ như thế nào?"

Đi vào hỗn độn Đại Hoàng cùng Hỏa Kỳ Lân, đều là yên tĩnh trở lại.

Bọn họ không biết rõ phát sinh rồi cái gì.

Nhưng lại rõ ràng, hỗn độn chính ở đứng trước, cực độ thời khắc nguy hiểm.

Mà hết thảy này, còn liên quan đến Tiêu Diệp.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt lại là vạn năm đi qua rồi.

Oanh

Một cỗ mãnh liệt thanh âm rung động, đột nhiên dùng bài sơn hải đảo chi thế, quét sạch rồi toàn bộ hỗn độn.

Từng vòng từng vòng mắt thường có thể thấy được đạo văn, đang nhanh chóng khuếch tán.

Viễn cổ các thần linh cấp tốc ra tay, này mới đem hóa giải, nhưng thần thể cũng là bị hao tổn, khóe miệng chảy máu.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Phục Ma lớn cấm thiên, đã xuất hiện lần nữa.

Chỉ là đã hóa thành rồi tro tàn.

Dùng Thời Nhất cầm đầu chúa tể, cùng Tiêu Niệm, đều là bị chấn được bay ngược rồi ra ngoài.

Đến nỗi Tiêu Diệp thân thể, đã mục nát rồi.

Mỗi một tấc máu thịt, đều mục nát rồi, điêu tàn rồi.

Có hoàng kim sợi tơ, cùng màu đen sương mù, từ mục nát máu thịt bên trong tạo nên, ở hư không bên trong không ngừng va chạm.

"Thân thể bị hủy, vẻn vẹn thừa lại pháp ở va chạm!"

Khâu hoàng thần Lục Áo thấy này, lập tức đồng tử co rụt lại..