Chương 5519: Tương lai có thể không tạm biệt

Chương 5519: Tương lai có thể không tạm biệt

Lục Áo đã biết rõ.

Dây dưa tại Tiêu Diệp thể nội Trụ Thiên tàn pháp, đã đản sinh ra ý thức, mà lại khống chế lại rồi Tiêu Diệp thân thể, trở thành rồi lớn ách.

Nhưng hiện tại.

Tiêu Diệp thân thể đã bị đập nát.

Trụ Thiên tàn pháp cũng như không rễ lục bình, ở kia một sợi ý thức dẫn dắt dưới đãng xuất, chịu đến Tiêu Diệp pháp ngăn cản.

Hai loại pháp, giống như là ngang xuyên rồi vạn cổ thời không, đang không ngừng đụng chạm.

Luận chiến đấu trình độ kịch liệt, đã xa không như lúc trước kia loại.

Bất quá hai loại pháp đều quá mức khủng bố, này mới có kinh thiên chi thế, đánh bay một đám chúa tể.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm bị đánh bay ra thật xa, này mới đứng vững thân hình.

Hắn hét lớn một tiếng, liền muốn vọt tới trợ trận.

Như Thời Nhất cùng cái khác chúa tể, cũng là như thế.

Đến trình độ này, chỉ cần ma diệt Trụ Thiên tàn pháp, hết thảy lớn ách liền đều kết thúc rồi.

Chỉ là.

Những này cường giả mới vừa vặn tới gần, liền bị một cỗ ý niệm cho quát bảo ngưng lại rồi.

Tiêu Diệp thân thể vỡ vụn.

Nhưng ý thức còn tồn tại, ở chủ đạo chính mình pháp, không nghĩ Tiêu Niệm bọn người lại cuốn vào.

Hắn muốn một mình, đem Trụ Thiên ma diệt.

Cái này thời điểm.

Bất luận là Thời Nhất còn là Tiêu Niệm, đều là ngừng rồi xuống tới, thân thể đang run rẩy lấy.

Ở nhiều năm trước kia.

Tiêu Diệp cảnh giới tuy nhiên rơi xuống, nhưng pháp vẫn còn ở đó.

Hiện tại đối phó Trụ Thiên tàn pháp, tự nhiên không lại lời nói dưới.

Chỉ bất quá, Tiêu Diệp thân thể, đã bị triệt để đánh nát rồi.

Đợi được hết thảy kết thúc, Tiêu Diệp còn có thể lại hiện ra sao?

Đây mới là bọn họ lo lắng.

"Ha ha ha, Tiêu Diệp, ngươi thật sự là tốt, không tiếc hi sinh chính mình thân thể, cũng phải đem ta tàn pháp diệt đi."

"Ngươi cảm thấy làm như thế, đáng giá không? Ta triệt để vẫn diệt, ngươi cũng sẽ tan biến!" Trụ Thiên ý thức, dẫn được vô tận trời cao đều cùng reo vang, nói đến đây tiếng nói ở trong thiên địa quanh quẩn, tràn ngập tuyệt vọng.

Tiêu Diệp ý thức, không có trả lời, ở thôi động chính mình pháp, cuốn lấy màu đen sương mù.

"Hắn, thật sẽ tan biến sao?"

Một vị tố bào nữ tử thân hình nhảy lên, đi vào Hạ Phong đám người bên mình, thê âm thanh hỏi nói, chính là Băng Nhã.

Ở Tiêu Diệp còn là hóa thành lớn ách thời điểm, nàng đã cực kỳ bi thương.

Cái này thời điểm, Trụ Thiên câu nói, để cho nàng càng thêm tuyệt vọng.

"Băng Nhã đại nhân. . ."

Hạ Phong nghe vậy đắng chát mà cười.

Làm hiện nay trên đời, thời gian tu vi gần thứ tại Tiêu Diệp cùng Thời Nhất người, hắn tự nhiên năng thôi diễn tương lai.

Ở hắn thôi diễn tương lai bên trong, hỗn độn vẫn như cũ sáng chói.

Kia bao phủ hỗn độn màu đen sương mù, đã tán hết rồi, đồng thời cũng không có rồi Tiêu Diệp tung tích.

"Thần tử cảnh giới chân thực quá mạnh rồi, dùng ta thời gian tu vi, không có cách gì đi thôi diễn ra hắn hết thảy."

"Huống mà lại, thần tử chỉ là ở tương lai trong một thời gian ngắn, mất đi rồi tung tích mà thôi, cũng không đại biểu thật sẽ tan biến."

Hạ Phong chần chờ một lát, dùng tương đối chậm cùng phương thức, cáo tri Băng Nhã chính mình thôi diễn kết quả.

"Tan biến!"

Băng Nhã cười được càng thêm thê thảm rồi.

Nàng nguyên lai tưởng rằng, hết thảy đều đã rơi màn rồi, có thể cùng Tiêu Diệp qua trên, bình tĩnh sinh hoạt.

Không nghĩ tới.

Một trận lớn ách, còn là đem hết thảy đều xé nát rồi.

Đợi được kia một ngày.

Chư thiên vạn giới, đều không có rồi Tiêu Diệp dấu chân, nàng nên như thế nào mặt đối.

Thời gian trôi qua.

Không chỉ là Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là sắc mặt tái nhợt rồi lên, tim đập nhanh bất an.

Tiêu gia những kia biến dị thần linh phản ứng, đã để bọn họ dự cảm đến chấm dứt quả.

"Tiêu Tiểu Ca, ngươi sẽ tan biến?"

"Làm sao sẽ dạng này, ngươi khai ích ra hoàn toàn mới hệ thống, còn không có chạm đến thần cấp, ngươi như tan biến, nhường chúng ta làm sao bây giờ?"

Vương thẩm lảo đảo hướng phía kia hoàng kim sợi tơ phiêu đãng địa phương mà đi.

Nàng tính cách thuần phác, trước kia chỉ là một cái thôn phụ.

Dựa vào Tiêu Diệp khai ích ra công pháp, này mới đi trên rồi tu đạo đường, cải biến rồi chính mình vận mệnh.

Ngày xưa sớm chiều ở chung, cùng phần ân tình này, để cho nàng đối Tiêu Diệp cảm kích tới cực điểm.

Giờ phút này.

Nghe nói loại tin tức này, nàng làm sao có thể nhịn được, nghĩ muốn chạy tới hết một phần lực.

Nhưng hỗn độn quá mênh mông rồi, nàng mới đặt chân thánh cấp, chỗ nào có thể vượt qua.

"Tiêu Tiểu Ca!"

"Tiêu chủ nhân!"

. . .

Cái khác mới hệ thống người tu hành, cùng Đại Hoàng, Hỏa Kỳ Lân đồng dạng ở chạy, con ngươi bên trong tràn đầy nước mắt.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Bọn họ rã rời rồi.

Lại giương mắt nhìn hướng về phía trước, hỗn độn bên trong gợn sóng, đã tan biến rồi.

Ven đường bên trong tiên thiên thần linh, cùng hậu thiên sinh linh, đều là đầy mặt cực kỳ bi ai, yên tĩnh không có lời nói.

"Còn là, kết thúc rồi à?"

Đại Hoàng nỉ non nói, chợt cực kỳ bi ai khóc lớn rồi lên.

Không có Tiêu Diệp.

Hắn vẫn chỉ là một đầu, không có quá nhiều linh trí thánh cấp sinh linh, cái này tộc quần đều đứng trước thiên địch uy hiếp.

Hiện tại, kia đạo vĩ ngạn bóng dáng, cứ như vậy ngược lại dưới rồi, không bao giờ còn có thể thấy rồi sao?

"Ta không tin!"

Dưới một khắc, Đại Hoàng đứng thẳng người lên, nổi điên một dạng chạy về phía trước đi.

"Rơi màn rồi."

Hỗn độn bên trong, mấy chục vị chúa tể thẳng người mà đứng, con ngươi bên trong đều là tràn ngập rồi cực kỳ bi ai.

Bọn họ thấy rất rõ ràng.

Tiêu Diệp pháp, ngăn cản Trụ Thiên tàn pháp, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, một chút xíu đem nó ma diệt.

Nhưng cùng với lúc.

Tiêu Diệp pháp, cũng là ở dần dần ảm đạm.

Ở triệt để ma diệt lớn ách sau, Tiêu Diệp pháp cũng là cô độc du đãng ở hư không bên trong.

Thiên đạo bảng tiên thiên thần linh, chỉ cần thần cách còn ở, đạo tắc không tổn hại, mặc dù tiên thiên thần thể vỡ vụn đều không ngại.

Nhưng đến rồi Tiêu Diệp cái kia cảnh giới.

Thân thể cùng pháp hỗ trợ lẫn nhau, đứng hàng chúa tể ở trên, thiếu một thứ cũng không được.

Hiện tại.

Tiêu Diệp thân thể vỡ vụn, pháp không thể theo.

Ở cô độc du đãng bên trong, giống như là khói xanh biến được mỏng manh, cuối cùng ảm đạm chết đi rồi, lại cũng cảm giác không đến rồi.

Chư chúa tể nhìn về phía Thời Nhất, hi vọng đối phương có thể thôi diễn ra một hai, nhưng Thời Nhất dao động đầu biểu thị không được.

Thời Nhất lại mạnh, thôi diễn Tiêu Diệp tương lai, cũng có tính hạn chế.

Bây giờ Tiêu Diệp thân thể mục nát, pháp cùng ý thức cũng tan biến, hắn mặc dù nghĩ thôi diễn, cũng là không có cách gì vào tay.

Tiêu Diệp.

Dùng chư thiên vạn giới tài nguyên, ngưng luyện ra vô thượng đại trận đến nấu luyện tự thân, có lẽ thật khôi phục rồi một chút tu vi, nhưng còn không có đến được kịp nở rộ ánh sáng rực rỡ, lại lần nữa chết đi rồi.

"Ha ha!"

Cái này thời điểm, một đạo tiếng cười vang lên, đó là Tiêu Niệm đang cười.

"Ta phụ thân thế nhưng là có thể sừng sững ở, ngang trời lĩnh vực ở trên tồn tại."

"Làm sao có thể bởi vì thân thể vỡ vụn, liền này loại chết đi rồi, ta tin tưởng hắn khẳng định sẽ lại xuất hiện!"

Tiêu Niệm lấy ra một cái không gian thần khí, đem Tiêu Diệp kia mục nát máu thịt, nghiêm túc từng cái cất vào đến.

Đỉnh phong nhất Trụ Thiên, đều bị trấn giết rồi, tàn pháp làm sao sẽ dẫn được Tiêu Diệp vẫn lạc?

Càng là nghĩ sâu, hắn càng là không tin.

"Không sai, Tiêu Diệp lão đại từng lần một từ trong tuyệt cảnh quật khởi, ta tin tưởng lần này, khẳng định cũng là."

"Diệp tử mộng tưởng, còn không có hoàn thành, hắn tuyệt đối sẽ không cam tâm lúc đó chết đi, lần này, chỉ là hắn lại đến tuyệt đỉnh trước lắng đọng mà thôi."

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế mấy người cũng là ở tỏ thái độ, mang lạc quan tâm tính.

"Hy vọng có thể cùng Tiêu Diệp, ở tương lai lẫn nhau thấy a."

Thời Nhất thở dài một tiếng.

Hắn đạp vào ngang trời lĩnh vực, kết quả vẫn không thể ngăn cản bi kịch phát sinh, hắn cũng rất tự trách..