Chương 5520: Tuế nguyệt bên trong khổ chờ

Chương 5520: Tuế nguyệt bên trong khổ chờ

Thời Nhất thôi diễn ra, từ Tiêu Diệp chỗ chủ đạo lớn ách rơi màn rồi.

Nhưng đại giới quá mức nặng nề, nặng nề đến nhường toàn bộ hỗn độn, đều bị cực kỳ bi ai bao phủ.

"Chúng ta cùng sáng thế chủ đại nhân, còn có thể ở tương lai lẫn nhau thấy sao?"

Kỳ điểm hỗn độn Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ bọn người, đều là khóc không thành tiếng.

Bọn họ sớm đã là cao quý chúa tể rồi, có rồi duy độ nội tình.

Thông hiểu hỗn độn diễn hóa bản chất, biết được thiên đạo vô tình.

Nhưng ở cái này thời điểm, còn là khắc chế không được, nước mắt như mưa dưới.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên, chuyển sinh vùng biển bên trong, Thuần Diệt Dương, Đỗ Đông Vũ, Ngự Uất Trì, Vân Na chờ một đám Cổ Thần hậu duệ nhóm, cũng ở bi thiết.

Ở mấy chục cái chồng kỷ trước đó.

Tiêu Diệp còn từng đi vào chuyển sinh vùng biển, cùng bọn hắn gặp nhau.

Cáo biệt thời điểm.

Bọn họ cười nói, lại lần nữa lẫn nhau thấy, còn không biết là nhiều ít năm về sau.

Kết quả, lại là thiên nhân vĩnh biệt sao?

Bọn họ, vô pháp tiếp nhận.

Hỗn độn các lớn thế lực, đều đắm chìm trong bi thương, ở cảm hoài Tiêu Diệp nỗ lực.

Vạn Hóa lớn cấm thiên Tiêu gia tộc địa, thì là trở thành rồi hỗn độn tiêu điểm.

Tiêu Niệm đem Tiêu Diệp mục nát máu thịt thu hồi, đưa vào đến tộc địa chỗ sâu.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch chờ viễn cổ các thần linh, đều là lần lượt đến, muốn ở thời gian bên trong giữ vững Tiêu Diệp mục nát máu thịt  chờ đợi kỳ tích phát sinh.

"Lão tổ!"

Tiêu gia tộc địa bị thê gió thảm mưa bao phủ, không biết nhiều ít Tiêu gia tiểu bối, quỳ hoài không dậy.

Tiêu gia.

Vốn chỉ là phàm trần bên trong, một cái địa vị thấp xuống gia tộc.

Bởi vì Tiêu Diệp cường thế quật khởi, này mới có rồi bây giờ huy hoàng, thành tựu hỗn độn mạnh nhất Thần tộc.

Phàm là Tiêu gia tộc nhân, liền không có không chịu Tiêu Diệp ân huệ.

Bây giờ.

Bọn họ Tiêu gia trụ cột, thật ngược lại dưới rồi sao?

"Mọi người chớ có cực kỳ bi ai, Diệp nhi tuyệt đối sẽ không rời khỏi chúng ta."

Tiêu Dương, La Mai Lan, còn có Trấn Hoang vương vợ chồng hiện ra, đang mỉm cười lấy trấn an lấy Tiêu gia tộc nhân.

Không đề cập tới Trấn Hoang vương vợ chồng.

Liền lấy Tiêu Dương bọn người tới nói.

Bọn họ cũng là mấy lần tự mình trải qua, Tiêu Diệp vẫn diệt thời khắc.

Nhưng sau cùng.

Không một ngoại lệ, Tiêu Diệp vỡ nát rồi tin dữ, đi ra rồi tuyệt cảnh, mà lại đăng lâm càng cao tầng thứ.

Làm cha mẹ.

Bọn họ tin tưởng vững chắc con của mình, tuyệt đối sẽ không liền rời đi như thế, bọn họ sẽ ở thời gian trung kiên thủ.

"Như trời xanh có mắt, xin mời nhường lão tổ ở tương lai xuất hiện đi."

Tiêu gia các tộc nhân, đều là ngửa đầu nhìn về phía trời xanh, đang yên lặng cầu phúc lấy.

Thời gian quay vòng.

Hỗn độn bên trong thời gian cự luân, dùng chồng kỷ làm đơn vị chuyển động.

Mười cái chồng kỷ đi qua rồi.

Tiêu Diệp chủ đạo lớn ách, đã trở thành rồi đi qua.

Như chịu đến ánh lửa cắn nuốt nhỏ cấm thiên, còn có bị đánh thành hư vô Phục Ma lớn cấm thiên, đã ở các tôn chúa tể ra tay dưới, đạt được rồi lại nặn.

Hỗn độn trật tự khôi phục, ở một mảnh yên tĩnh bên trong ổn định phát triển.

Lúc trước.

Vì rồi cho Tiêu Diệp dành dụm chư thiên tư nguyên, dẫn đến hỗn độn gần như khô kiệt cảnh tượng không lại.

Mười cái chồng kỷ bên trong.

Rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cùng trung ương thần đình, đều một lần nữa sinh trưởng ra rồi hỗn độn bảo vật, tiên thiên hỗn bảo, chỉ là thời gian lắng đọng còn chưa đủ dài.

Đồng thời, cái này cũng biểu thị, hỗn độn sắp về đến quỹ đạo.

Mà ở này mười cái chồng kỷ bên trong.

Từ Tiêu Diệp sáng tạo hoàn toàn mới hệ thống, ở trong hỗn độn đại sự nó nói.

Những kia đổi tu thể hệ Niết Thần cảnh sinh linh, cũng cuối cùng tại đăng đường nhập thất, đạp vào rồi thánh cấp ngộ đạo cấp độ, một thân thực lực đã không kém tại lúc trước rồi.

Chỉ bất quá.

Loại này hoàn toàn mới hệ thống, Tiêu Diệp còn không có đến được kịp, khai ích xuất thần giai bậc thang, lớn ách liền đã bạo phát rồi.

Những năm gần đây.

Như Vương thẩm, Đại Hoàng chờ những thôn dân kia, đều tụ tập cùng một chỗ, nghĩ muốn thay thế Tiêu Diệp khai ích bước phát triển mới bậc thang, bất quá đều dùng thất bại mà kết thúc.

Mặc dù có chúa tể.

Nghĩ muốn thay thế Tiêu Diệp, đi đón trên con đường này đều không được.

Con đường kia.

Từ Tiêu Diệp chỗ khai ích, tan vào rồi quá nhiều xưa nay chưa từng có huyền bí, chỉ có Tiêu Diệp có thể lại lần nữa đẩy lên cao.

Siêu duy chúa tể, thậm chí tại Thời Nhất đều không được.

Nhiều lần nếm thử thất bại, nhường một đám mới hệ thống người tu hành, hai đầu lông mày nhiều rồi một vòng vẻ u sầu.

Cái này cũng ý vị lấy.

Bọn họ cảnh giới, hơn phân nửa muốn ngừng bước không tiến rồi, chỉ có thể đứng thân tại thánh cấp.

Đương nhiên.

Cũng không có người có trách cứ chi ý.

Liền liền hỗn độn bên trong, đổi tu đủ hết mới thể hệ Niết Thần cảnh sinh linh, đều là như thế.

Hoàn toàn mới hệ thống, giống như là một cái mới thế giới cửa lớn, bọn họ đẩy ra sau, nhìn thấy rồi đẹp đẽ cảnh sắc, đã không tiếc rồi.

Như thế nào lại đi, trách cứ kia vì hỗn độn, nỗ lực hết thảy vĩ đại tồn tại đâu?

Cùng so sánh hoàn toàn mới hệ thống, ngừng bước không tiến.

Viễn cổ các thần linh, thì là có chút kinh hoảng rồi lên.

Mười cái chồng kỷ rồi!

Bị Tiêu Niệm, đưa vào Tiêu gia tộc địa chỗ sâu mục nát máu thịt, đã toàn bộ hóa thành rồi bụi bặm rồi.

Dò xét chư thiên vạn giới.

Tiêu Diệp dấu chân, đều bị tuế nguyệt che giấu rồi, rất khó lại phát hiện cái gì rồi.

"Chúng ta thọ nguyên vô tận, chờ chính là rồi."

"Dù là đến thời gian đầu cùng, ta cũng phải đợi đến Diệp tử lại hiện ra."

Nam Cung Tinh Vũ thẳng người mà đứng, nhìn lấy cuồn cuộn mênh mông hư không, nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn vẫn như cũ tin tưởng vững chắc, Tiêu Diệp sẽ lại hiện ra.

Chỉ là.

Loại này tin tưởng vững chắc, lại đang bị gió sương chỗ ăn mòn.

Thời gian nhất chuyển, lại qua rồi trăm cái chồng kỷ.

Tiêu gia tộc địa bên trong, ngày xưa Tiêu Diệp bế quan hành cung, đều than sụp xuống.

Này tòa hành cung.

Chịu đến Tiêu Diệp đạo tắc nhuộm dần, sớm đã biến được như là chúa tể đạo tràng, bây giờ đổ sụp xuống tới, cũng đại biểu cho chủ nhân chết đi.

"Hắn, thật không thể thấy rồi?"

"Vì sao lại dạng này?"

Nam Cung Tinh Vũ một trận tim đập nhanh, không thể tin rống to.

Không chỉ là hắn.

Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là như thế.

Mặc dù bọn họ đối Tiêu Diệp nghi ngờ có lòng tin, nhưng một năm rồi lại một năm đi qua, đối phương thủy chung chưa từng hiện ra, loại này lòng tin cũng đang động dao động.

"Diệp nhi. . ."

Tiêu Dương cùng La Mai Lan, ngơ ngác đứng ở đổ sụp hành cung trước, thân thể đều đang run rẩy.

Tuy nhiên đi vào hỗn độn nhiều năm rồi.

Nhưng bọn hắn còn có một chút phàm nhân tư tưởng.

Khổ chờ hơn một trăm cái chồng kỷ, chân thực quá dài dằng dặc rồi, dài dằng dặc đến để bọn hắn gần như tuyệt vọng.

Tiêu Diệp hành cung đổ sụp, đây có phải hay không đại biểu cho, người chết như đèn diệt?

Tiểu Bạch cũng ở Tiêu gia tộc trong đất.

Trước mắt hắn chất đầy rồi, các loại lão vật.

Những này.

Đều là Tiêu Diệp đã dùng qua, có binh khí, có thủy pháp cổ kinh, còn có công pháp bí tịch, một mực bị Tiêu gia trân giấu cung phụng, đại biểu cho Tiêu Diệp quật khởi con đường.

Bây giờ, toàn bộ bị tiểu Bạch mang tới rồi.

Hắn hiện ra siêu cấp thần thú chi thể, phóng thích khủng bố Đại Đạo lực lượng, bao phủ rồi những này vật.

Tiểu Bạch, muốn từ nơi này chút vật trên, rút ra ra Tiêu Diệp khí tức, cho dù là một giọt mồ hôi, một giọt máu.

Dùng thủ đoạn của hắn, lấy viễn cổ các thần linh bản việc.

Chỉ cần có những này, liền có thể lại nặn ra một cái Tiêu Diệp, cho dù là một cái phân thân, hoặc là hoàn toàn mới sinh mệnh, cũng không đáng kể, có thể an ủi bọn họ đau thương trong lòng là được rồi.

Chỉ là.

Tùy ý tiểu Bạch như thế nào cảm giác, đều bắt không đến nhận chức gì, có quan hệ tại Tiêu Diệp dấu vết.

Tiêu Diệp đã dùng qua đồ vật, toàn bộ đều bị long đong rồi.

"Đi ra cho ta a!"

Tiểu Bạch ở gầm thét, toàn bộ người đều điên rồi, còn không chịu ngừng dưới..