Chương 5521: Thiên đạo bài xích

Chương 5521: Thiên đạo bài xích

"Tiêu Diệp lão đại, là ta vô dụng!"

Cuối cùng, tiểu Bạch còn là ngừng rồi xuống tới, khóc rống không thôi.

Tiêu Diệp chậm chạp không tiếp tục hiện.

Hắn liền nặn ra một cái vật thay thế đều làm không được, trong lòng còn sót lại hi vọng, cứ như vậy tan vỡ rồi.

"Đây chỉ là đương thời."

"Tại quá khứ, nói không chừng có thể tìm đến!"

Thời gian trong thần tộc, Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm, Vưu Kim, Phó Lăng Tuyết bọn người, hoàn toàn không để ý thần linh quy tắc, ở thôi động thời gian Đại Đạo, mở ra rồi thờì không thông đạo, cùng nhau xông hướng rồi đi qua.

Ở hỗn độn an ổn xuống sau.

Viễn cổ các thần linh, một lần nữa chế định rồi thần linh quy tắc.

Trong đó có một đầu, chuyên môn châm đối thời gian, vận mệnh thần linh.

Phàm là thời gian thần linh, không được tùy ý vượt ngang thời không.

Phàm là vận mệnh thần linh, không được tùy ý cải biến sinh linh vận mệnh.

Thiên đạo vô tình, phân liệt vạn đạo, chủ đạo hỗn độn diễn biến.

Nhiều lần vận dụng tôn phẩm Đại Đạo, sẽ ảnh hưởng đến thiên đạo diễn hóa, đối toàn bộ hỗn độn phát triển, sinh ra ảnh hưởng xấu.

Nhưng giờ phút này.

Những này vận mệnh thần linh, lại chú ý không lên những này rồi.

Hơn một trăm cái chồng kỷ rồi.

Tiêu Diệp từ đầu đến cuối không có hiện ra, để bọn hắn cũng kinh hoảng rồi, nếu không kế hết thảy đại giới, tìm đến một chút đồ vật, đến chèo chống chính mình chờ đi xuống.

Ai

Thời Nhất đạo tràng bên trong, Thời Nhất nhìn lấy những thời giờ kia thần linh, nhẹ nhàng thở dài, không có ngăn cản.

Năm đó.

Từ Tiêu Diệp cùng Trụ Thiên siêu nhiên chi chiến sau, đi qua thời gian bên trong, liền không có rồi Tiêu Diệp dấu chân.

Như thế trạng thái Tiêu Diệp.

Tựa hồ vốn là không tồn tại ở thế gian giữa.

Những này thời gian thần linh, nghịch dòng sông thời gian mà đi, lại có thể có phát hiện gì?

Quả nhiên.

Vài vạn năm sau.

Những này thời gian các thần linh, bước chân lảo đảo trở về, mỗi người mặt trên, đều tràn ngập thống khổ.

Không có!

Đi qua thời gian bên trong, vẫn là không có Tiêu Diệp bất cứ dấu vết gì!

Đối phương biến mất, tác động đến rồi đi qua, thậm chí tương lai!

Đi qua, hiện tại, tương lai, đều không thể thấy.

"Tiền bối, làm sao sẽ dạng này?"

Những này thời gian thần linh, đi nhanh đi vào Thời Nhất đạo tràng trước, khóc lóc kể lể, "Thần tử rõ ràng có kinh thế tu vi, chỉ là đối trên rồi Trụ Thiên tàn pháp, làm sao có thể liền tan biến rồi!"

Thời Nhất nghe vậy trầm mặc.

"Nhường Tiêu Diệp tan biến, cũng không phải là Trụ Thiên tàn pháp, mà là thiên đạo."

Hồi lâu về sau, Thời Nhất này mới cười thảm nói.

Này hơn một trăm cái chồng kỷ.

Thế nhân đều đang đợi, Tiêu Diệp tại tương lai lại hiện ra.

Hắn cũng không có nhàn rỗi, đặt chân tại ngang trời lĩnh vực, một mực ở thôi diễn, tại sao lại có dạng này kết cục.

Cuối cùng.

Hắn đạt được rồi đáp án.

Đáp án này, cũng có thể giải thích vì cái gì lúc trước, siêu nhiên chi chiến sau, Tiêu Diệp đi qua thời gian bên trong dấu chân, đều sẽ tan biến.

"Thiên đạo!"

Này lời nói một ra, những này thời gian thần linh đều là khiếp sợ không thôi.

Ngang trời lĩnh vực, có thể cùng thiên đạo cân bằng.

Tiêu Diệp ở cái này cấp độ, lại hướng phía trước phóng ra một bước, nửa người đều dò rồi ra ngoài, tại sao lại lại nhận thiên đạo ảnh hưởng?

"Chính là bởi vì Tiêu Diệp cảnh giới quá mạnh rồi, có lẽ đã chạm tới, Trụ Thiên theo đuổi siêu thoát thiên đạo cấp độ, này mới sẽ chịu đến hỗn độn bài xích."

"Hắn như gặp nạn, thiên đạo sẽ không cung cấp hắn, khôi phục lại hiện ra cơ hội, sẽ chỉ ma diệt có liên quan tới hắn hết thảy."

Thời Nhất mở miệng giải thích nói.

"Tặc Lão Thiên!"

"Khó nói ngươi nhìn không ra, thần tử là ở giữ gìn hỗn độn chúng sinh sao?"

Một đám thời gian các thần linh, đều phẫn nộ rồi lên.

Đây mới là dẫn đến, Tiêu Diệp chân chính tan biến nguyên nhân sao?

Chưa bao giờ có thống khổ, quét sạch rồi toàn thân của bọn hắn.

Khó trách, Tiêu Diệp sẽ tan biến được như thế triệt để.

Hỗn độn thiên đạo bài xích.

Bọn họ mặc dù thực lực lại mạnh, cũng không có cách gì đi cải biến cái gì.

Tiêu Diệp thật sẽ không lại hiện ra rồi!

Tin tức truyền ra, nghe vậy người toàn bộ đều nói không đi ra.

Bết bát nhất cục diện, còn là hiện ra rồi sao?

"Thời Nhất, không bằng hiến tế ta, đi cưỡng ép cải biến Tiêu Diệp tan biến vận mệnh, nhường hắn tại tương lai xuất hiện đi!"

"Cái này hỗn độn, có thể không có bất kỳ người nào, nhưng duy chỉ có không thể thiếu rồi hắn!"

Cái này thời điểm, vận mệnh quần tộc bên trong, truyền ra dạng này âm thanh.

Doãn Bát Đô đạp không đi ra, đón lấy Thời Nhất đạo tràng, câu nói tranh tranh.

"Nếu như không được, chúng ta cũng có thể hiến tế!"

Còn sót lại vận mệnh thần linh, cũng là hiện thân, đối Thời Nhất tỏ thái độ.

Những năm này.

Doãn Bát Đô mang lấy bọn hắn, cũng ở thôi diễn.

Cuối cùng lục lọi ra một cái, cố gắng có thể được phương pháp.

Dùng ngang trời lĩnh vực cảnh giới, cướp lấy bọn họ vận mệnh Đại Đạo bản nguyên, hoàn toàn có thể làm đến.

"Các ngươi như vào chúa tể cảnh, xác xuất thành công có chừng một thành."

Thời Nhất ánh mắt quét qua những này vận mệnh thần linh, trầm giọng mở miệng nói.

Hắn vì ngang trời lĩnh vực Thời Gian chúa tể, những năm này vận mệnh các thần linh tại làm cái gì, hắn há có thể không biết.

"Vào rồi chúa tể cảnh, xác xuất thành công đều chỉ có một thành?"

Doãn Bát Đô nghe vậy, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Nên biết rõ.

Hắn mặc dù đã đem vận mệnh Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp biến thứ năm, nhưng nghĩ muốn lại đột phá, gần như không khả năng rồi.

Bởi vì hắn mệnh cách, đã đến đầu cùng.

Một mảnh xào xạc gió lạnh, quét sạch rồi toàn bộ hỗn độn.

Chư thần tâm linh, đều là trống rỗng, ngưỡng vọng bầu trời, tâm tình sa sút.

Thử qua.

Thôi diễn qua.

Cái kia vĩ đại nam tử, thật không thể thấy rồi, cũng không có tương lai rồi.

"Tiêu chủ nhân, ngươi đi ra a."

"Ta cam đoan về sau, cũng không tiếp tục làm ẩu rồi, ta chỉ cầu ngươi có thể hiện ra!"

Đại Hoàng ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong thét dài, toàn bộ người đều muốn ma hóa rồi.

Này hơn một trăm cái chồng kỷ đi qua, hắn biến hóa cực lớn, trầm mặc ít nói, lại cũng không có sơ lâm hỗn độn làm ầm ĩ.

Hắn sợ.

Thật sợ nam nhân kia, cũng không tiếp tục thấy rồi.

"Hiện tại, liền nhã chủ nhân, đều không thấy ta rồi."

Đại Hoàng rơi lệ, nhìn về phía Vạn Hóa lớn cấm thiên, Tiêu gia tộc địa phương hướng.

Tiêu gia tộc địa, bị cực kỳ bi ai bao phủ.

Băng Nhã đã nhiều năm chưa từng hiện thân rồi, đối hắn một chút truyền tin, đều bỏ mặc.

Bởi vì Tiêu Diệp chết đi.

Băng Nhã chịu đến đả kích, phi thường lớn.

"Ta muốn tu hành!"

"Ta muốn tu hành đến mạnh nhất cấp độ, đánh vỡ cái này thiên địa!"

"Hỗn độn bên trong những kia chúa tể không có cách nào, không đại biểu ta không thể!"

Đại Hoàng nổi điên rồi một dạng, bắt đầu ngộ đạo.

Hắn là mới thể hệ người mở đường, tu vi sớm đã đạt tới hoàn toàn mới thể hệ thánh cấp tuyệt đỉnh.

Giờ phút này.

Các loại đạo ánh sáng, từ hắn trên thân giao thế bốc lên, ở hư không bên trong hóa thành rồi một mảnh thần hải, đang rung chuyển phập phồng.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Phía trước, liền là hoàn toàn mới thể hệ thần cấp.

Mà thần cấp bậc thang, chưa từng khai ích đi ra, một mảnh ngây ngô, Đại Hoàng bước vào không đi vào.

Bất quá hắn không từ bỏ, cho rằng chỉ có chính mình mạnh mẽ bắt đầu, mới có thể tìm được nhường Tiêu Diệp xuất hiện phương pháp.

Không biết rõ đi qua rồi bao lâu, ở vô thanh vô tức ở giữa, hình như có một chùm phát sáng, đột nhiên vạch phá rồi hắc ám, đem Đại Hoàng phía trước ngây ngô cho bổ ra.

Ở mơ hồ ở giữa.

Hình như có thiên địa cộng minh, ở trình bày đủ loại vô thượng huyền bí, tại Đại Hoàng trước mặt nặn thành một cái thần quang bốn phía hoàn toàn mới bậc thang.

"Làm sao về việc!"

Đại Hoàng giật mình, mở ra con ngươi, đầy mặt không thể tưởng tượng nổi chi sắc.

Hoàn toàn mới thể hệ thần cấp bậc thang nhỏ, vậy mà đột nhiên hiện ra rồi?.