Chương 5522: Mới thể hệ thần cấp

Chương 5522: Mới thể hệ thần cấp

"Làm sao sẽ dạng này!"

Đại Hoàng kinh hãi tới cực điểm.

Hoàn toàn mới hệ thống, chính là từ Tiêu Diệp chỗ khai ích.

Liền hỗn độn bên trong cái khác chúa tể, đều không có cách gì tục tiếp trên, khai ích xuất thần giai bậc thang nhỏ.

Hắn là chịu Tiêu Diệp vẫn diệt kích thích, này mới phát điên dùng tu hành để phát tiết.

Kết quả.

Ở hắn trong ý thức, lại có mới thể hệ thần cấp bậc thang nhỏ, nặn là được rồi?

Này quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi!

Đại Hoàng ở choáng váng bên trong, thôi động tự thân đạo ánh sáng, hướng phía cái kia hoàn toàn mới bậc thang tìm kiếm.

Xuy xuy xuy!

Chỉ một thoáng, Đại Hoàng tâm thần đại chấn.

Chỉ cảm thấy tự thân ý thức, giống như là thoát ly rồi thân thể, xông vào đến rồi chín tầng trời ở trên, cảm nhận được một loại sâu không lường được vĩ đại ba động.

Loại này ba động.

Chính là vạn vật chi thủy, vạn đạo chi nguyên, nhường Đại Hoàng trong khoảnh khắc kinh tỉnh lại.

Đi vào hỗn độn mấy chục cái chồng kỷ hắn, biết rõ đó là hỗn độn thiên đạo.

Thiên đạo.

Cũng không tán thành bọn họ.

Bởi vì bọn họ là hoàn toàn mới thể hệ người tu hành, có bác tại thiên đạo diễn hóa.

Đây cũng là dẫn đến hỗn độn bên trong chúa tể, không có cách gì vì bọn họ tục trên mới nấc thang nguyên nhân chỗ ở.

Nhưng ở Đại Hoàng cảm thụ dưới.

Bây giờ hỗn độn thiên đạo, lại là khác biệt, vậy mà cùng hắn khí tức cộng minh.

Giống như là hắn đi qua rất nhiều hoàn toàn mới hệ thống bậc thang nhỏ, cùng loại này thiên đạo đồng nguyên, giống như là hài tử nhìn thấy rồi mẫu thân, cực kỳ thân thiết.

Ngay sau đó, Đại Hoàng tâm thần rung động, khó mà khắc chế.

Bởi vì hắn ý thức, đã bị kia vĩ đại ba động, nơi bao bọc ở rồi, Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía.

Ông

Trong khoảnh khắc, Đại Hoàng thân thể trực tiếp bể nát rồi, có một đám lại một đám thần hỏa toát ra, ở nấu luyện hắn cựu thể mảnh vỡ, muốn đúc thành bước phát triển mới thể.

Cùng một thời gian.

Các loại đạo ánh sáng, bắt đầu ở phụ cận xoay tròn, hình thành rồi vạn đạo cùng nhau bốc hơi kỳ cảnh.

"Kia. . . Đó là thần hỏa!"

"Con hàng này muốn hóa thần rồi?"

Nơi xa, một đầu Hỏa Kỳ Lân bị kinh động, nhấc đầu nhìn về phía này bên, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn cùng Đại Hoàng đấu rồi rất nhiều năm, dựa vào vô song thánh xương, một mực ở chà đạp Đại Hoàng.

Hắn cũng biết nói.

Từ Tiêu Diệp chôn vùi sau, Đại Hoàng đời này, đều không có cơ hội đạp vào thần cấp rồi.

Nhưng hiện tại.

Đại Hoàng vậy mà ở đột phá, tại tiến hành sinh mệnh cấp độ thăng hoa!

"Nhóm lửa thần hỏa, có người ở đột phá!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Đạt Ma Thần Nam Độ, Phật Lặc, cùng Cổ Thần Anh Thiều bọn người, rất nhanh cũng bị kinh động rồi, sắc mặt ngạc nhiên.

Nhóm lửa thần hỏa, đạp vào thần cấp.

Sau cùng cũng chỉ là trở thành, hỗn độn bên trong yếu nhất sinh linh mà thôi.

Nhưng hiện tại thần hỏa bị nhen lửa động tĩnh, chân thực quá to lớn rồi, vậy mà dẫn phát rồi vạn đạo bốc hơi kỳ cảnh.

Này ở chư thiên vạn giới, là chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình.

"Là hắn!"

Nhận ra đến đột phá người là ai sau, những này viễn cổ các thần linh càng là biểu lộ ngốc trệ rồi xuống tới.

Đại Hoàng, bọn họ nhận biết, cũng biết nói đối phương là mới thể hệ người mở đường.

Tại phía trước không đường thời điểm, là thế nào đột phá?

Oanh

Cái này thời điểm, một cỗ khủng bố thần uy, đột nhiên từ một phương hướng khác bốc lên mà lên, ở trên không trung chiếu rọi ra, vô cùng vô tận Đại Đạo kỳ cảnh.

"Là từ Vạn Hóa lớn cấm thiên, Tiêu gia tộc địa bên trong truyền đến!"

Nam Độ một đôi phật mắt nhìn đi, lộ ra rồi kỳ dị chi sắc.

Đó cũng là nhóm lửa thần hỏa động tĩnh.

Không giống là, đối phương đã thành công, ngưng tụ ra rồi thần cấp sinh linh thân thể, dẫn phát ra động tĩnh càng thêm to lớn, vậy mà nhường xa ở chuyển sinh bên trong bọn họ, đều có thể cảm nhận được.

Này là sao mà khủng bố!

Không cần muốn bao nhiêu lời nói.

Như Anh Thiều, Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần, đều là cấp tốc đứng dậy, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên tiến đến, nghĩ muốn biết rõ ràng nguyên nhân.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, sớm đã một mảnh không yên.

Tiêu gia tộc địa ở cái này lớn cấm thiên bên trong, để trong này cơ hồ trở thành rồi Tiêu gia lãnh thổ, ngày thường có thể nhìn thấy rất nhiều Tiêu gia biến dị thần linh ẩn hiện.

Nhưng hiện tại.

Những này Tiêu gia tộc nhân, đều là thân hình lay động, giống như là có một cái cự thủ, đem bọn hắn đè ép xuống, không có cách gì bay lên không trung, lĩnh ngộ Đại Đạo đều đang run rẩy.

Đến nỗi Tiêu gia tộc trong đất, càng là rung chuyển bất an.

Từng đạo kinh hãi ánh mắt, hướng phía một tòa cung điện nhìn đi.

Đó là Băng Nhã hành cung.

Từ Tiêu Diệp chôn vùi tin tức truyền ra sau, Băng Nhã liền đem chính mình giam ở bên trong, cũng không tiếp tục gặp người.

Giờ phút này.

Tòa cung điện này bị vạn đạo chi quang phủ lên được một mảnh trong suốt, giống như là trở thành rồi chúa tể đạo tràng, đáng sợ thần uy hình thành khí lãng, không ngừng tiêu tán mà ra.

Mẹ

Tiêu Niệm sừng sững ở trước cung điện, một trận thất thần, không biết phát sinh rồi cái gì.

Sưu! Sưu! Sưu!

Đồng thời, tiếng xé gió không ngừng vang vọng mà lên, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là lần lượt đến.

Thậm chí còn có chúa tể, ngưng tụ ra phân thân đến, đều là bất an nhìn lấy cung điện.

Băng Nhã đột nhiên đột phá, chân thực quá kỳ quặc rồi, bọn họ hoài nghi có biến cố gì.

Tiêu Diệp đã chôn vùi.

Làm Tiêu Diệp thê tử, Băng Nhã cũng không thể ra điều bất trắc.

"Ta vào xem!"

Ám Thần chúa tể ngưng luyện ra phân thân mở miệng nói, chợt hóa thành lưu quang, liền muốn xông đi vào.

"Ta không có việc."

Này lúc, một đạo giọng nữ từ trong cung điện truyền ra.

Chỉ thấy một bộ tố bào Băng Nhã, từ đó chậm bước ra ngoài.

Nàng dung nhan chưa đổi.

Cái này thời điểm, đã một lần nữa ngưng tụ ra rồi thần cách, giống như là tan vào hư không bên trong, mỗi một tấc da thịt đều lóng lánh Đại Đạo phù hiệu, một đôi mắt đẹp giống như là có thể cắn nuốt hết thảy.

"Băng Nhã muội tử, ngươi thật đột phá rồi?"

Tuyệt Đại Nữ Đế dò xét Băng Nhã, lên tiếng kinh hô.

Luận cảnh giới.

Băng Nhã đứng tại thần đạo ba cảnh, đây chẳng qua là hỗn độn hậu thiên sinh linh độ cao, nhưng lại chấp vạn đạo ánh sáng.

Bao quát vận mệnh cùng thời gian, đều ở Băng Nhã trên thân chảy xuôi, có gan vô tận khí thế, không phải là cùng cảnh giới hoàn mỹ sinh linh có thể so.

"Không sai!"

Băng Nhã gật rồi gật đầu.

Những năm này, nàng gần như lấy nước mắt rửa mặt, bi thương gần chết, nhưng hiện tại trạng thái cũng rất tốt, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, miệng phun đạo âm.

"Băng Nhã, ngươi là như thế nào làm đến?"

Một đám chúa tể phân thân, đều là rất khó hiểu.

Dùng bọn họ cảnh giới, vậy mà cũng thôi diễn không ra, Băng Nhã trực tiếp đột phá nguyên nhân.

"Lúc trước, Diệp ca từng nói qua."

"Nghĩ muốn hoàn toàn mới hệ thống, triệt để viên mãn, tạo nên ra một đầu thông hướng vô thượng lĩnh vực con đường, liền cần muốn sáng tạo ra thuộc về chính hắn thiên đạo."

Băng Nhã lộ ra rồi dáng tươi cười, trong nháy mắt thiên địa mất màu, "Khó nói các ngươi còn chưa phát hiện, này mảnh hỗn độn, đã sinh ra rồi biến hóa sao?"

Bạch

Một câu nói như vậy, lập tức nhường ở đây tất cả cường giả, đều là biểu lộ lớn biến.

Băng Nhã đột phá, đưa tới động tĩnh quá lớn, bọn họ tâm thắt ở đây, lo lắng Băng Nhã hiện ra điều bất trắc.

Cho tới giờ khắc này, bọn họ này mới phát giác.

Ở trời xanh ở trên.

Không có gì ngoài vốn có thiên đạo ở ngoài, lại hiện ra rồi một mảnh hoàn toàn mới hỗn độn sao mây.

Hắn mới vừa vặn hiện ra, còn rất non nớt, nhưng tương tự là vạn đạo chi nguyên, có vạn đạo chi quang nhô ra, ở tạo nên hoàn toàn mới vô thượng trật tự, một loại khác quy tắc.

Mộng rồi!

Đến tất cả thần linh, chúa tể, đều mộng rồi!

"Hắn, quả nhiên còn sống, hắn không có vứt bỏ chúng ta."

Băng Nhã nhìn lấy trời xanh ở trên, dáng tươi cười càng sâu rồi, mắt góc có nước mắt ở trượt xuống.

Nàng khổ chờ nhiều năm, trải qua tuyệt vọng, còn là đợi đến rồi..