Chương 5523: Hoàn toàn mới thiên đạo

Chương 5523: Hoàn toàn mới thiên đạo

"Thật là Tiêu Diệp lão đại sao?"

Tiểu Bạch kịp phản ứng, kích động hét lớn một tiếng.

Đây cũng là cái khác tiếng nói.

Cái kia hỗn độn vĩ đại nhất nam tử, cuối cùng sáng tạo rồi kỳ tích, nhận được thiên đạo bài xích tiền đề dưới, còn có thể nghịch cảnh lại hiện ra!

Những năm này khổ sở, cực kỳ bi ai, tại giờ phút này hết đều là hóa thành tiếng gào thét, ở Tiêu gia tộc địa quanh quẩn.

Phóng tầm mắt chư thiên vạn giới.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp ở ngoài, còn có ai có thể lại sáng tạo ra, một loại khác hỗn độn thiên đạo?

Đó là ngang trời lĩnh vực người, đều không có cách gì làm đến.

Bởi vì cái kia lĩnh vực, chỉ là cùng thiên đạo cân bằng, không có cách gì siêu thoát mở đi ra.

"Thật là Tiêu Diệp sao?"

Thời gian chi mang bao trùm đạo tràng bên trong, Thời Nhất cũng là đứng dậy, ngưỡng vọng trời xanh ở trên, rất là hưng phấn.

Ở kia hoàn toàn mới hỗn độn sao mây hiện ra trước đó, liền hắn đều không có nhận ra đến.

Bây giờ.

Hai loại hỗn độn thiên đạo cùng tồn tại, phân biệt phân rõ, vậy mà không có dẫn phát bất luận cái gì ác quả, rất là kỳ lạ.

"Loại này thủ đoạn, chỉ sợ cho dù là Trụ Thiên cũng làm không được a." Thời Nhất thì thào tự nói nói.

Nếu như nói.

Tiêu Diệp còn sống.

Như vậy đối phương nhất định là khôi phục rồi tu vi, mà lại đã hướng phía trước phóng ra rồi một bước, đạt tới rồi một cái cao độ trước đó chưa từng có, không phải vậy không có loại này thủ đoạn.

Thời Nhất thôi động viên mãn thời gian Đại Đạo, hướng phía tương lai nhìn ra xa mà đi, chợt thần sắc khẽ biến.

Nguyên bản sáng chói tương lai, đã phát sinh rồi biến hóa, liền hắn đều chỉ có thể nhìn thấy một góc.

Nói không rõ tương lai là càng thêm lộng lẫy, còn là rơi xuống đến rồi đáy cốc.

Có gan nói không rõ, nói không rõ đồ vật, che lại rồi tương lai, nhường tương lai tràn ngập rồi các loại biến số.

"Là bởi vì hai loại thiên đạo cùng tồn tại sao?"

Thời Nhất phản ứng lại.

Hai loại thiên đạo chung sống một thế, nhìn như tạm thời không ngại, nhưng tiếp xuống đến sẽ như thế nào diễn biến, ai có thể biết được.

Cho nên, Thời Nhất cũng không có lại đi truy đến cùng.

Tiêu Diệp có thể lại hiện ra, đó chính là tốt việc.

Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, hỗn độn các lớn cấm thiên bên trong, đều có điểm đốt thần hỏa động tĩnh ở bạo phát, từng chùm một ánh sáng chói lọi bắn thẳng đến vòm trời, cùng hoàn toàn mới hỗn độn sao mây hoà lẫn.

Đó là dùng Vương thẩm cầm đầu chất phác thôn dân, cùng ở Băng Nhã, Đại Hoàng về sau, liên tiếp bước vào thần cấp mới bậc thang rồi.

Những kia từ Hoa Vân đại giới, đi vào hỗn độn những sinh linh khác.

Ở lắng đọng rồi mấy chục cái chồng kỷ sau, cũng là nghênh đón đến rồi giếng phun thức đột phá.

Trời xanh ở trên.

Hỗn độn thiên đạo chấn động, muốn giáng lâm bất thế chi kiếp, đem nó toàn bộ ác giết.

Mà kia mảnh hoàn toàn mới hỗn độn sao mây, cũng là đi theo chấn động, đem vừa mới tuôn ra bất thế chi kiếp hóa giải rồi.

Hắn ở bá đạo, bảo vệ hoàn toàn mới thể hệ người tu hành, muốn khai ích ra khác một phương càn khôn.

"Hoàn toàn mới thể hệ thần cấp, chung ba cái bậc thang nhỏ."

"Thứ nhất, hóa thần, thành tựu hậu thiên chi thần."

"Thứ hai, hóa đạo, thành tựu tiên thiên thần linh."

"Thứ ba, hóa thiên, thành tựu thiên đạo chi thân."

Nếu như vậy tiếng nói, từ nơi này chút mới hệ thống người tu hành trong miệng phát ra, vang vọng tại các vực, nhường nghe nói người, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Hoàn toàn mới hệ thống thần cấp ba hóa, một hóa nhất trọng thiên.

Mỗi một bước, đều có thể vượt qua cựu thể hệ vô lượng nhỏ cảnh giới.

Dùng thứ nhất hóa thành điểm xuất phát, có thể trợ sinh linh hóa thành tiên thiên thần linh, thậm chí thiên đạo hóa thân.

Nên biết rõ.

Đây chính là chúa tể cấp độ a!

Ở trong hỗn độn, chỉ có chúa tể là thiên đạo hóa thân.

Đó là hỗn độn sơ khai, liền đã nhất định rồi, cho tới bây giờ đều không phải là cái gì cảnh giới.

Bây giờ.

Hoàn toàn mới hệ thống, lại là đem nó sinh sinh diễn hóa rồi đi ra, chỉ cần đặt chân mới bậc thang, liền có thể đánh vào đi vào.

"Một đầu xuyên qua thiên đạo, thông hướng vô thượng lĩnh vực con đường, thật hiện ra rồi!"

Phản ứng kịch liệt nhất, chớ quá thế là Chân Linh Tứ Đế, Anh Thiều, Nam Độ bọn người, bọn họ đều ở vui đến phát khóc.

Trong bọn họ, một bộ phận bởi vì cơ duyên, đã có rồi chúa tể cấp chiến lực.

Nhưng cái kia lĩnh vực, vẫn như cũ cao không thể chạm, căn bản không có cách gì đánh vào đi vào  mặc cho thời gian trôi qua, đều chỉ có thể ngừng bước không tiến.

Mà hiện tại.

Bọn họ cũng có rồi cơ hội rồi.

Con đường này, đại biểu rồi toàn bộ hỗn độn tương lai, có thể đúc thành một cái toàn chương mới.

"Thế nhân đều có cơ hội hóa thành chúa tể sao?"

"Cái này. . . Đây cũng quá điên cuồng rồi!"

. . .

Sóng to gió lớn, ở trong hỗn độn quét sạch, toàn bộ sinh linh đều sôi trào rồi, Tiêu Diệp tên lại lần nữa vang vọng các vực.

Cái này hỗn độn vĩ đại tồn tại, cũng không chân chính chết đi.

Dùng không cũng biết phương thức, nặn ra rồi thuộc về chính mình thiên đạo!

"Phụ thân!"

Cái này thời điểm, một bóng người lại là nghịch hành mà lên, hướng phía trời xanh ở trên phóng đi.

Đó là Tiêu Niệm.

Hắn sớm đã khắc chế không được rồi, hiện tại ở lên trời mà đi, muốn thấy phụ thân.

Ở phía sau hắn.

Còn có một đám viễn cổ thần linh.

Mấy ngày nay.

Bọn họ phóng xuất ra chí cao ý chí, từng điều tra hỗn độn tất cả ngõ ngách.

Còn là một dạng.

Không có bất luận cái gì có quan hệ tại Tiêu Diệp tung tích hiện ra, đối phương vẫn như cũ ở vào chôn vùi trạng thái.

Cho nên.

Bọn họ đem ánh mắt, nhắm ngay rồi kia hoàn toàn mới hỗn độn sao mây.

Có lẽ Tiêu Diệp khôi phục sau, vị tại chín tầng trời ở trên.

Chỉ là, theo lấy Tiêu Niệm đăng lâm trời xanh ở trên, kia hoàn toàn mới hỗn độn sao mây tuôn trào ra rồi lên.

Chỉ thấy từng sợi một đạo ánh sáng ở lan tràn, không biết đến cỡ nào nặng nề, vậy mà ép được Tiêu Niệm thân hình một cái lảo đảo, cơ thể đều vỡ ra rồi, mạnh mẽ rơi xuống rồi đi xuống.

Ở Tiêu Niệm sau lưng viễn cổ thần linh, cũng là như thế, toàn bộ bị càn quét rồi đi xuống.

Trời xanh ở trên, đã trở thành rồi một mảnh cấm khu, cấm đoán hết thảy thần linh, bao quát chúa tể đặt chân.

"Phụ thân, là ta à!"

Tiêu Niệm không cam tâm, lại lần nữa bạo trùng mà bên trên.

Kết quả vẫn như cũ như thế.

Hắn lại lần nữa bị ép xuống dưới, trên thân đưa ra một mảnh sương máu, khóe miệng đều ở chảy máu, vậy mà chịu đến rồi trọng thương.

Một đám viễn cổ thần linh, đều là là điên cuồng lui lại, thần sắc hoảng sợ tới cực điểm.

Từ kia mảnh hoàn toàn mới hỗn độn sao mây bên trong.

Bọn họ cảm nhận được là một mảnh hư vô, không có bất luận cái gì cảm tình, vị tại điểm cao, dám tại oanh giết hết thảy mạo phạm người.

Tự nhiên cũng bao quát bọn họ.

Bọn họ nếu là lại xông đi lên, tuyệt đối sẽ bị oanh giết!

"Không phải nói ta phụ thân còn sống, này là hắn chỗ tạo nên đi ra sao?"

"Tại sao lại dạng này đối ta!"

Tiêu Niệm thân hình lay động, nổi giận đùng đùng.

Hắn chỉ là nghĩ nhìn thấy phụ thân!

Cho dù mới thiên đạo, thật là Tiêu Diệp sáng tạo.

Nhưng thấy không đến Tiêu Diệp, kia lại có làm gì dùng?

"Thiên đạo, bản liền vô tình."

"Cho dù là Diệp tử diễn hóa ra thiên đạo, cũng là như thế."

Chân Linh Tứ Đế tâm tình, rất là nặng nề, suy đoán ra loại này hoàn toàn mới thiên đạo hiện ra, cũng không đại biểu Tiêu Diệp liền sẽ lại hiện ra.

Dù sao.

Hỗn độn bên trong, vẫn là không có Tiêu Diệp tung tích.

"Cho chút thời gian a."

"Hắn có thể sáng tạo mới thiên đạo, nói không chừng liền có thể sáng tạo ra một cái khác kỳ tích."

Thời Nhất cũng là đến rồi, mở miệng nói.

Tương lai, bị hai loại thiên đạo che lấp.

Bất quá hắn thấy.

Mới thiên đạo, không khả năng trống rỗng xuất hiện, cần muốn Tiêu Diệp đẩy ra động.

Này đủ để chứng minh, Tiêu Diệp cũng không phải là triệt để chôn vùi, chỉ là ở vào một cái, bọn họ không có cách gì biết được trong trạng thái.

"Chúng ta rồi như thế nhiều chồng kỷ rồi, không thèm để ý tiếp tục chờ đi xuống, chỉ cần có hi vọng!" Tiêu Niệm nắm tay, mâu quang kiên định..