Chương 5524: Mở ra hỗn độn

Chương 5524: Mở ra hỗn độn

Hoàn toàn mới hỗn độn sao mây hiện ra, dẫn đến hoàn toàn mới hệ thống người tu hành, liên tiếp hóa thần rồi.

Đây hết thảy, đều cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Tiếp tục chờ đợi đi xuống, liền có kết quả!

Này là mỗi cái viễn cổ các thần linh tiếng lòng.

Nam nhân kia, dám tại chiến hỗn độn các loại lớn ách, mấy ngày liền đạo tinh hoa hóa thân, uy áp cổ kim Trụ Thiên, đều có thể giải quyết hết.

Hiện tại.

Còn khai sáng rồi dạng này thần tích, làm sao có thể sẽ không lại hiện?

Cùng so sánh trước đó.

Hỗn độn bên trong bầu không khí, phát sinh rồi cải biến, nhiều hơn mấy phần vui sướng cảm giác.

Nam nhân kia, vẫn như cũ không thể thấy.

Nhưng tối thiểu nhất có rồi hi vọng, không phải sao?

"Diệp ca, ta sẽ chờ ngươi!"

Tiêu gia tộc địa bên trong, Băng Nhã thẳng người mà đứng, nhìn lấy trời xanh ở trên, kia mảnh hoàn toàn mới hỗn độn sao mây nói.

Cùng cái khác viễn cổ thần linh không giống.

Nàng là hoàn toàn mới thể hệ người mở đường.

Ở tản mất tu vi sau, nàng có thể một lần nữa nhóm lửa thần hỏa, cũng là bởi vì này mảnh hỗn độn sao mây.

Cho nên, từ hoàn toàn mới thiên đạo bên trong, nàng có thể cảm nhận được Tiêu Diệp khí tức.

Liền tựa như, Tiêu Diệp chưa bao giờ từng rời đi.

"Diệp nhi."

"Cha mẹ cũng đang chờ ngươi a."

"Hi vọng không cần lại sinh biến cố rồi, chúng ta có thể không chịu nổi giày vò rồi."

Tiêu gia tộc địa bên trong, Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng, dắt dìu nhau, cũng ở tuế nguyệt bên trong chịu khổ.

Từ Tiêu Diệp hành cung đổ sụp sau.

Bọn họ triệt để tuyệt vọng rồi, hiện tại không nguyện mới dâng lên hi vọng, lại lần nữa tan vỡ.

Thời gian ở lao nhanh hướng về phía trước.

Qua trong giây lát, lại là mấy cái chồng kỷ đi qua rồi.

Đại Hoàng, Vương thẩm chờ một đám, hoàn toàn mới thể hệ người tu hành, đều đã đặt chân tại thần cấp cái thứ nhất bậc thang nhỏ.

Bọn họ hiện tại là hậu thiên chi thần.

Ở phàm, linh, thánh tam giai, chỗ tích lũy nội tình, tại cái này cấp độ bắt đầu phóng thích rồi.

Các màu đạo ánh sáng cuối cùng tại triệt để ngưng thực rồi, ở bọn họ trên thân thay nhau tuôn ra, lật tung rồi vòm trời.

Bọn họ không có sợ hỗn độn không gian sự trói buộc, có thể cô đơn ngao du lớn cấm thiên rồi, thân hình chỗ đến, đều có vạn đạo nổ vang đang vang vọng, rất là kinh người.

"Đồng dạng nghi ngờ có vô thượng căn cơ, nhưng lại cùng chúng ta không giống!"

Hỗn độn bên trong tổ thần, ở nghiêm túc đánh giá đám này hậu thiên chi thần, đều là đầy mặt rung động chi sắc.

Tổ thần.

Từ hoàn mỹ sinh linh đột phá mà đến.

Trải qua một lần lại một lần biến thái trúc cơ, này mới ở thành tựu Đại Đạo hóa thân về sau, có rồi chưởng khống vạn đạo cơ sở.

Nhưng, vậy cũng vẻn vẹn là chủ phẩm cùng tông phẩm Đại Đạo.

Đến nỗi thời gian cùng vận mệnh, còn cần muốn ngoài ra lĩnh ngộ, mà lại xác xuất thành công cực thấp.

Phóng tầm mắt hiện nay hỗn độn tổ thần.

Có nhiều ít chân chính chưởng khống rồi vạn đạo?

Nhưng những này hậu thiên chi thần không giống.

Ở hoàn toàn mới hệ thống bên trong tìm tòi, mới đăng lâm thần cấp, mỗi cái đều lĩnh ngộ rồi vạn đạo, thời gian cùng vận mệnh đều ở trong tay, một thân thực lực mạnh đến kinh người, nhưng vượt biên đánh bại tổ thần!

Này là thế nào khủng bố.

"Một thời đại rơi màn, một cái toàn thời đại mới đến rồi."

"Chúng ta tổ thần xưng tôn thời kì, đã qua rồi."

Rất nhiều tổ thần đều là bóp cổ tay thở dài.

Tiêu Diệp tên, như gió bão ở hỗn độn các vực quanh năm vang vọng.

Hai cái chưa bao giờ xuất hiện qua thời đại, đều do Tiêu Diệp chỗ sáng lập, này là sao mà khủng bố.

Bất quá.

Một đám viễn cổ các thần linh, còn không có vội vã đổi tu đủ hết mới hệ thống.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, hoàn toàn mới thể hệ thần cấp bậc thang, mới nặn được không lâu, vẫn chưa tới bọn họ tìm tòi thời điểm.

Khi thời gian tiếp qua mấy cái chồng kỷ.

Hỗn độn bên trong đang lặng lẽ ở giữa, phát sinh biến hóa.

Hai loại thiên đạo, cùng tồn tại tại một thế, vốn là nhường tương lai, tràn ngập rồi các loại biến số.

Kia mới xuất hiện hỗn độn sao mây, ban đầu còn rất non nớt.

Đi qua những năm này lắng đọng, đã lớn mạnh rồi lên.

Thời đại trước thiên đạo không yên, nhiều lần diễn hóa ra sôi trào thiên tâm, ép xuống.

Nhưng sau cùng.

Bởi vì cả hai, ở vào cùng một cái cấp độ mà thất bại.

Lớn mạnh hoàn toàn mới hỗn độn sao mây, dưới nhô ra từng đầu Đại Đạo mạch lạc, thuộc tính giống nhau, nhưng lại có không giống trật tự cùng quy tắc, hướng phía thế gian lan tràn mà đi.

Thập đại cấm thiên, hơn trăm cái nhỏ cấm thiên bên trong, hỗn độn tinh khí dâng trào, giống như là lại hiện ra địa hỏa thủy phong, lại nặn càn khôn cảnh tượng.

Cái này cũng dẫn đến hỗn độn bên trong trật tự quy tắc, phát sinh rồi đại bạo loạn.

Từng tôn tiên thiên thần linh, đều là tiên thiên thần thể rung động, chưởng khống Đại Đạo bất ổn, giống như là muốn thoát thể mà ra một dạng.

Bọn họ cảnh giới, tu vi của bọn hắn, cũng là lớn chịu ảnh hưởng, toàn thân khí tức đều biến được hỗn loạn rồi lên.

Còn có người ở kêu thảm, vậy mà hóa thành rồi tro bụi.

"Hai loại thiên đạo cùng tồn tại tại một thế, hiện tại hai loại không giống quy tắc ở va chạm rồi!"

Nam Độ, Phật Lặc bọn người, đều là gương mặt kinh hoảng.

Hỗn độn cố hữu thiên đạo, diễn hóa ra rồi vạn việc vạn vật, sinh ra rồi cũ tu hành hệ thống.

Mà hoàn toàn mới thiên đạo.

Lại là vì rồi hoàn toàn mới hệ thống mà sinh, căn bản cho không xuống bọn họ những này cựu thể hệ thần linh.

Như hai loại thiên đạo, diễn sinh ra quy tắc va chạm.

Đối hai loại thể hệ thần linh mà nói, đều là tai hoạ ngập đầu.

"Chúng ta tới ngăn trở!"

Dùng Tam Y cầm đầu các chúa tể, đều đã ở nghĩ cách ngưng luyện ở ẩn chi địa, tránh cho thần linh bị chịu tắm máu rồi.

"Không sao, không cần lo lắng."

"Loại này va chạm, còn sẽ không sinh ra diệt thế tai ương!"

Thời Nhất mở miệng rồi.

Thực tế bên trên.

Từ hắn phát hiện hai đại thiên đạo cùng tồn tại về sau, vẫn đang thi triển viên mãn thời gian tiến hành thôi diễn.

Bởi vì tương lai biến số quá lớn, hắn nhất định phải thời khắc cảnh giác, để phòng bất trắc.

Mà ở hắn thôi diễn bên trong, hai loại không giống thiên đạo trật tự va chạm, cũng không phải là hỏng việc.

Thời Nhất câu nói, rất nhanh liền đạt được rồi nghiệm chứng.

Hỗn độn bên trong náo động, ở trải qua rồi một đoạn kịch liệt thời kì về sau, cấp tốc suy yếu rồi đi xuống.

Ở các vực tuôn trào ra hỗn độn tinh khí, một lần nữa tản ra.

Ở trong lúc bất tri bất giác.

Hỗn độn giống như là bị chia cắt thành rồi hai nửa, một nửa là âm, một nửa là dương.

Âm vực bên trong, đều là cựu thể hệ thần linh.

Dương vực bên trong, thì là hoàn toàn mới thể hệ hậu thiên chi thần.

Âm dương đối lập, phân biệt phân rõ, bị không giống trật tự quy tắc bao phủ, hết thảy va chạm đều hết thảy đều kết thúc.

"Hỗn độn, lại bị chia làm rồi hai vực!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều ở cảm khái không thôi.

Bọn họ có thể nhận ra đến.

Âm vực bên trong, có chút âm u đầy tử khí.

Bởi vì cựu thể hệ phát triển đến hiện tại, sớm đã cố định, sẽ không lại hiện ra cái gì biến số.

Như bọn họ đều đứng thân tại thần đạo chi đỉnh, hướng phía trước chính là chúa tể cấp độ rồi.

Mà dương vực bên trong, lại là một mảnh sáng chói.

Rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất, ở hoàn toàn mới trật tự quy tắc bao phủ xuống, đều là phát sinh rồi cải biến, chỗ dựng dục ra tới hỗn độn bảo vật, đều là chưa bao giờ xuất hiện qua, công hiệu cùng hoàn toàn mới hệ thống cộng minh.

Những kia đặt chân thần cấp bậc thang nhỏ hậu thiên chi thần.

Cũng là tiến triển một ngày ngàn dặm, chưa từng ngừng dưới.

Kinh khủng nhất, không thể nghi ngờ còn là Băng Nhã.

Nàng từ Tiêu gia tộc địa bên trong đi ra, di cư đến dương vực bên trong, ở chôn đầu khổ tu.

Được lợi tại trước đây cảnh giới, nàng ở mới hệ thống bên trong tiến triển nhanh nhất, đã nhanh muốn đi vào cái thứ hai bậc thang nhỏ rồi, lại lần nữa hóa thành tiên thiên thần linh rồi.

"Ta không cầu vô địch, chỉ cầu có thể bất tử bất diệt, ở trong hỗn độn chờ ngươi trở về!"

Băng Nhã trong đôi mắt đẹp chớp động thần mang, nhẹ giọng tự nói nói..