Chương 5525: Hai vực tương đối

Chương 5525: Hai vực tương đối

Lại là mười cái chồng kỷ đi qua rồi.

Băng Nhã thực lực càng mạnh rồi.

Nàng ở hoàn toàn mới thể hệ thần cấp, một đường hát vang tiến mạnh, ngạnh sinh sinh đánh vào cái thứ hai bậc thang nhỏ, bắt đầu hóa đạo rồi.

Băng Nhã ngồi xếp bằng ở dương vực bên trong, vạn đạo chi hỏa ở bốc lên, cùng hoàn toàn mới hỗn độn sao mây cộng minh.

Mênh mông hỗn độn tinh khí, cùng vạn đạo chi hỏa dung luyện cùng một chỗ, dần dần nặn thành rồi một bộ hoàn toàn mới thân thể mềm mại.

Này là hoàn toàn mới tiên thiên thần thể.

Dùng vạn đạo chi quang hóa thành áo bào, che đậy rồi toàn thân, thời gian cùng vận mệnh cùng tồn tại, một cỗ bá đạo chí cao khí tức ngang dọc chín tầng trời, ở dương vực lớn nhỏ cấm thiên bên trong điên cuồng lưu động lấy, nhường một đám hoàn toàn mới thể hệ người tu hành, đều là không kìm lòng nổi cong dưới rồi thân hình.

Cùng thời khắc đó.

Âm vực các lớn cấm thiên, cũng là một mảnh không yên.

Bao phủ âm vực thiên đạo đang sôi trào rung chuyển, ẩn có ánh sấm tuôn ra, như muốn thăm dò vào tiến đến, ngăn cản Băng Nhã đột phá.

Nhưng theo lấy hoàn toàn mới hỗn độn sao mây rung động, hết thảy gợn sóng đều bị hóa giải tại vô hình.

Nó đản sinh ý nghĩa, liền là vì rồi giữ gìn, hoàn toàn mới thể hệ người tu hành, để bọn hắn đăng lâm tuyệt đỉnh.

"Băng Nhã, đột phá rồi."

"Nàng một lần nữa về đến rồi tiên thiên thần linh hàng ngũ."

Âm vực bên trong, một đám viễn cổ các thần linh đều ở ngắm nhìn, thần sắc tràn ngập rồi phức tạp.

Một câu không cầu vô địch.

Chỉ cầu bất tử bất diệt, ở trong hỗn độn chờ ngươi trở về, nói hết rồi lòng chua xót.

Những năm này.

Bọn họ đều biết rõ, Băng Nhã tu hành, là ra sao điên cuồng.

Bây giờ.

Cuối cùng tại đạp vào rồi cực kỳ trọng yếu một bước, bọn họ trong lòng cũng không bình tĩnh, mặc dù nghĩ muốn phóng đi chúc mừng, đều làm không được.

Trừ phi bỏ qua trước mắt tu vi, đổi tu đủ hết mới hệ thống.

Không phải vậy.

Bọn họ những này cựu thể hệ thần linh, căn bản không có cách gì đến dương vực bên trong.

Chỉ là nơi đó thiên đạo, liền có thể đem bọn hắn chấn cái vỡ nát.

"Nhã nhi muội tử. . ."

Dương vực bên trong, Vương thẩm bọn người, nhìn lấy Băng Nhã bóng dáng, đều là nhẹ nhàng thở dài.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, ở Hoa Vân đại giới bên trong ẩn cư nhiều năm, bọn họ biết rõ Băng Nhã cùng Tiêu Diệp ở giữa cảm tình.

Nhìn thấy Băng Nhã dạng này, bọn họ cũng rất đau lòng.

"Nhã nhi chủ nhân, ngươi mới vừa vặn đột phá, không bằng cùng Đại Hoàng cùng một chỗ, đi âm vực bên trong thử một chút thân thủ."

Đại Hoàng đứng thẳng người lên, hướng phía Băng Nhã bay đi, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Hắn ở hỗn độn nhiều năm, đã là kẻ già đời rồi, vậy mà phát hiện rồi một chỗ bí địa, có thể trực tiếp thông hướng âm vực, ngắn ngủi dừng lại.

Đại Hoàng thường thường thông qua chỗ kia bí địa, đi tìm Hỏa Kỳ Lân luận bàn, sau đó lại lui về đến.

Hiện tại hắn hi vọng Băng Nhã có thể buông lỏng một chút, không cần như vậy trách móc nặng nề chính mình.

Nhưng mà Băng Nhã, chỉ là nhìn hắn một cái, liền thu về rồi ánh mắt, thân hình bỏ chạy.

Nàng vẫn còn tiếp tục tu hành, cũng không có bởi vì đột phá, nghi ngờ có bất luận cái gì vui sướng.

Ai

"Tiêu chủ nhân, ngươi thật sự là nhẫn tâm a, đem ta ném vào hỗn độn, liền mặc kệ rồi sao?"

Đại Hoàng thở dài một tiếng khí, không cưỡng cầu nữa, cô đơn rời khỏi rồi.

Hai loại thiên đạo, đại biểu hai loại không giống quy tắc, cùng tồn tại tại một thế, phân biệt phân rõ.

Ở sau đó thời gian bên trong.

Hai vực bên trong thần linh, vẫn như cũ ở cách không tương đối lấy.

Dương vực vẫn như cũ đang kịch liệt biến hóa.

Càng ngày càng nhiều, phù hợp hoàn toàn mới thể hệ hỗn độn bảo vật, từ các nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong đản sinh ra, đồng thời còn có các loại bảo địa tùy theo hiện ra.

Hoàn toàn mới thể hệ người tu hành, cũng là chưa từng ngừng bước.

Như Đại Hoàng cùng Vương thẩm bọn người, cũng lần lượt bước qua rồi cái thứ nhất bậc thang nhỏ, hóa đạo trở thành tiên thiên thần linh rồi.

Nếu không có hai vực phân biệt phân rõ, hai loại hệ thống tuyệt đối phải triển khai, xưa nay chưa từng có va chạm.

"Mới thể hệ xác thực quá huy hoàng rồi, đã tiếp cận thành thục, không cần chờ rồi."

Hỗn độn bên trong, một chút Niết Thần cảnh sinh linh, hỗn độn thần tử, ở lẫn nhau tạm biệt, rất là thương cảm.

Đổi tu đủ hết mới hệ thống, cố nhiên làm cho người hướng tới.

Nhưng cũng ý vị lấy, không có cách gì ở âm vực ở trong có chỗ đứng rồi, bọn họ nhất định phải bỏ qua tất cả mọi thứ ở hiện tại, bao quát bạn thân, sau này chỉ có thể cách không ngóng nhìn.

"Không sao."

"Đợi được ta cảm thấy được cựu thể hệ, không có cái gì tăng lên không gian về sau, ta cũng sẽ đi qua."

Cũng có sinh linh ôm lạc quan tâm tính, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Âm vực bên trong ngũ đại cấm thiên, biến rảnh rỗi đung đưa rồi lên, có gan tiêu điều cảm giác.

Âm vực bên trong nhấc lên rồi đổi tu mới thể hệ dậy sóng, cứ vậy rời đi sinh linh muốn dùng lượng lớn đến tính toán.

"Nơi này thật sự là càng ngày càng suy bại rồi."

"Nếu không phải tận mắt chỗ gặp, ta thật không dám tin tưởng, Diệp tử khai sáng ra hoàn toàn mới hệ thống, vậy mà lại nhường hỗn độn biến thành dạng này."

Chân Linh Tứ Đế thẳng người mà đứng, ánh mắt quét mắt bốn phía, mặt trên lộ ra rồi cười khổ.

Hiện tại.

Chỉ có bọn họ, cùng Tiêu gia biến dị thần linh, tổ thần, thời gian, vận mệnh thần linh, cùng tại thế các chúa tể, còn ở kiên thủ.

Đương nhiên.

Bọn họ thủ vững, tất cả đều là bởi vì hỗn độn cần cường giả trấn thủ.

Đợi được hoàn toàn mới hệ thống người tu hành bên trong, đản sinh ra đầy đủ mạnh tồn tại, bọn họ liền có thể đi qua rồi, đuổi theo càng cao tầng thứ.

Đến nỗi còn sót lại, không phải là cựu thể hệ bên trong khác loại, chính là cựu thể hệ bên trong thiên đạo hóa thân, tựa hồ cùng hoàn toàn mới hệ thống vô duyên.

Đây cũng là tai họa ngầm lớn nhất.

Đợi được dương vực toàn diện hưng thịnh.

Âm vực bên trong khác loại thần linh, cùng chúa tể, sẽ có thế nào hạ tràng?

Đáp án này, không có người biết được.

Như đặt chân ngang trời lĩnh vực Thời Nhất, còn thường xuyên ở thôi diễn.

Này một ngày.

Dương vực bên trong đột nhiên truyền đến rồi tin dữ.

Hoàn toàn mới thể hệ chí cường giả Băng Nhã, thần thể nổ tung, lúc đó trọng thương, sa vào đến trong hôn mê.

Tin tức này, không á tại một trận gió lốc, nhường âm vực động đều đi theo chấn động rồi lên.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng đều là biểu lộ lớn biến.

Căn cứ bọn họ lấy được tin tức.

Băng Nhã tình cảnh còn là không ổn, Đại Hoàng, Vương thẩm bọn người, đều gấp được xoay quanh, thúc thủ vô sách.

Bởi vì Băng Nhã đột nhiên gặp nạn, là cùng tu hành quá quá khích tiến có quan hệ, chịu đến rồi cắn trả.

"Hỏng bét!"

"Hoàn toàn mới hệ thống mới sinh ra không lâu, tu hành quá trình bên trong gặp phải các loại vấn đề, đều là không biết, cho dù chúng ta đi qua rồi, cũng không có cách nào!"

Nam Độ cùng Phật Lặc, đồng dạng lo lắng không thôi.

Tiêu Diệp vì hỗn độn nỗ lực như thế nhiều, bây giờ còn chưa có thể hiện ra, làm Tiêu Diệp thê tử, cũng không thể lại xuất hiện điều bất trắc rồi.

Phản ứng kịch liệt nhất.

Chớ quá thế là Tiêu gia các tộc nhân rồi.

Tiêu gia biến dị thần linh quá nhiều, ở âm vực bên trong có thể nói là Vương Giả Chi Sư, nhưng hiện tại đồng dạng không có cách nào.

Mẹ

Tiêu Niệm thất kinh, nhiều lần thôi động Tiêu chi Đại Đạo, xông hướng dương vực, lại đều bị cản lại, không cho phép tiến vào.

"Phụ thân, ngươi vì cái gì không thể mở mắt nhìn xem!"

Tiêu Niệm ở bi phẫn rống to, mắt bên trong đều chảy ra nước mắt máu.

Thân là người con, nhìn thấy chính mình mẫu thân gặp nạn, liền tiến đến thăm viếng đều làm không được, này là ra sao tàn khốc.

Có lẽ là Tiêu Niệm chất vấn, thật sự có rồi hiệu quả.

Bao phủ ở dương vực ở trên hoàn toàn mới hỗn độn sao mây, đạo ánh sáng lưu động rồi lên.

Ở trong hư vô, nặn ra rồi một đạo thẳng tắp bóng dáng.

Đó là một vị thiếu niên, tư thế oai hùng khiếp sợ người, mâu quang tĩnh mịch, liền dạng này từ trời xanh ở trên đi xuống.

"Cha. . . Phụ thân, hiện ra rồi?"

Thi pháp nhìn thấy vị thiếu niên này chớp mắt, Tiêu Niệm toàn bộ người đều mộng rồi..