Chương 5526: Ta vì thiên đạo

Chương 5526: Ta vì thiên đạo

Thiếu niên kia hình dạng, hắn sao có thể không quen thuộc.

Đó là hắn đời này, đều nghĩ muốn đuổi kịp mục tiêu, cũng là toàn bộ Tiêu gia trụ cột.

Đối phương che chở hỗn độn chúng sinh, nhiều lần hóa giải hỗn độn chi ách, thậm chí vì thế phụng hiến rồi thân thể.

Bây giờ.

Hỗn độn bên trong mới hệ thống hưng thịnh, cũng là bởi vì đối phương.

Là Tiêu Diệp!

Tiêu Diệp vậy mà từ hoàn toàn mới hỗn độn sao mây bên trong đi tới rồi!

"Diệp tử!"

"Hắn, hiện ra rồi!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là toàn thân đại chấn, đầy mặt không thể tưởng tượng nổi chi sắc.

Bọn họ ở tuế nguyệt bên trong khổ chờ nhiều năm, bao nhiêu lần đều cho rằng kỳ tích, có lẽ thật sẽ không lại hiện ra rồi.

Kết quả.

Bọn họ chờ người, vậy mà hiện ra rồi.

"Tiêu Diệp lão tổ!"

"Sư tôn!"

"Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Trong nháy mắt, Tiêu gia biến dị thần linh, Trình Văn huynh muội, Vu Chuyết, cùng chư chúa tể, toàn bộ đều bị kinh động rồi.

Bọn họ đứng ở âm vực bên trong, hướng phía dương vực ném đi rồi kích động ánh mắt.

Tiêu Diệp thật khôi phục rồi sao?

Giờ khắc này, bọn họ suy nghĩ nhiều thả xuống tất cả mọi thứ ở hiện tại, xông hướng dương vực bên trong, cùng Tiêu Diệp gặp nhau a.

"Hắn, cũng không phải là Tiêu Diệp."

"Chỉ là chủ đạo dương vực thiên đạo một sợi hóa thân."

Một đạo thanh âm bình tĩnh vang vọng mà lên, chỉ thấy hình dung tiều tụy Thời Nhất, cũng là từ đạo tràng bên trong đi ra, một đôi con ngươi ngóng nhìn dương vực, mở miệng nói.

"Chỉ là một sợi thiên đạo hóa thân?"

Lập tức, Tiêu Niệm thân hình lay động, cái khác viễn cổ thần linh cũng là mâu quang mờ đi.

"Không sao."

"Nhất lên Maya mà hẳn là có thể cứu rồi."

Tiêu Dương cùng La Mai Lan cũng bị kinh động rồi, dắt dìu nhau đi rồi đi ra, Tiêu Dương mặt trên gạt ra rồi một tia dáng tươi cười.

Băng Nhã đột nhiên thần thể nổ tung tin tức, truyền vào Tiêu gia tộc địa, bọn họ cũng là hoảng sợ tới cực điểm.

Từ Tiêu Diệp chinh chiến hỗn độn đến nay.

Vô số cái chồng kỷ, đều là Băng Nhã ở chiếu ứng Tiêu gia, bọn họ đều thấy rõ.

Tiêu Diệp đã chôn vùi rồi.

Nếu là Băng Nhã ra lại việc, loại kia đả kích, bọn họ nhận chịu không dứt.

"Đúng, dương vực thiên đạo đột nhiên hóa thân hiện ra, nhất định là vì rồi cứu mẫu thân!"

Tiêu Niệm nắm tay, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm dương vực phương hướng, trong mắt bắn ra hi vọng chi mang.

Băng Nhã gặp nạn.

Hoàn toàn mới thiên đạo xúc động, đột nhiên diễn hóa ra một sợi phân thân giáng lâm.

Cái này đời biểu lấy cái gì?

. . .

Dương vực bên trong, tự nhiên sớm đã ồn ào náo động sôi trào rồi lên.

"Là Tiêu Tiểu Ca, hắn hiện ra rồi!"

Dùng Vương thẩm cầm đầu chất phác thôn dân, toàn bộ đều là hiện thân mà ra, kích động đón lấy kia đạp không mà đến thiếu niên.

Bọn họ vốn chỉ là cấp một thế giới phàm nhân, ở trong hỗn độn chờ đợi như thế nhiều chồng kỷ, quá khó chịu rồi.

"Tiêu chủ nhân, thật là ngươi sao?"

Đại Hoàng lảo đảo nghênh đón tiếp lấy, con ngươi trung gian kiếm lời ngậm nhiệt lệ.

Bịch một tiếng.

Đại Hoàng mới vừa vặn tới gần, liền bị một cỗ vô hình uy áp đánh bay.

Vương thẩm chờ một đám chất phác thôn dân, cũng là như thế, không phải là bị đẩy lui, chính là bị ép được quỳ sát rồi đi xuống.

"Tiêu chủ nhân, là ta à. . ."

Đại Hoàng lay động bò lên đến, đầy mặt không thể tin tưởng.

Hắn khóe miệng chảy máu, lại lần nữa tiến lên.

Oanh một tiếng.

Lần này, Đại Hoàng thần thể đều tùy theo nổ tung, thần nguyên chi huyết vẩy ra ba ngàn thước, liền thần cấp ý chí đều bị suy yếu rồi.

"Thật đáng sợ!"

Một màn này, nhìn được tất cả mọi người là rùng mình một cái, giống như là bị định ở nguyên địa, mặt lộ vẻ sợ hãi chi sắc.

Cái kia thiếu niên, căn bản không gần nhân tình.

Lại hoặc là nói.

Thiếu niên này căn bản không có hữu tình cảm giác, sừng sững tại thiên đạo đầu cùng, quan sát đông đảo chúng sinh.

Phàm là dám tại tiếp cận người, một mực đều muốn bị oanh giết.

Bởi vì thiên đạo, không thể mạo phạm.

"Này chỉ sợ không phải Tiêu Tiểu Ca!"

"Tiêu Tiểu Ca là tuyệt đối sẽ không đối với chúng ta ra tay, mọi người không nên tới gần!"

Vương thẩm đã nhìn ra dị thường, quát lớn một đám thôn dân đều là hướng về sau thối lui.

"Tiêu chủ nhân!"

Đại Hoàng thần thể chậm chạp lại nặn mà ra, nhìn lấy thiếu niên kia bóng lưng, thống khổ tới cực điểm.

Vì cái gì.

Hắn khổ chờ nhiều năm như vậy, cuối cùng tại nhìn thấy hi vọng, vì cái gì lại không phải Tiêu Diệp?

Phục Ma lớn cấm thiên, ở dương vực bên trong.

Mà ở Phục Ma chỗ sâu, có một tòa thần điện.

Đó là Băng Nhã nơi ở, độc lập ở đây, xung quanh bốn phía khu vực đều bị thanh không rồi.

Băng Nhã không cầu vô địch, chỉ cầu vĩnh hằng bất diệt.

Vì rồi tu hành, nàng từ trước tới giờ không cùng người kết bạn, những năm này một mực cô đơn chiếc bóng.

Cái kia có lấy Tiêu Diệp bộ dáng thiếu niên, đã cất bước đi vào thần điện bên trong.

Thần điện bố trí rất đơn giản.

Dùng vạn đạo chi quang vì áo bào Băng Nhã, chính diện màu tái nhợt nằm ở giường giường bên trên.

Nàng tiên thiên thần thể trên, có từng đầu kinh người vết rạn, giống như là đạo thương, khó mà khép lại, để cho nàng khí tức suy yếu, toàn bộ người sa vào đến trong hôn mê, phi thường không ổn.

Dương vực bên trong tiên thiên thần linh, đều là thúc thủ vô sách.

Bởi vì loại này thương, liên quan đến đến hoàn toàn mới thiên đạo huyền bí.

Thiếu niên kia đi đến giường trước, nhìn chăm chú Băng Nhã khuôn mặt.

Tĩnh mịch con ngươi bên trong, vậy mà dập dờn ra một tia thần thái.

Chính là này một sợi thần thái hiện ra, nhường hắn nhô ra rồi một tay nắm, thả ở Băng Nhã cái trán bên trên.

Ông

Giờ khắc này, có một mảnh sương mù chi quang đang lóe lên, trong khoảnh khắc bao phủ rồi Băng Nhã toàn thân.

Loại này ánh sáng, không phải đạo ánh sáng.

Nhưng lại là vạn đạo chi nguyên, vạn vật chi thủy, có tái sinh hết thảy đại tạo hóa, so sinh mệnh Đại Đạo không biết cao hơn rồi nhiều ít đẳng cấp.

Trong chớp mắt.

Băng Nhã tiên thiên thần thể trên vết rách, đang nhanh chóng lấp đầy, tan biến.

Nàng kia suy yếu khí tức, cũng là ổn định lại, sau đó cấp tốc tăng lên.

Chỉ là mấy hơi thở.

Băng Nhã tái nhợt khuôn mặt, lại lần nữa biến được hồng nhuận phơn phớt rồi lên, áo bào vạn đạo chi quang cũng là biến được sáng chói, toả ra vô tận sinh cơ.

Ngô

Băng Nhã lông mi khẽ run lên, chợt thăm thẳm đã tỉnh lại.

"Làm sao về việc?"

Băng Nhã nhấc đầu nhìn đi, lại chỉ thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Diệp ca!"

Băng Nhã biểu lộ lớn biến, thân hình nhảy lên, trực tiếp truy rồi đi lên.

Thần điện ở ngoài.

Cao ngất kia thân hình, đã hư huyễn, chính ở hóa thành đạo ánh sáng, muốn lại về trời xanh ở trên.

"Diệp ca, thật là ngươi sao?"

Băng Nhã con ngươi trong nháy mắt liền đỏ rồi, âm thanh khàn giọng.

Kia hư huyễn bóng dáng, vì đó trì trệ.

"Ta là thiên đạo."

"Là vạn vật, là vạn linh, không chỗ không ở, không chỗ không còn."

Chợt, một đạo thanh âm uy nghiêm, từ bốn phương tám hướng vang vọng mà lên.

"Ha ha ha!"

Băng Nhã cười to rồi lên, trong mắt nước mắt lăn xuống.

"Đã vì thiên đạo, lẽ ra vô tình vô dục, trở thành giữa thiên địa chí cao vô thượng quy tắc, nhưng ngươi vì sao muốn tới cứu ta!"

Băng Nhã khẽ quát âm thanh, quanh quẩn chín tầng trời mười địa.

Kia hư huyễn bóng dáng, lại lần nữa trầm mặc.

"Cái này. . ."

Nghe tin chạy tới một đám thần linh, đều là biểu lộ ngốc trệ rồi lên.

Thiếu niên ở trước mắt, thật là Tiêu Diệp sao?

"Chống lại "

"Ngươi khẳng định là Tiêu chủ nhân!"

"Ta chỉ là sơ lâm mới hệ thống thần cấp, thực lực không tính mạnh, nếu là mạo phạm thiên đạo, một đòn cũng đủ để trấn giết ta, nhưng ta vì cái gì còn sống!"

Đại Hoàng thân hình lay động, hướng phía kia hư huyễn bóng dáng từng bước một đi ra, "Ngươi nếu thật là thiên đạo, kia liền giết rồi ta!"

Giờ khắc này, giữa sân yên tĩnh.

Đại Hoàng, muốn bắt tính mệnh đi cược!.