Chương 5527: Ra sao tàn khốc

Chương 5527: Ra sao tàn khốc

Theo lấy Đại Hoàng tới gần, dương vực tương ứng các lớn, nhỏ cấm thiên, trong cùng một lúc chiến minh rồi lên.

Hư không bên trong.

Các loại Đại Đạo chi quang phun trào, ép được một đám hoàn toàn mới hệ thống người tu hành toàn bộ quỳ sát rồi đi xuống, thần thể gào thét không ngừng, giống như là muốn bị phân giải rồi một dạng.

Cùng thời khắc đó.

Kia phun trào Đại Đạo chi quang, hóa thành từng gốc một sắc bén trường mâu, xé rách chín tầng trời, hướng phía đồng dạng bị trấn áp Đại Hoàng bắn tới.

Thiên đạo vô tình.

Thiên đạo chí cao vô thượng.

Cho không được bất luận cái gì sinh linh khiêu khích, dù cho là chúa tể đều không được!

Xuy xuy xuy!

Trong chớp mắt, Đại Hoàng kêu thảm rồi lên, cường kiện ma viên thân thể bị bắn thủng trăm ngàn lỗ, toàn bộ người không có sức hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Ha ha!"

"Tiêu chủ nhân, ngươi này một đòn, vẫn không thể nào giết rồi ta, có thể hay không lại mạnh mẽ chút!"

Đại Hoàng lại là ở cười như điên, mắt góc đều có nước mắt ánh sáng đang hiện lên, giống như là xác định rồi cái gì.

Hưu Hưu hưu!

Phun trào đạo ánh sáng còn ở biến hóa, hình thành rồi một cái che trời bàn tay lớn, nhưng ma diệt hết thảy vật chất cùng ý thức, phủ đầu hướng phía Đại Hoàng ép xuống.

"Tiêu Tiểu Ca!"

"Khó nói ngươi quên rồi, những năm kia ở Hoa Vân đại giới sự tình rồi sao?"

"Đây chính là Đại Hoàng a!"

Vương thẩm linh hồn đều kinh hãi rồi lên.

Nàng có thể cảm nhận được, này một đòn là kinh khủng cỡ nào, nếu là thật sự rơi xuống, Đại Hoàng tuyệt đối phải tan tành mây khói, cái gì cũng không biết thừa xuống.

Nhưng mà.

Cái kia bàn tay lớn, lại không dừng lại chút nào, vô tình rơi xuống.

Oanh một tiếng.

Cái kia bàn tay lớn khẽ run lên, phía dưới có vọt tới máu me tung tóe mà lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đó là Băng Nhã thuấn di rồi đi qua, nâng lên hai tay ngăn trở rồi này một đòn, toàn bộ người đều uể oải rồi đi xuống, tiên thiên thần thể vỡ ra vô số đầu ngấn, kém chút vẫn diệt.

"Nhã nhi chủ nhân!"

Đại Hoàng kinh ngạc nhìn lấy Băng Nhã.

So với thần thể trên thống khổ, Tiêu Diệp tuyệt tình cùng lãnh khốc, mới càng làm cho hắn tuyệt vọng.

"Đại Hoàng cùng chúng ta, vượt qua rồi một đoạn bình tĩnh thời gian."

"Ngươi muốn giết, liền liền ta cùng một chỗ giết đi."

Băng Nhã ngược lại biến được bình tĩnh lại, nhìn lấy kia hư huyễn bóng dáng nói.

Đối phương trầm mặc như trước.

Cái kia bàn tay lớn, còn ở hướng ép xuống rơi.

Băng Nhã hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Làm hoàn toàn mới thể hệ lĩnh quân giả, chưởng khống rồi vạn đạo, trước mắt trực kích cựu thể hệ thiên đạo cửu chuyển cường giả, không lại lời nói dưới.

Nhưng ở thiên đạo trước mặt.

Nàng còn là quá nhỏ bé rồi, không thể đi qua còn sót lại bậc thang, căn bản chống lại không dứt, tiên thiên thần thể nứt ra ngấn, càng ngày càng nhiều.

Liền ở tất cả mọi người hoảng sợ lúc.

Một đạo tiếng thở dài, đột nhiên vang vọng mà lên.

Này thở dài, bao hàm rồi không biết làm sao, lại tràn ngập cô độc, nhường phương này thiên địa đều yên tĩnh trở lại, tựa hồ từ không gian, thời gian cấp độ, đều phát sinh rồi một loại nào đó giam cầm.

Rầm rầm!

Dưới một khắc, có không tên âm thanh truyền ra, giống như là vô thượng kinh thư bị lật qua lật lại rồi, nhường thời gian đều ở đảo lưu.

Băng Nhã kia rạn nứt tiên thiên thần thể, trong nháy mắt khôi phục rồi.

Không

Kia không phải là khôi phục, mà là về đến rồi đối kháng thiên đạo trước đó trạng thái.

Liền liền Đại Hoàng, cũng là như thế.

Tựa hồ hết thảy đều chưa từng phát sinh, thời gian kim đồng hồ rút lui số nghiên cứu, kéo theo này mảnh dương vực đều đổ về rồi trước đó.

"Làm sao về việc?"

Trong chớp nhoáng này, ở đây tất cả thần linh đều đang ngẩn người.

Bọn họ là hoàn toàn mới hệ thống người tu hành, chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo, biết được loại này Đại Đạo nghịch thiên chỗ, có thể cho thời gian đảo lưu.

Nhưng nghĩ muốn như thế lớn phạm vi, ảnh hưởng đến nửa cái hỗn độn thời gian đảo lưu, là bất luận cái gì thời gian thần linh đều làm không được.

Thời Nhất phải chăng có cái này bản việc, còn chưa thể biết được.

Bởi vì đối phương, chưa bao giờ thi triển qua.

Thấy lại hướng giữa sân.

Kia nguyên bản hư huyễn bóng dáng, đã lại lần nữa ngưng thực rồi.

Cùng trước đây một dạng.

Hắn vẫn như cũ là một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, bên ngoài thân lưu động thiên đạo đường vân, bất quá tĩnh mịch con ngươi, không lại trống rỗng rồi.

"Diệp ca. . ."

Tiếp xúc đến dạng này ánh mắt, Băng Nhã thân thể mềm mại run lên, nước mắt đoạt khung mà ra, từng bước một nghênh đón tiếp lấy, "Thật là ngươi sao?"

"Tiêu chủ nhân, thật là Tiêu chủ nhân, hắn trở về rồi!"

Đại Hoàng cũng là kêu to rồi lên.

Như cái kia thật là thiên đạo, như thế nào lại làm kia loại thủ đoạn nghịch thiên, nhường hắn phục hồi như cũ?

"Ngươi, cần gì chứ?"

Thiếu niên kia nhìn chăm chú Băng Nhã, nhẹ nhàng nói.

"Ta một mực đang chờ ngươi trở về, chỉ cần có một tia hi vọng, ta đều sẽ không buông tha cho."

"Ta chỉ cầu ngươi có thể trở lại ta bên mình."

Băng Nhã rơi lệ.

Cách gần đó rồi, nàng cực kỳ bi ai được không kềm chế được.

Nàng quá quen thuộc Tiêu Diệp rồi.

Mà thiếu niên ở trước mắt, cuối cùng không phải là Tiêu Diệp.

"Ta không phải là hắn, nhưng cũng là hắn."

"Hắn cùng Trụ Thiên tàn pháp chi chiến, lại chịu cựu thể hệ thiên đạo khu trục, thân hình câu diệt, chỉ lưu xuống rồi một sợi tàn niệm ở trong hư vô kiên trì, cuối cùng hoàn thành rồi khôi phục, tỉnh lại rồi chính mình pháp, sáng tạo ra rồi hoàn toàn mới thiên đạo."

"Ta có thể dùng loại trạng thái này, cùng ngươi đối thoại, đi cảm thụ chư thần tâm tình, hay là bởi vì hắn tàn niệm, cùng một chỗ tan vào tiến đến."

Kia ít tuổi trẻ âm thanh nói.

"Có thể hay không đem hắn tàn niệm, trả lại ta!"

Băng Nhã nhấc đầu, nhìn lấy thiếu niên kia, gần như cầu khẩn.

Một sợi tàn niệm.

Nàng có thể nghĩ biện pháp, có thể đi tìm cái khác chúa tể, giúp kia sợi tàn niệm hóa ra hình người, trợ Tiêu Diệp lại hiện ra, cho dù đối phương không còn là vô địch tồn tại, đều không trọng yếu.

"Tàn niệm trả lại cho ngươi, này thiên đạo liền sẽ sụp đổ, ngươi, còn có những này hoàn toàn mới thể hệ thần linh, đều sẽ bị cựu thể hệ thiên đạo gạt bỏ, ngươi nguyện ý không?" Thanh niên kia hơi trầm mặc, này mới chậm rãi nói.

Băng Nhã khuôn mặt, trong nháy mắt biến được tái nhợt.

Nhường Tiêu Diệp tàn niệm bóc ra, vậy mà đại giới như thế lớn?

Nàng không sợ chết.

Vừa vặn sau đám này thần linh, có hiện nay tu vi, là Tiêu Diệp tâm huyết.

Nàng có thể hủy đi Tiêu Diệp tâm huyết sao?

"Cho nên, nhiều lời vô ích."

"Còn không bằng nghiêm túc tu hành, đặt chân vô thượng lĩnh vực, dùng trấn tương lai."

"Hai đại thiên đạo cùng tồn tại, cũng không phải là tốt việc."

"Đợi được này một sợi tàn niệm tan biến, ta liền là chân chính thiên đạo, đại biểu vô thượng quy tắc, đối chúng sinh, đối xử như nhau."

Thiếu niên kia nói xong, thân hình hư huyễn, hóa thành một đạo ánh sáng, bắn thẳng đến thiên tâm, tan biến không thấy.

Yên tĩnh.

Giữa sân rơi vào yênn tĩnh giống như chết bên trong.

Tất cả thần linh đều đang trầm mặc, quyền đầu im ắng nắm chặt, rất là cực kỳ bi ai.

Vốn cho là.

Còn có hi vọng đó a.

Chỉ cần ở tuế nguyệt bên trong chịu khổ, rốt cuộc có thể ở tương lai nhìn thấy Tiêu Diệp.

Nhưng hôm nay, bọn họ mới biết nói đáp án.

Đáp án này, rất là tàn khốc, không á tại cảnh tỉnh, để bọn hắn toàn thân băng lãnh.

Tiêu Diệp, chung quy là không có cách gì hiện ra rồi.

Thậm chí, liền liền này một sợi tàn niệm, cũng sẽ theo lấy thời gian trôi qua, mà hoàn toàn biến mất.

"Đây mới là chân tướng sao?"

Băng Nhã mặt mày buông xuống, nước mắt không ngừng rơi xuống, mặt xám như tro, toàn thân tràn ngập tuyệt vọng.

Nàng chỉ cần Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp không thể gặp, nàng tín niệm cũng ở sụp đổ.

Nàng tiên thiên thần thể ở ánh sáng hóa, ở cùng Đại Đạo lạc ấn cộng minh.

"Nhã chủ nhân!"

Đại Hoàng bị bừng tỉnh, vội vàng kêu to.

Nàng biết rõ.

Này là Băng Nhã chịu không dứt đả kích, thần cấp ý chí sụp đổ dấu hiệu, muốn bị thiên địa đồng hóa rồi.

Chỉ là.

Đại Hoàng âm thanh, không có một chút tác dụng nào.

Băng Nhã giống như tọa hóa rồi một dạng, tiên thiên thần thể càng sáng chói.

"Băng Nhã!"

"Ta có một pháp, có thể trợ Tiêu Diệp hiện ra!"

Cái này thời điểm, một đạo to rõ âm thanh, đột nhiên vang vọng tại dương vực bên trong..