Chương 5528: Chư thần chỉ vì hắn hiện

Chương 5528: Chư thần chỉ vì hắn hiện

Này to rõ âm thanh, nhường dương vực bên trong dập dờn mở thời không gợn sóng, liền bao phủ dương vực thiên đạo đều ở huýt dài, giống như chịu đến rồi mạo phạm.

"Có phương pháp pháp?"

Băng Nhã thân thể mềm mại nhẹ nhàng chấn động, ánh sáng hóa tiên thiên thần thể vì đó một ngưng, sụp đổ thần cấp ý chí, cũng ở trong chớp mắt bị kéo lại.

"Thời Nhất tiền bối!"

Băng Nhã đứng dậy, hướng phía âm vực ngắm nhìn, đầy mặt kinh hỉ chi sắc.

Âm, dương hai vực phân biệt phân rõ.

Không giống thể hệ người tu hành, không khả năng vượt qua.

Có thể ở âm vực bên trong, truyền âm đến dương vực, phóng tầm mắt chư thiên vạn giới, cũng chỉ có Thời Nhất có thể làm được rồi.

Trọng yếu nhất là.

Thời Nhất, đặt chân tại ngang trời lĩnh vực, có biện pháp nhường Tiêu Diệp hiện ra!

"Tiêu Diệp chỉ còn xuống tàn niệm, dung nhập vào hoàn toàn mới thiên đạo bên trong, hoàn toàn chính xác không khả năng lại hiện ra rồi."

"Nhưng hoàn toàn mới hệ thống, bản chính là một đầu thông hướng vô thượng lĩnh vực đường, cùng Tiêu Diệp tàn niệm có thể cộng minh."

"Nếu ngươi có thể đi đến con đường này, dùng ngươi vô thượng ý chí đi kêu gọi Tiêu Diệp tàn niệm, lại thêm lên ta bố trí trận pháp, có lẽ có thể làm đến."

Thời Nhất câu nói lại lần nữa truyền đến, ở dương vực bên trong đẩy ra thời không gợn sóng càng kinh người, trời xanh ở trên thậm chí rủ xuống rồi ánh sấm.

Câu nói rơi xuống.

Thời Nhất không lên tiếng nữa, bởi vì loại này truyền âm, đối hắn mà nói rất uy hiếp.

Băng Nhã thì là đứng ở nguyên địa, sa vào đến mừng như điên bên trong.

Thời Nhất nói đúng lắm, có lẽ, cũng không phải là tuyệt đối.

Nhưng vậy cũng đại biểu rồi một tia hi vọng, chí ít so hào Vô Phương pháp muốn tốt.

Có hi vọng, nàng liền có động lực.

Nàng như tu luyện tới tuyệt đỉnh, đi đến con đường này, có thể cho Tiêu Diệp lại hiện ra!

"Đa tạ Thời Nhất tiền bối!"

Băng Nhã đối âm vực phương hướng khom người thi lễ, đầy mặt cảm kích chi sắc.

Nếu không có Thời Nhất cùng lúc mở miệng.

Nàng ý chí đã sụp đổ, bị thiên địa đồng hóa rồi.

"Mặc dù phía trước có vô số khó khăn, ta cũng phải thử một lần!"

Băng Nhã nắm chặt song quyền, chợt quay người hướng phía chính mình thần điện bay đi, bắt đầu bế quan.

"Thật có biện pháp không?"

Phụ cận, Đại Hoàng cùng Vương thẩm bọn người, đều là ở sợ run.

Thời Nhất câu nói, bọn họ cũng nghe đến rồi, nhóm lửa rồi trong bọn họ tâm ngọn lửa.

"Thời Nhất tiền bối nói rồi, loại này hoàn toàn mới hệ thống, là có thể cùng Tiêu chủ nhân tàn niệm cộng minh!"

"Mọi người cùng nhau tiến quân vô thượng lĩnh vực, cùng Nhã nhi chủ nhân cùng một chỗ, đi tỉnh lại Tiêu chủ nhân tàn niệm!"

Đại Hoàng vung tay hô to, hưng phấn nói.

Tiêu Diệp chôn vùi, hắn rất là thống khổ, bởi vì hắn cái gì đều làm không dứt.

Hiện tại, Thời Nhất nói là hi vọng, cũng không chỉ Băng Nhã.

Hắn cũng có thể đi hết sức rồi, sao có thể không kích động?

"Cùng một chỗ tiến quân vô thượng lĩnh vực!"

Vương thẩm chờ một đám thôn dân, đều là tâm thần khuấy động.

Chợt

Bọn họ nhao nhao quay người, hướng phía riêng phần mình nơi bế quan bay đi.

Liền giống như một trận gió lốc ở càn quét.

Toàn bộ dương vực bầu không khí đều không một dạng rồi.

Bất luận là ra sao cấp độ sinh linh, đến từ tại chỗ nào, trong lòng đều là nghẹn rồi một cỗ khí.

Trước kia.

Bọn họ tu hành là vì rồi chính mình.

Nhưng hiện tại.

Lại là vì rồi Tiêu Diệp.

Cái kia cải biến bọn họ vận mệnh, từng mấy lần xả thân, giúp hỗn độn cản xuống đại kiếp nam nhân, bọn họ có cơ hội đi cứu!

Khác một đầu.

Âm vực bên trong, một đám viễn cổ các thần linh đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Băng Nhã cuối cùng tại sống tới rồi, mà lại hung hoài hi vọng, không cần lại lo lắng rồi.

Nương

Tiêu Niệm nắm chặt quyền đầu, thì thào tự nói.

Hắn suy nghĩ nhiều tán hết này một thân tu vi, đi đổi tu đủ hết mới hệ thống.

Không cầu đột phá cực hạn, chỉ cầu có thể thủ hộ ở Băng Nhã bên mình, không thể lại để cho đối phương ra điều bất trắc rồi.

"Thời Nhất tiền bối phương pháp, thật sự hữu hiệu sao?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là hơi hơi nhíu mày.

Dương vực bên trong phát sinh sự tình, có tiên thiên thần linh truyền tin cáo tri rồi bọn họ.

Thời Nhất phương pháp, đến cùng là thật có thể thực hiện, còn là lời nói dối có thiện ý?

"Cho dù thật là hoang ngôn, ta cũng tin."

Nam Cung Tinh Vũ nhẹ giọng nói, con ngươi bên trong có thần mang đang dâng lên động.

Hắn đã làm ra quyết định.

Lập tức đổi tu đủ hết mới hệ thống, đi dương vực, hi vọng vì Tiêu Diệp lại hiện ra, hết một phần lực.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là trăm vạn năm trôi qua rồi.

Hỗn độn phát triển đến hiện tại.

Dương vực hưng thịnh không thể ngăn cản, thậm chí ngay cả chồng kỷ giao thế trùng kích đều chưa từng xuất hiện.

Hoàn toàn mới hệ thống đang nở rộ đặc hữu ánh sáng rực rỡ.

Trái lại âm vực, thì là càng đìu hiu rồi.

Viễn cổ thần linh bên trong Nam Cung Tinh Vũ, tốn hao rồi mấy chục vạn năm, cuối cùng tại từng bước tản mất rồi tu vi, rơi xuống đến sinh mệnh thấp nhất tầng thứ, chợt xông hướng rồi dương vực.

Hắn bắt đầu tiếp xúc chín tầng trời mười địa bất bại thứ nhất công, từ hoàn toàn mới thể hệ phàm giai, từ đầu tu hành!

Không có gì ngoài Nam Cung Tinh Vũ ở ngoài.

Thiên Tàm Thánh Hoàng, Hồng Hống hai đại Cổ Thần, còn có Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Thuần Diệt Dương chờ Cổ Thần hậu duệ, cũng là tản mất rồi tu vi, đặt chân rồi dương vực.

Cái khác viễn cổ thần linh, cũng đang lục tục đang hành động.

Trước kia.

Bọn họ là vì rồi trấn thủ hỗn độn, cho rằng hỗn độn không thể thiếu khuyết siêu cường chiến lực, này mới ở kiên trì.

Chuẩn bị đợi đến dương vực bên trong, sinh ra đủ nhiều cường giả, lại đi tiếp xúc hoàn toàn mới hệ thống.

Hiện tại.

Đi đến hoàn toàn mới hệ thống, đặt chân vô thượng lĩnh vực, đã liên quan đến Tiêu Diệp có thể không lại hiện ra rồi, bọn họ tự nhiên đều đưa kế hoạch sớm rồi.

Đồng thời.

Đây cũng là Thời Nhất ý tứ.

Đối phương đặt chân ở ngang trời lĩnh vực, hóa ra rồi vô số thời gian phân thân, cùng cái khác chúa tể, Tiêu gia tộc nhân cùng một chỗ ở dùng trấn âm vực, nhường viễn cổ các thần linh gỡ dưới trên thân gánh.

Cũng mà lại, Thời Nhất cũng ở đốc xúc viễn cổ các thần linh, mau chóng hành động.

Bởi vì hai đại thiên đạo cùng tồn tại, bản liền để tương lai tràn ngập biến số, rất khó đi dự đoán.

Mà Tiêu Diệp tàn niệm, tồn tại là có thời hạn, nhất định phải gấp rút thời gian, không phải vậy lại nhiều thủ đoạn đều không được.

Rất nhanh.

Chân Linh Tứ Đế cũng tản mất tu vi rồi, liền nghịch thiên thần nguyên chi huyết đều bỏ qua rồi, đem nó lưu lại ở Cổ Thần quần tộc chi giới bên trong, sau đó kết bạn xông hướng dương vực.

Bọn họ bản chính là phàm trần bên trong, phong hoa tuyệt đại bốn vị Nhân tộc đại đế.

Bây giờ tiếp xúc hoàn toàn mới thể hệ phàm giai, tiến triển vẫn như cũ thần tốc, có thể xưng một ngày ngàn dặm, cấp tốc đạp vào linh giai.

Bất quá.

Nhanh nhất còn là Nam Cung Tinh Vũ.

Hắn là cái thứ nhất, dấn thân vào dương vực viễn cổ thần linh.

Ở trăm vạn năm giữa, đã đi qua phàm giai, linh giai mỗi cái bậc thang nhỏ, đã đặt chân tại thánh cấp rồi.

Hắn ở dưỡng hồn.

Ở dùng thánh cấp thân thể, ở cảm ngộ Đại Đạo.

Đủ loại không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo chi tượng, ở hắn trên thân thay nhau dũng động, đáng sợ tới cực điểm.

Tuy nhiên những này Đại Đạo chi tượng, còn là một mảnh ngây ngô, thấy không rõ lắm thuộc tính, nhưng đã có rồi trấn thiên chi uy rồi.

"Đáng sợ!"

"Thật sự là đáng sợ!"

"Tiêu Tiểu Ca bạn thân đều không đơn giản, hắn so với chúng ta lúc trước tu hành tốc độ, nhanh hơn!"

"Hắn ở hoàn toàn mới thể hệ người tu hành, tuyệt đối có thể cùng cảnh vô địch rồi!"

Nhìn lấy có hậu đến cư trên chi thế Nam Cung Tinh Vũ, Vương thẩm bọn người là phát ra rồi tiếng thán phục.

Nam Cung Tinh Vũ thần sắc giếng cổ không sóng, đối với ngoại giới nghị luận không chút nào để ý tới.

"Tiêu Diệp!"

"Bằng cái gì tất cả họa loạn, đều muốn ngươi đến khiêng, ta muốn nhường ngươi lại hiện ra, ta muốn nhường ngươi sống tới!"

Nam Cung Tinh Vũ áo bào phần phật, về nhớ lại qua lại đủ loại, nhìn lấy hoàn toàn mới hỗn độn sao mây, miệng phun đạo âm..