Chương 5529: Thiên đạo đối Thời Nhất

Chương 5529: Thiên đạo đối Thời Nhất

Nam Cung Tinh Vũ cùng Tiêu Diệp ở Chân Linh đại lục, là đồng bối thiên kiêu.

Ngay từ đầu, hắn còn có thể cùng Tiêu Diệp sóng vai mà đi, nhưng phía sau liền bị đối phương hất ra.

Ở vạn cổ tuế nguyệt bên trong.

Nam Cung Tinh Vũ thủy chung chỉ có thể ngưỡng vọng Tiêu Diệp, nhìn đối phương oanh mở từng đạo bình chướng, tấn thăng đến chư thiên vạn giới nhất đỉnh phong.

Hắn đã từng nghẹn cong.

Đã từng phẫn uất.

Nhưng sau cùng, còn là tiếp thu rồi hiện thực, đồng thời ở sâu trong nội tâm cũng trong lòng đau Tiêu Diệp.

Cái kia cùng hắn đồng bối thiên kiêu, có thể có như thế thành tựu, là bởi vì trải qua rồi gặp trắc trở.

Vô số lần độc đối đại địch, chỉ vì rồi che chở chúng sinh.

Hiện tại.

Hắn cuối cùng tại có cơ hội, đi vì đối phương nỗ lực một lần rồi!

"Nghĩ nhường Diệp tử sống tới, không chỉ là ngươi, còn có chúng ta."

Có thanh âm trầm thấp truyền đến.

Đó là Chân Linh Tứ Đế, cũng đang ra sức nghĩ muốn thăm dò vào hoàn toàn mới thể hệ thánh cấp.

"Cùng một chỗ!"

Nơi xa, Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng là mở miệng nói.

"Cùng một chỗ!"

Chợt, các loại tiếng gào thét không ngừng.

Hồng Hống, Xa Nguyên Hầu, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Thuần Diệt Dương đều là mâu quang trong vắt.

Một loại im ắng tâm tình, ở bọn họ tâm giữa chảy xuôi, nhìn được Vương thẩm bọn người đều là động dung.

Cái kia vĩ đại tồn tại.

Không có gì ngoài cá nhân tu vi siêu tuyệt ở ngoài, trên thân còn có khiến người ghé mắt ánh sáng rực rỡ, có thể cảm nhiễm bất luận cái gì người.

Như đám này cao cao ở trên thần linh, nguyện ý rơi xuống đến bụi bặm bên trong, đi xông khác một đầu, trải rộng long đong cùng bụi gai con đường, không vì mình, chỉ muốn nhường Tiêu Diệp lại hiện ra.

Này là thế nào trùng kích lực.

Hỗn độn dương vực bên trong thần linh, bị hăng hái hướng lên bầu không khí bao phủ.

Đồng thời.

Dương vực tự thân diễn hóa, còn đang kéo dài.

Có lẽ là như thế nhiều sinh linh, cùng một chỗ vùi đầu vào hoàn toàn mới hệ thống bên trong, từ đó tăng lên rồi loại này diễn hóa.

Khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, chỗ đản sinh ra hỗn độn bảo vật càng nhiều rồi.

Hỗn độn thập đại cấm thiên ở giữa trung ương thần đình, cũng là bị âm dương chỗ ngăn cách.

Thuộc về dương vực kia một bộ phận, ở mấy chục cái chồng kỷ bên trong chỗ đản sinh ra tiên thiên hỗn bảo, cơ hồ phải dùng lượng lớn đến tính toán rồi.

Những kia, đều là hỗn độn chưa bao giờ xuất hiện qua bảo vật, chỉ phù hợp tại hoàn toàn mới hệ thống.

Vương thẩm, Đại Hoàng, đều đã xông đi vào nhiều lần, mang ra rồi lượng lớn tài nguyên.

Cho dù là hoàn toàn mới thể hệ người tu hành.

Tu hành đến cao cảnh về sau, cũng cần muốn tài nguyên đến phụ trợ rồi.

Đương nhiên.

Hoàn toàn mới hệ thống bên trong lĩnh quân giả, vẫn như cũ là Băng Nhã không thể nghi ngờ.

Nàng ở thần điện bên trong bế quan không ra, thần điện trên không có các màu đạo ánh sáng đang lượn lờ, kéo dài không tuyệt, giống như là chư thiên vạn giới thần để đồ đằng, toàn bộ hội tụ tại một chỗ rồi.

Nàng đã đăng lâm rồi thần cấp cái thứ hai bậc thang nhỏ.

Hiện tại, chính ở tích lũy, muốn hướng phía cái thứ ba bậc thang chạy nước rút.

Thứ ba bậc thang.

Tên là hóa thiên.

Đó là hoàn toàn mới thể hệ điểm cuối cùng rồi, một khi bước đi lên, liền có thể thành tựu thiên đạo chi thân, trở thành mới thể hệ chúa tể.

Đó cũng là, Thời Nhất nhường Tiêu Diệp lại hiện ra phương pháp bên trong, điểm trọng yếu nhất.

Bất quá.

Rất hiển nhiên.

Đạp lên cái kia nấc thang độ khó, ở hoàn toàn mới hệ thống bên trong, cũng là xưa nay chưa từng có đáng sợ.

Một chút thần linh, rõ ràng có thể cảm giác được, Băng Nhã tiên thiên thần thể đang không ngừng cường hóa, nhưng vẫn không thể nào đi ra ngoài.

"Diệp tử khai sáng hoàn toàn mới hệ thống, hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên."

"Thần cấp chỉ đứng ba cái bậc thang, liền có thể đi xong cựu thể hệ lượng lớn nhỏ cảnh giới, nghĩ đi đến điểm cuối cùng, nào có như vậy dễ dàng."

Chân Linh Tứ Đế nhóm cũng không cảm thấy điều bất trắc, tại bắt gấp thời gian đuổi theo.

Băng Nhã muốn lắng đọng bao lâu, muốn tích lũy bao lâu, không ai biết rõ.

Nhưng đuổi kịp tiến độ thần linh càng nhiều, hi vọng lại càng lớn.

Thời gian cực nhanh.

Lại là mười cái chồng kỷ đi qua rồi.

Âm vực đã triệt để hoang phế rồi xuống tới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, âm vực các lớn, nhỏ cấm thiên bên trong, giống như bị gió thu càn quét mà qua, càng thêm đìu hiu rồi.

Rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc chi giới, đều đã bị bụi bặm che giấu, lại cũng không nhìn thấy sinh linh tung tích.

Chỉ có ở vào Vạn Hóa lớn cấm thiên Tiêu gia tộc địa, cùng chúa tể đạo tràng nhóm, còn đang nở rộ ánh sáng chói lọi.

"Tọa hạ không có thần linh."

"Thần linh tọa hạ khó thấy hậu duệ."

"Cái này là hiện nay hỗn độn a!"

Tọa trấn ở đạo tràng bên trong Ám Thần chúa tể, nhẹ nhàng thở dài nói.

Ở trước đây không lâu.

Ám Thần quần tộc chi giới bên trong, sau cùng một nhóm Ám Thần cùng hậu duệ, đều đã rời khỏi rồi âm vực, lao tới rồi dương vực.

Một loại hoàn toàn mới hệ thống.

Hoàn toàn thay đổi rồi hỗn độn bên trong bố cục, nhường hắn nỗi lòng đều có rồi một chút nhấp nhô.

"Có lẽ tương lai, chúng ta có thể thêm ra rất nhiều đồng bạn."

"Đây cũng là tốt việc."

Một đạo giọng nữ truyền đến, đó là Vô Thiên chúa tể.

Nàng là hỗn độn bên trong, còn sót lại nữ tính chúa tể, đã đứng hàng tại siêu duy rồi.

"Cũng đúng."

Ám Thần chúa tể hơi hơi cười một tiếng, nhìn ra xa dương vực.

Nếu như Tiêu Diệp hệ thống, thật có thể thành công, tương lai cái chỗ kia đản sinh ra chúa tể số lượng, đem khó mà tính toán.

"Bất quá, ta càng hi vọng Tiêu Diệp lão đệ, có thể khôi phục!"

Dưới một khắc, Ám Thần chúa tể ánh mắt, hướng phía Thời Nhất đạo tràng nhìn đi.

Gần đây.

Bọn họ phát giác, Thời Nhất có rồi không ít động tác.

Đối phương đầu tiên là từ trung ương thần đình bên trong, hút tới rồi lượng lớn tiên thiên hỗn bảo, phía sau lại dùng thủ đoạn nghịch thiên, đại lượng ngưng luyện thời gian phương diện chí bảo.

Bọn họ những này chúa tể suy đoán.

Thời Nhất hẳn là tại vì rồi, khôi phục Tiêu Diệp kia một sợi tàn niệm, bắt đầu làm chuẩn bị rồi.

Chỉ bất quá, kia một ngày đến cùng lúc nào đến, không ai nói rõ được.

Thời Nhất trong đạo trường.

Hắn chính ngồi xếp bằng, ở vào ngang trời lĩnh vực, bất luận cái gì quy tắc cùng trật tự, đều không thể trói buộc hắn.

Đồng thời.

Viên mãn thời gian thần đồ, từ trong cơ thể hắn bay ra, ở thăm thẳm xoay tròn lấy, bao phủ rồi một mảng lớn tiên thiên hỗn bảo, khiến cho có rồi thời gian chi mang, giống như là trong phút chốc, giao phó rồi vạn cổ nội tình.

Có từng tia từng sợi trận văn, đang từ thần đồ chảy xuôi mà ra, ở trong đạo trường xen lẫn, giống như là muốn ngưng luyện ra một loại nào đó cấm kỵ đại trận, sẽ ảnh hưởng đến thiên đạo diễn hóa, dẫn được thiên tâm đều ở nổ vang.

Nhưng bởi vì Thời Nhất ở vào ngang trời lĩnh vực, cùng thiên đạo cân bằng.

Cho nên, hắn đạo tràng bốn phía, vẫn như cũ gợn sóng không sinh, rất là yên tĩnh.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, đột nhiên.

Loại này yên tĩnh bị đánh phá rồi, có một cỗ khủng bố ba động, trong chớp mắt xuyên thủng mênh mông hư không, ở Thời Nhất trong đạo trường khuấy động mà ra.

"Ngươi cảm thấy chính mình, thật có thể cho hắn lại hiện ra sao?"

"Ngươi liền không sợ, chính mình đạo tắc, hóa thành hư vô, một thân ngang trời tu vi thay đổi chảy về hướng Đông."

Dưới một khắc, một đạo không mang theo bất luận cái gì tình cảm âm thanh, ở Thời Nhất trong đạo trường vang vọng.

Bạch

Thời Nhất con ngươi, trong nháy mắt mở ra rồi.

Chỉ thấy một đạo hư huyễn bóng dáng, hiện ra ở trước mặt hắn.

"Ngươi so ta tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, vậy mà có thể ngăn cản âm vực bên trong thiên đạo, trực tiếp hiển hóa ở trong đạo trường của ta."

Nhìn lấy kia tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, Thời Nhất chậm rãi nói.

Này là Tiêu Diệp sáng tạo ra thiên đạo, hiển hóa mà đến.

Thiếu niên kia không nói gì, chỉ là nhìn chăm chú Thời Nhất.

Từ ban đầu mảy may không có cảm tình, đến sau cùng lại có rồi một tia địch ý.

"Cho nên, ngươi lần này đến, là nghĩ muốn ngăn cản ta sao?"

Cảm nhận được cỗ này địch ý, Thời Nhất hai mắt nhắm lại..