Chương 5530: Băng Nhã hóa thiên

Chương 5530: Băng Nhã hóa thiên

"Là cao quý thiên đạo, đối chư thiên vạn giới sinh linh, đều là đối xử như nhau."

"Cho dù là ngươi, trong mắt ta, cùng chúa tể không có quá nhiều khác nhau, vô luận ngươi tại làm cái gì, nói cái gì, ta cũng sẽ không đi để ý."

Kia tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, trầm ngâm một chút, mở miệng nói, "Ta đã hiển hóa mà đến, ngươi hẳn là rõ ràng, là chịu đến hắn ý thức ảnh hưởng."

Thời Nhất nghe vậy mâu quang lấp lóe.

Thiếu niên này câu nói tuy nhiên tàn khốc, nhưng thật là sự thật.

Ngang trời lĩnh vực, chỉ là cùng thiên đạo cân bằng, không chịu thiên đạo trật tự cùng quy tắc chỗ buộc, còn không có cách gì siêu thoát thiên đạo.

Thật muốn chiến.

Thiên đạo vô tận, hắn thật không phải là đối thủ.

"Ta từng cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến, có rất không sai giao tình, ta tin tưởng hắn, sẽ không đối ta sinh ra địch ý." Thời Nhất trầm giọng nói.

"Hắn đối ngươi, là không có địch ý."

"Nhưng đối ngươi chỗ đi chi việc, lại có ý kiến."

"Ngươi làm như thế, có năm thành tỷ lệ, nhường hắn khổ công hóa thành hư không."

"Nếu ngươi chết đi, như đám kia thần linh chết đi, sau này này hỗn độn, ai đến thủ?"

Kia tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, đáp lại nói, trên người có Tiêu Diệp cái bóng.

"Kia tối thiểu nhất, còn có năm thành tỷ lệ thành công, ta muốn thử thử một lần." Thời Nhất hơi hơi cười một tiếng.

Kia tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, lập tức trầm mặc rồi.

Chợt

Hắn không lại nói tiếng nói, thân hình từ từ tiêu tán, trực tiếp rời khỏi rồi.

Cùng này đồng thời.

Âm vực trời xanh ở trên thiên tâm, cũng không còn sôi trào nữa, bình tĩnh lại.

"Tiêu Diệp tàn niệm, không nguyện ta làm như vậy sao?"

"Nhưng ngươi lại có hay không biết rõ, ngươi bạn cũ, ngươi thân nhân, suy nghĩ nhiều ngươi lại hiện ra thế gian a!"

Thời Nhất ngắm nhìn ngoại giới, thì thào tự nói nói.

Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn.

Nhưng vẫn là gây nên rồi, âm vực bên trong rất nhiều chúa tể chú ý.

Bọn họ nhìn lấy Thời Nhất đạo tràng, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Âm vực cùng dương vực cách không tương đối, phân biệt phân rõ.

Dương vực bên trong thiên đạo, vậy mà có thể hiển hóa đến Thời Nhất đạo tràng bên trong, này là sao mà đáng sợ.

Bất quá.

Ở nhìn thấy Thời Nhất, cũng không có tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào về sau, bọn họ này mới lỏng rồi một hơi.

Có thể làm cho Tiêu Diệp lại hiện ra phương pháp, nắm giữ ở Thời Nhất trong tay.

Mà lại hỗn độn.

Cũng không thể mất đi Thời Nhất.

Đến nỗi dương vực bên trong thần linh, càng là không biết hiểu này việc.

Một đám các thần linh, còn đang bế quan khổ tu, hy vọng có thể nhanh chóng đi đến hoàn toàn mới thể hệ đầu cùng.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, một trăm cái chồng kỷ đi qua rồi.

Ở trước kia tuế nguyệt bên trong.

Hỗn độn bên trong sinh linh, nghĩ muốn lấy được lớn thành tựu, chỉ dựa vào cố gắng là không được.

Còn muốn nhìn người tư chất cùng mệnh cách.

Tư chất nhận hạn chế, mệnh cách nhận hạn chế, có lại nhiều cơ duyên cũng vô dụng.

Tuy nhiên, đi qua hỗn độn, cũng sinh ra rồi vô số kể thiên tài.

Nhưng cuối cùng có thể đăng lâm tuyệt đỉnh, lại ít càng thêm ít, phần lớn đều hóa thành bên trong dòng sông thời gian một hạt bụi,

Bất quá, hoàn toàn mới hệ thống không một dạng.

Loại này hệ thống, cực lớn suy yếu rồi tư chất cùng mệnh cách ảnh hưởng, làm cho ngàn vạn sinh linh, đều có chạy nước rút tuyệt đỉnh cơ hội.

Này một trăm cái chồng kỷ đi qua.

Hỗn độn dương vực đã hưng thịnh tới cực điểm, kéo ra rồi một cái hoàn toàn mới thời đại mở màn.

Đổi tu đủ hết mới thể hệ sinh linh, lần lượt vào rồi thần cấp.

Đi lên cái thứ hai bậc thang nhỏ sau, thành công hóa đạo, trở thành Đại Đạo hóa thân, đứng hàng tiên thiên thần linh cấp độ.

Này là một bức, cực kì khủng bố cảnh tượng.

Phóng tầm mắt dương vực.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, đều là tiên thiên thần linh.

Bọn họ không phải do trời sinh, mà là tu hành mà thành!

Dương vực bên trong tiên thiên thần linh số lượng, đã có thể xưng rộng lượng rồi, nhường âm vực bên trong các chúa tể, đều khó mà bình tĩnh trở lại.

Tiêu Diệp khai ích ra hoàn toàn mới hệ thống, bọn họ biết rõ rất nghịch thiên.

Nhưng thật đi tới nơi này loại thời đại, bọn họ còn là động dung.

Như thế nhiều tiên thiên thần linh, cùng một chỗ chinh chiến chư thiên, cái gì địch giết không dứt, cái gì pháp phá không dứt?

Một trăm cái chồng kỷ thời gian, liền nhường hỗn độn sinh ra nhiều như vậy tiên thiên thần linh, quả thực khủng bố tới cực điểm.

Đương nhiên.

Dương vực hưng thịnh bước chân, cũng là dần dần chậm dần rồi.

Bởi vì có đặc biệt đại kiếp, bắt đầu hiện ra rồi.

Hoàn toàn mới thể hệ người tu hành, có thể lẩn tránh thiên đạo gông xiềng.

Cho nên loại này kiếp, tự nhiên không phải là chồng kỷ giao thế trùng kích.

Bất quá, mục đích cũng là cùng thiên đạo luân hồi một dạng, đều là vì rồi duy trì thăng bằng.

Dương vực bên trong thần linh, nhất định phải khống chế ở trong phạm vi nhất định, không khả năng vô hạn tăng nhiều đi xuống, không phải vậy thiên địa đều muốn mất cân bằng.

Loại này kiếp, không lấy thời gian làm vật trung gian, chỉ bạo phát ở phá cảnh thời điểm.

Tâm chí không đủ kiên định người.

Tư tâm quá kẻ nặng.

Đều là sẽ bị đại kiếp chỗ cắn nuốt, sau đó hóa thành tro bụi.

Đây là một loại tàn khốc đào thải, cũng là đối dương vực tịnh hóa.

Cho nên.

Cho dù dương vực bên trong khắp nơi đều là thần linh, vẫn như trước khó thấy chém giết cùng tranh chấp.

Như Đại Hoàng, Vương thẩm bọn người, còn đang vì đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng mà cố gắng.

"Đã một trăm cái chồng kỷ rồi, ta vẫn là bị nhốt ở một bước này!"

Đại Hoàng đầy mặt lo lắng chi sắc.

Hắn hóa thành tiên thiên thần linh, đi lên thần cấp cái thứ hai bậc thang, đã có nhiều năm rồi.

Bị cái thứ hai nấc thang tinh thâm huyền bí vây khốn, tựa như là một đầu lạch trời ngăn lại rồi hắn, nhường hắn tiến thêm không được.

Đến nỗi Vương thẩm chờ chất phác thôn dân, cũng là như thế.

Thậm chí.

Liền liền Tiêu Diệp bạn thân, Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, cũng là khó mà phá cảnh rồi.

Hoàn toàn mới thể hệ người tu hành.

Toàn bộ tao ngộ rồi, lớn nhất từ trước tới nay bình cảnh.

Nhìn như cái thứ ba bậc thang, đang ở trước mắt, nhưng ai cũng không có cách gì chạm đến.

"Tiêu Diệp lão đại tàn niệm, còn tồn tại sao?" Đại Hoàng nhấc đầu nhìn về phía trời xanh ở trên, rất là lo lắng.

Này một trăm cái chồng kỷ.

Hắn có thể cảm nhận được, từ Tiêu Diệp chỗ ngưng luyện ra hoàn toàn mới thiên đạo, thật càng ngày càng coi thường chúng sinh.

Hoàn toàn mới thể hệ các loại kiếp, đều là từ đối phương chỗ chủ đạo.

Cái này đến cái khác thần linh, tai kiếp khó bên trong hóa thành tro bụi, hoàn toàn mới thiên đạo không có chút nào động dung.

Loại này dấu hiệu, rất là không rõ.

Ai

Đại Hoàng thở dài một tiếng.

Hắn nhận được tin tức.

Âm vực bên trong Thời Nhất, đã chuẩn bị thỏa làm, hiện tại liền đang chờ bọn hắn rồi.

Oanh

Cũng không biết đi qua bao lâu, một cỗ kinh khí trời thế, đột nhiên từ dương vực chỗ sâu bốc lên mà lên, dùng quét ngang vạn giới chư thiên chi thế, quét sạch rồi toàn bộ dương vực.

"Này là. . ."

Đại Hoàng bị bừng tỉnh, giương mắt nhìn lên, lập tức thần sắc khẽ biến.

Hắn phát giác.

Đó là từ Phục Ma lớn cấm thiên bên trong truyền ra.

Mà cái kia lớn cấm thiên, là Băng Nhã thần điện chỗ ở, trăm cái chồng kỷ bên trong, không người nào dám đi quấy rầy đối phương.

Băng Nhã lòng mang hi vọng, tu hành bên trong cực kỳ cẩn thận, không tiếp tục hiện ra nguy hiểm.

"Chẳng lẽ là Nhã nhi chủ nhân đột phá rồi!"

Đại Hoàng kích động rồi lên, vội vàng phóng lên tận trời, hướng phía Phục Ma lớn cấm thiên dám đi.

"Hoàn toàn mới hệ thống, tam đại bậc thang."

"Một là hóa thần."

"Hai là hóa đạo."

"Ba vì hóa thiên."

"Ta đã thành công vượt qua hóa đạo, đến hóa thiên, từ đó ta vì thiên một phần tử!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo uy nghiêm giọng nữ, chấn động vạn cổ trời cao, trong nháy mắt vang vọng rồi toàn bộ dương vực.

Ở từng đạo hoảng sợ trong ánh mắt.

Băng Nhã thần điện đã hóa thành một mảnh tro tàn, Băng Nhã thân hình đột nhiên đạp không mà lên, giống như là muốn tiếp thu sắc phong..