Chương 5531: Chịu khổ mười mấy vạn năm

Chương 5531: Chịu khổ mười mấy vạn năm

"Băng Nhã đại nhân thật đột phá rồi!"

Giờ khắc này, toàn bộ dương vực đều oanh động rồi, số lớn tiên thiên thần linh hiện ra, hướng phía Phục Ma lớn cấm thiên phương hướng, ném đi rồi kích động ánh mắt.

Băng Nhã là hoàn toàn mới thể hệ lĩnh quân giả.

Đối phương đột phá, chẳng những có thể để nghiệm chứng, hoàn toàn mới hệ thống nhưng xuyên qua thiên đạo tính chính xác.

Mà lại còn quan tại đến.

Tiêu Diệp có thể không lại hiện ra.

"Băng Nhã. . ."

Chân Linh Tứ Đế mấy người cũng là hiện ra, kích động trong thần sắc, lại dẫn một tia lo âu.

Hiện tại dương vực, cùng quá khứ không giống rồi.

Hoàn toàn mới thể hệ người tu hành trước mặt, tràn ngập các loại đại kiếp.

Giống như là Băng Nhã loại này, ở hoàn toàn mới hệ thống bên trong, nghênh đón đến cực hạn thuế biến, tuyệt đối cũng sẽ nương theo khủng bố nhất cướp.

Oanh

Giống như là ở xác minh Chân Linh Tứ Đế lo lắng một dạng, trời xanh ở trên trong nháy mắt rung động rồi lên.

Hoàn toàn mới hỗn độn sao mây, vị cho tới cao điểm, đang quan sát đông đảo chúng sinh, cũng bao quát Băng Nhã.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chớp mắt, từng đầu đạo ánh sáng rủ xuống, mỗi một sợi đều nặng nề đến rồi cực hạn, hình thành rồi viên mãn đạo mạch, hướng phía Băng Nhã đè ép mà đi.

"Ác như vậy!"

Thấy này, tất cả tiên thiên thần linh, đều là rùng mình một cái.

Nguyên thủy cấp Đại Đạo viên mãn, mới sẽ hình thành đạo mạch, từ chúa tể chỗ chưởng khống.

Một màn này, không thua kém tại chư thiên vạn giới tất cả chúa tể, cùng một chỗ ở ra tay, muốn đem Băng Nhã trấn áp.

Trọng yếu nhất là.

Hoàn toàn mới thiên đạo, rõ ràng nghi ngờ có Tiêu Diệp tàn niệm, lại không có một chút lưu tình, cái này khiến trong lòng bọn họ bối rối.

"Ta bước đến thần cấp cái thứ ba bậc thang nhỏ, chỉ cầu nhường Diệp ca lại hiện ra, liền xem như ngươi cũng không thể ngăn cản ta!"

Băng Nhã khẽ quát một tiếng, giữa hai tay hiện ra rồi từng cái từng cái Đại Đạo chi quang.

Nàng ở cái thứ hai bậc thang, lắng đọng rồi quá nhiều năm, tích lũy rồi quá nhiều năm.

Nàng chỗ chấp chưởng vạn đạo, cũng gần như muốn viên mãn rồi, bằng không, cũng không khả năng đột phá.

Rầm rầm!

Trong khoảnh khắc bộc phát ra gợn sóng, giống như diệt thế cụ Phong Hạo đẩy ra đi, nhường liên miên hỗn độn hư không nhao nhao nổ tung, sau đó giống như là bị xóa đi rơi rồi một dạng.

"Ta muốn hóa thiên!"

Băng Nhã thân thể mềm mại run lên, bị ép được chìm xuống rồi mấy chục trượng.

Nhưng nàng không có lui bước, ngược lại khẽ quát một tiếng, toàn bộ người hướng phía trời xanh ở trên phóng đi, ở chủ động nghênh đại kiếp.

Một đầu lại một đầu đạo ánh sáng, tráng kiện vô cùng, ở đè ép mây xanh, ở hủy diệt vạn vật, hiển lộ hết thiên đạo uy thế.

Không có cái gì ánh sáng, so trước mắt còn óng ánh hơn.

Không có cái gì ba động, so ngay sau đó còn kinh khủng hơn.

Ở loại này cướp trước mặt, cái gì đều muốn hóa thành tro bụi.

Hoảng hốt ở giữa.

Giống như là có một mảnh sôi trào biển sét, đem Băng Nhã chôn chôn vào, nhường thân hình của nàng triệt để bị dìm ngập rồi.

Toàn bộ Phục Ma đều đang rung chuyển, Đại Đạo mạch lạc từ hư không bên trong bức rồi đi ra, sau đó nhao nhao băng rơi rồi, nơi đó trở thành rồi một chỗ vô tự chi địa.

"Thật đáng sợ rồi!"

"Loại này kiếp, quả thực là muốn chôn cất rơi hết thảy a!"

Vương thẩm cùng Đại Hoàng bọn người, đều là sắc mặt phát trắng.

Đợi ngày khác nhóm đột phá, cũng sẽ có như thế một ngày, chỉ cần nghĩ đến, liền sẽ tê cả da đầu.

Đến nỗi Chân Linh Tứ Đế bọn người, ngược lại là không có nhiều ít kinh ngạc.

Bọn họ theo Tiêu Diệp chinh chiến hỗn độn, kinh lịch quá nhiều rồi.

Các loại đại kiếp, các loại lớn ách, bọn họ đều là kinh lịch người một trong.

Như Tiêu Diệp hai đời đều là chúa tể, đều thành công đánh vào đến rồi vô thượng lĩnh vực, đối mặt áp lực, không thể so với trước mắt Băng Nhã nhận chịu, yếu nhiều ít.

Bọn họ lo lắng chính là.

Băng Nhã có thể không chịu đựng được.

Đáng được ăn mừng là.

Loại này kiếp, chính là hoàn toàn mới thiên đạo, có cảm giác tại Băng Nhã đột phá, này mới đản sinh, cho nên tác động đến phạm vi giới hạn tại Băng Nhã, sẽ không uy hiếp được cái khác.

Cho nên.

Không có gì ngoài Phục Ma lớn cấm thiên ngoại, địa phương khác ngược lại là một mảnh yên tĩnh.

Thời gian ở vô thanh vô tức giữa trôi qua, dương vực bên trong bầu không khí, kiềm nén làm cho người khác ngạt thở.

Đã qua năm vạn năm rồi.

Đại kiếp vẫn là không có kết thúc, hơn nữa còn có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Dương vực bên trong tiên thiên thần linh, thi pháp nhìn ra xa, mơ hồ nhìn thấy Băng Nhã máu me khắp người, ở đại kiếp bên trong chém giết, thủy chung không chịu lui xuống.

Này là Băng Nhã đột phá chi kiếp, không có người có thể giúp Băng Nhã.

Đối phương chấp nhất, đối phương kiên trì, nhường một đám thần linh đều chịu đến rồi cảm nhiễm.

"Mẫu thân, ngươi nhất định phải thành công a!"

Âm vực Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Niệm cùng một đám Tiêu gia biến dị thần linh, cũng là trời cao mà lên, ngóng nhìn Phục Ma lớn cấm thiên, không nói ra được khẩn trương.

Năm vạn năm a.

Ở hoàn toàn mới thiên đạo bạo phát đại kiếp bên trong, kiên trì năm vạn năm, đương thời những kia chúa tể, có nhiều ít có thể làm được?

Mà cái này loại kiếp, còn không biết muốn tiếp tục bao lâu.

Các tòa chúa tể đạo tràng, đồng dạng toàn diện khôi phục.

Từng tôn thiên đạo bóng dáng, nổ bắn ra mâu quang, ngóng nhìn Phục Ma lớn cấm thiên, sắc mặt không ngừng biến hóa.

Bình thường tiên thiên thần linh, chỉ có thể nhìn thấy loại này cướp đáng sợ.

Bọn họ lại có thể nhìn ra, loại này cướp đại biểu cho, hoàn toàn mới hệ thống nghịch thiên đến mức nào.

"Tại tiên thiên thần linh cấp độ, liền có thể ngưng luyện ra vô thượng tiên thiên thần linh, chấp chưởng cao giai vạn đạo, chỉ là phần này chiến lực liền có thể sánh vai chúa tể rồi."

"Đợi được Băng Nhã thành công đột phá, có lẽ liền liền ta, đều không phải là đối thủ rồi."

Vô Thiên chúa tể nhẹ giọng thầm thì nói.

Nàng là toàn bộ hỗn độn bên trong, còn sót lại nữ tính chúa tể rồi.

Mà nàng biết rõ, rất nhanh nữ tính chúa tể, liền muốn thêm ra một tôn rồi.

Oanh

Tiếp qua vài vạn năm, đột nhiên dương vực tất cả cương vực, đều là điên cuồng run run rồi lên.

Tràn ngập hỗn độn tinh khí, chịu đến rồi điên cuồng hấp dẫn, chen chúc hướng phía Phục Ma lớn cấm thiên phương hướng phóng đi.

Từ trời xanh ở trên ép xuống đại kiếp, chính đang chậm rãi tiêu tán.

Lộ ra rồi một bộ, toàn thân đều là đạo thương, cơ hồ muốn nổ tung thân thể mềm mại.

Đó là Băng Nhã.

Nàng ở đại kiếp bên trong chịu khổ rồi mười mấy vạn năm, không biết bị đánh nát rồi bao nhiêu lần, hiện tại đã đến rồi cực hạn.

Mà này lúc, đại kiếp cũng bị nàng vượt đi qua rồi.

Chen chúc mà tới hỗn độn tinh khí, xông trong cơ thể nàng.

Nguyên bản ảm đạm đạo ánh sáng, cũng là một lần nữa biến được sáng ngời rồi lên.

Đến nỗi hoàn toàn mới hỗn độn sao mây bên trong, cũng có vô lượng tinh hoa rủ xuống xuống tới, từ Băng Nhã đỉnh đầu bên trong vọt vào.

Băng Nhã, chống nổi rồi khảo nghiệm.

Triệt để đứng ở rồi thần cấp cái thứ ba bậc thang, hóa thiên!

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Băng Nhã thân thể mềm mại, trong nháy mắt đạo hóa rồi, một đầu lại một đầu viên mãn đạo mạch, ở nàng bên người hiện ra.

Những này đạo mạch là lửa, ở thối luyện hết thảy hỗn độn tinh khí, ở tan vào thiên đạo tinh hoa, tan vào thân thể tàn phế mỗi một chỗ.

Ở đại kiếp bên trong chịu đến thương, đang bị từng cái lau đi.

Nàng toàn bộ người đều biến được không một dạng rồi, mặt trên tràn đầy thần thánh hào quang, mệnh cách phát sinh rồi cực lớn thuế biến, có rồi cao cao ở trên duy độ.

"Băng Nhã thành công rồi!"

"Nàng đã hóa thiên, trở thành rồi thiên đạo hóa thân, trở thành chúa tể!"

Một thanh âm xuyên thấu rồi vạn cổ thời không, ở dương vực bên trong vang vọng, nhường Chân Linh Tứ Đế bọn người sắc mặt kinh hỉ.

Bọn họ biết rõ, này là Thời Nhất âm thanh.

"Thời Nhất tiền bối, bắt đầu đi!"

"Ta đi đến rồi hoàn toàn mới thể hệ đầu cùng!"

Băng Nhã cũng là mở ra rồi con ngươi, nàng còn ở thuế biến bên trong, hao tổn còn rất lớn.

Nhưng nàng không nguyện nàng chờ rồi, đốc xúc Thời Nhất mở ra kế hoạch.

Nàng muốn nhường Tiêu Diệp lại hiện ra!.