Chương 5532: Bắt đầu cứu vãn

Chương 5532: Bắt đầu cứu vãn

"Nhã nhi chủ nhân!"

Băng Nhã câu nói, nhường Đại Hoàng biến sắc.

Như Vương thẩm bọn người, cũng là lo lắng rồi lên đến.

Bọn họ không biết, nhường Tiêu Diệp một sợi tàn niệm lại hiện ra, lớn bao nhiêu độ khó, lại có nhiều lớn xác xuất thành công.

Chỉ là đơn thuần cho rằng.

Nhiều người lực lượng lớn.

Thật có phong hiểm, mọi người cùng nhau gánh chịu.

Bọn họ những năm này, điên cuồng tu hành, chính là vì rồi đi đến mới thể hệ đầu cùng, đi giúp Băng Nhã cùng một chỗ chia sẻ áp lực.

Hiện tại.

Băng Nhã mới vừa vặn đột phá, khí tức vẫn chưa ổn định, liền muốn đi cùng Thời Nhất mở ra kế hoạch, quá mức mạo hiểm rồi.

"Ta có thể các loại."

"Nhưng Diệp ca tàn niệm, đợi không được rồi."

Đối với các loại lo lắng âm thanh, Băng Nhã đáp lại nói.

Lập tức.

Dương vực bên trong đám người, đều là trầm mặc rồi.

Đúng a!

Tưởng tượng những năm này, dương vực bên trong thiên đạo, càng lạnh nhạt vô tình.

Thậm chí để bọn hắn một lần cảm thấy, Tiêu Diệp tàn niệm đã biến mất rồi.

Loại thời điểm này, làm sao đi chờ?

"Bắt đầu đi!"

Cái này thời điểm, Thời Nhất kia to rõ âm thanh lại lần nữa truyền đến, chấn được dương vực bên trong dập dờn mở từng vòng từng vòng thời không gió bão.

Loại này gió bão.

Là từ bên trong dòng sông thời gian chảy xuôi mà đến, giống như là đến từ tại quá khứ, lại như là đến từ tại tương lai!

Trong khoảnh khắc.

Mới vừa vặn bình tĩnh đi xuống hoàn toàn mới hỗn độn sao mây, điên cuồng rung chuyển rồi lên đến.

Một đầu lại một đầu thô to ánh sấm, từ trời xanh ở trên rủ xuống, muốn quét sạch hết thảy hắn ngoài quy tắc.

Cái này thời điểm, Thời Nhất đã từ đạo tràng bên trong đi ra, bước chân một bước, liền hiện ra ở dương vực cùng âm vực điểm phân định.

"Mở cho ta!"

Chỉ gặp hắn hét lớn một tiếng.

Viên mãn thời gian thần đồ, trong khoảnh khắc bộc phát ra, nghịch xông mà lên, vậy mà ngăn trở rồi kia to lớn mà xuống ánh sấm.

Cùng thời khắc đó.

Thời Nhất hai tay kết ấn, đặt chân tại ngang trời lĩnh vực siêu nhiên khí thế, lập tức cuồn cuồn cuộn cuộn quét sạch rồi mở đi ra, dẫn được vạn đạo đều ở gào thét, cựu thể hệ thiên đạo cũng đang rung chuyển.

Dương vực cùng âm vực ở giữa điểm phân định, trực tiếp vặn vẹo rồi lên đến, không lại phân biệt phân rõ, lại bị Thời Nhất chống ra rồi một cái nhỏ thế giới.

Cái này nhỏ thế giới.

Đã có dương vực bên trong quy tắc, cũng có âm vực bên trong quy tắc.

Bọn chúng không có dây dưa cùng va chạm, mà là vây quanh Thời Nhất thân hình xoay tròn lấy, tạm thời đạt tới rồi một loại nào đó thăng bằng.

Bành! Bành! Bành!

Một trận tiếng bạo liệt vang vọng mà lên.

Chỉ thấy Thời Nhất thể nội, bay ra rồi từng tòa khó mà lường được đạo đài, trong cùng một lúc toàn bộ vỡ vụn mà ra.

Tại quá khứ thời gian bên trong.

Thời Nhất đặt chân tại âm vực ngang trời trong lĩnh vực, từ trung ương thần đình bên trong, hút tới rồi vô số tiên thiên hỗn bảo, đại lượng ngưng luyện ra rồi thời gian phương diện chí bảo.

Đó là hắn, tại vì này một ngày mà làm chuẩn bị.

Mà cái này chút đạo đài, liền là hắn chỗ ngưng luyện đi ra.

Theo lấy đạo đài toàn bộ vỡ vụn mà ra, một đầu lại một đầu hừng hực trận văn, từ vỡ vụn trung lưu chảy ra ngoài, đang nhanh chóng giao hội, hình thành rồi một loại cấm kỵ đại trận.

Loại này đại trận.

Liên quan đến đến rồi thời gian vô thượng huyền bí, liền siêu duy chúa tể đều không thể lý giải, dẫn được hai loại thiên tâm đều ở nổ vang.

Ầm ầm!

Không có gì ngoài dương vực ngoài, âm vực bên trong thiên tâm, cũng là sôi trào rồi lên đến, từng cái từng cái Đại Đạo mạch lạc thẳng tắp xông dưới, giống như là thần liên một dạng, thẳng quán Thời Nhất mà đi.

Ông

Viên mãn thời gian thần đồ, ở điên cuồng chuyển động, có ma diệt vạn cổ vĩ lực, đem hai đại thiên tâm thế công, liên tiếp cản lại.

Nhưng thời gian thần đồ cũng là ảm đạm rồi rất nhiều, giống như là bị mãi mãi suy yếu rồi mấy Phân Quang mang.

Phốc phốc!

Chỉ thấy Thời Nhất thân hình lay động, cũng là phun ra rồi một ngụm máu tươi.

"Thời Nhất!"

Âm vực bên trong, Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Vô Thiên chúa tể, Đạt Ma chúa tể, đều là hiện thân quan sát, thấy này đều là kinh hãi mất màu, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Nhìn lên đến.

Thời Nhất tế ra loại này cấm kỵ đại trận, vậy mà muốn dùng ngạnh kháng hai loại thiên đạo cắn trả vì đại giới.

Dạng này tràng cảnh, chỉ cần suy nghĩ một chút liền làm cho người tuyệt vọng.

"Không được qua đây!"

"Ai qua tới, đều sẽ chết, chỉ có ta có thể ngăn cản!"

"Hỗn độn, không thể mất đi quá nhiều!"

Ở những này chúa tể thân hình vừa động thời điểm, Thời Nhất liền nghiêm nghị hét lớn nói.

Chớp mắt giữa.

Những này chúa tể, đều là khuôn mặt tái nhợt rồi lên đến.

Nguyên lai Thời Nhất, đã sớm làm tốt rồi, dự tính xấu nhất rồi sao?

Một câu không thể mất đi quá nhiều, chứng minh Thời Nhất có rồi chịu chết giác ngộ.

Ông

Cái này thời điểm, dương vực bên trong cũng là bộc phát ra một cỗ vô thượng ý chí.

Loại này ý chí, quá mức khủng bố rồi.

Có chấn động vô tận Đại Đạo chi uy, thời gian cùng vận mệnh cùng một chỗ chảy xuôi, quả thực mạnh đến rồi cực hạn, nhưng để âm vực bên trong siêu duy chúa tể, đều ảm đạm mất màu.

Đó là Băng Nhã, thân hình nhảy lên, ở hướng phía Thời Nhất phương hướng chạy đến.

"Đem mới hệ thống đi đến đầu cùng, vậy mà mạnh tới mức này sao?"

Đạt Ma chúa tể đầy mặt chấn kinh.

Cái này thời điểm, bọn họ thậm chí cảm giác, Băng Nhã không phải là chúa tể, đồng dạng đặt chân rồi ngang trời lĩnh vực.

Cơ hồ trong nháy mắt.

Băng Nhã liền đã lướt vào, Thời Nhất chỗ chống ra trong tiểu thế giới.

Hiện tại hai đại thiên đạo cắn trả, đều bị Thời Nhất chỗ ngăn trở, cho nên Băng Nhã đặt chân ở đây, không có chút nào áp lực.

Ở Thời Nhất ra hiệu dưới.

Băng Nhã khoanh chân ngồi xuống, khí tức toàn bộ triển khai, lập tức từng đầu viên mãn đạo mạch, hiện ra ở bên cạnh của nàng.

Chớp mắt giữa.

Theo lấy Thời Nhất dẫn đạo, loại kia liên quan đến đến thời gian vô thượng huyền bí cấm kỵ đại trận, điên cuồng vận chuyển rồi lên đến, các loại trận văn trong nháy mắt, liền đem Băng Nhã bao phủ lại rồi.

Hưu

Ngay sau đó, một chùm ánh sáng từ đại trận bên trong xông ra, bắn thẳng đến trời xanh ở trên, vậy mà đánh vào đến hoàn toàn mới hỗn độn sao mây bên trong, cứ thế biến mất không thấy.

"Băng Nhã khí tức, tan biến rồi!"

Âm vực bên trong, dùng Hạ Phong cầm đầu thời gian thần linh, còn có dùng Doãn Bát Đô cầm đầu vận mệnh thần linh, đều là trong lòng giật mình.

Bọn họ chấp chưởng tôn phẩm Đại Đạo, có thể phát giác, bình thường tiên thiên thần linh khó mà phát hiện đồ vật.

Bọn họ cảm giác Băng Nhã tan biến rồi.

Đó là từ thời gian tầng diện, không gian tầng diện hoàn toàn biến mất.

Liền liền đối phương vận mệnh khí tức, đều không thể bắt rồi, giống như là giữa thiên địa, vốn là không có Băng Nhã người như vậy vật.

"Thời Nhất tiền bối trận pháp, đến cùng có nhiều đáng sợ!"

Tiêu Niệm nắm chặt song quyền, thì thào tự nói nói.

Cái kia cấp độ, chân thực quá mạnh rồi, suốt đêm thiên đạo chí lý.

Đầu tiên là Tiêu Diệp ngưng luyện ra, nấu luyện tự thân đại trận, bộc phát ra ánh lửa, liền có thể đốt vượt toàn bộ hỗn độn.

Hiện tại.

Thời Nhất lại ngưng luyện ra loại này cấm kỵ đại trận, có thể cho Băng Nhã này loại hoàn toàn biến mất.

Mà thời khắc thế này, hắn lại cái gì đều làm không dứt, chỉ có thể chờ đợi.

Ầm ầm!

Thanh âm điếc tai nhức óc, vang vọng tại âm dương hai vực.

Hai đại thiên đạo tiếp tục sôi trào, khí thế loại này, loại kia ba động, chấn được hai vực hư không đều nhao nhao vỡ ra, trật tự cùng quy tắc toàn bộ đều hỗn loạn rồi.

Hai đại thể hệ thần linh, đều cảm giác giống mất đi rồi tu vi.

Đến nỗi Thời Nhất, nhận chịu áp lực thật lớn, thân thể gần như đều bị ép cong rồi đi xuống, trong miệng không ngừng phun máu, một tia ánh máu liền có thể nhường hư không sinh ra thần sen, cùng bất hủ thời gian chi hoa.

"Băng Nhã, nhanh một chút!"

"Có thể hay không để cho Tiêu Diệp lại hiện ra, liền muốn xem ngươi rồi."

Thời Nhất cắn răng, duy trì viên mãn thời gian thần đồ không băng, đang khổ cực chống đỡ lấy..