Chương 5533: Liều hết tất cả

Chương 5533: Liều hết tất cả

Ở hỗn độn hai vực rung chuyển thời điểm.

Băng Nhã lại giống như là ở giẫm lên dòng sông thời gian hành trình.

Ở trong hỗn độn.

Dòng sông thời gian không phải là liên thông đi qua, chính là thông hướng tương lai.

Mà cái này đầu lại là khác biệt, hai bên lộng lẫy ánh sáng rực rỡ tuôn trào ra, bày biện ra một vài bức khiến lòng run sợ hình ảnh.

Trong tấm hình.

Chói mắt hoàng kim sợi tơ, chính ở cùng màu đen sương mù triền đấu cùng một chỗ.

Giữa lẫn nhau mỗi một đánh, đều có bao trùm cổ kim chi thế, không thể dùng đạo tắc để cân nhắc, không thể dùng Đại Đạo đến giải đọc, tựa như đều muốn siêu việt thiên đạo rồi.

Hoàng kim sợi tơ quá phức tạp rồi, ở vào điên phong trạng thái.

Trái lại kia màu đen sương mù, lại là tàn khuyết không đầy đủ, triệt để rơi tại hạ phong.

Nhưng màu đen sương mù Khí Năng kiên trì nổi, là bởi vì còn có một mảnh hỗn độn sao mây ở lao nhanh khắc địch.

Đó là cựu thể hệ thiên đạo, hiển hóa ở đây, tản mát ra đè ép chư thần, chư thiên chúa tể khí thế, ép được kia hoàng kim sợi tơ điên cuồng chiến minh, giống như là phải bị khu trục.

Hắn tại thấp nhất cốc khôi phục, cứ việc xu thế tại viên mãn rồi.

Nhưng trước mặt hai loại tồn tại, cũng không thể theo lẽ thường đến độ chi.

Lấy một chọi hai, nhường hắn tình cảnh cũng rất gian nan.

Bất quá.

Hoàng kim sợi tơ vẫn như cũ ở kiên trì, thậm chí không tiếc bị cựu thể hệ thiên đạo rung chuyển, cũng muốn đi ma diệt kia màu đen sương mù.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Kia màu đen sương mù cuối cùng tại ở gào thét bên trong, dần dần ảm đạm, mỏng manh.

Cuối cùng, liền sau cùng một mảnh Hắc Quang, cũng tiêu tán ở giữa thiên địa.

Đến tận đây.

Hoàng kim sợi tơ cuối cùng tại thắng ra rồi, nhưng tự thân cũng bị hỗn độn sao mây thừa cơ bao trùm ở rồi.

Một khắc này, tựa như là từng gốc một dây đàn, đột nhiên cắt ra rồi.

Hắn không có thể ngăn ở, tản ra ánh sáng, cũng như ánh nến một dạng dập tắt rồi.

Phức tạp hoàng kim sợi tơ, lúc đó biến mất.

Chỉ còn xuống một sợi tàn niệm, bị khu trục đến trong hư vô, ở cô độc phiêu đãng.

Không biết rõ đi qua rồi nhiều ít năm.

Này một sợi tàn niệm, dựa vào bất khuất ý chí lớn mạnh rồi một chút, tỉnh lại rồi một thể cùng tồn tại pháp.

Chỉ là.

Loại này pháp không rễ nhưng theo, không khả năng rời khỏi hư vô, một lần nữa tại thế.

Mà kia một sợi tàn niệm, cũng không thèm để ý, giống như là muốn đền bù sau cùng tiếc nuối.

Loại này pháp, dần dần hình thành rồi hoàn toàn mới thiên đạo.

Một mảnh mới tinh hỗn độn sao mây hiện ra, như hoang dã bên trong một vòng lục, đem tàn niệm cũng nuốt vào, vô tình vô dục, nhìn xuống muôn dân.

Sau đó, lúc đó xông ra rồi hư vô chi địa.

"Diệp ca!"

Nhìn lấy đây hết thảy, Băng Nhã khóc không thành tiếng, đau lòng đến ngạt thở.

Nàng biết rõ.

Này là năm đó, Tiêu Diệp tiêu diệt Trụ Thiên tàn pháp cảnh tượng.

Ở trong quá trình này, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác chịu đến rồi cựu thể hệ thiên đạo khu trục, nếu không làm sao có thể thân hình câu diệt.

"Tặc thiên đạo!"

"Ngươi khu trục Diệp ca, ta sớm muộn muốn đem ngươi cho đánh xuyên qua!"

Băng Nhã tiếng khóc rống to.

Mà cái này lúc, Băng Nhã cũng cuối cùng tại đến rồi này đầu thời gian chi sông đầu cùng.

Nơi nào là một vùng tăm tối.

Chỉ có một vòng phát sáng, hình thành rồi một cái vòng sáng.

Vòng sáng trong.

Có một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, đang nằm ở trong đó, sa vào đến rồi trong mê ngủ.

Hắn không có thân thể.

Giống như một sợi tàn hồn, không biết bị vứt bỏ tại này nhiều ít năm rồi, sớm đã dầu hết đèn tắt rồi, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

"Cứu ra hắn!"

Băng Nhã toàn thân đều đang run rẩy, con ngươi trong nháy mắt đỏ tươi rồi lên đến.

Thời Nhất bố trí cấm kỵ đại trận, đưa nàng đưa đến rồi hoàn toàn mới thiên đạo bên trong.

Lại thêm lên hoàn toàn mới hệ thống, cùng Tiêu Diệp tàn niệm ở giữa cộng minh, để cho nàng đến nơi này.

A

Băng Nhã toàn bộ mái tóc bay múa, trong nháy mắt liền xông tới.

Oanh

Kia vòng sáng nhìn như nhu hòa, nhưng lại cứng cỏi tới cực điểm, có thể cách trở hết thảy vật chất, trực tiếp đem Băng Nhã cho chấn ra.

"Mở cho ta!"

Băng Nhã ổn định thân hình, một tiếng khẽ quát.

Ở trong cơ thể của nàng, có một mảnh lập loè chúa tể nguyên giới.

Này Phiến Nguyên giới, chính là tu hành hoàn toàn mới hệ thống mà nặn thành, không biết bao nhiêu rộng lớn, thậm chí siêu việt hiện nay siêu duy chúa tể, từng cái từng cái viên mãn đạo mạch đang nằm trong đó.

Theo lấy Băng Nhã phát điên.

Cuồn cuộn vạn đạo lực lượng, chen chúc mà ra, cùng nhau cuộn trào mãnh liệt hướng về phía trước.

Nhưng kia nhu cùng vòng sáng, vẫn như cũ một chút bất động, liền một tia gợn sóng đều khó mà nhấc lên.

Này là ở hoàn toàn mới thiên đạo bên trong.

Tựa hồ Băng Nhã hết thảy thủ đoạn, đều là vô hiệu.

"Diệp ca!"

"Chúng ta từ Chân Linh đại lục, kết bạn đi đến rồi hôm nay, cuối cùng tại hóa giải rồi hết thảy lớn ách, ngươi làm sao bỏ được ném dưới ta!"

Nhìn lấy kia một sợi tàn hồn, càng mỏng manh, Băng Nhã hoảng sợ rồi lên đến, điên cuồng ra tay.

"Ngươi không nghĩ tạm biệt ta, ngươi không nghĩ gặp lại cha mẹ, ngươi không nghĩ gặp lại Niệm nhi rồi sao?"

Băng Nhã điên cuồng, các loại đạo mạch đủ ép vòng sáng, nhưng vẫn như cũ vô dụng.

Thậm chí, nàng liền bốn phía hắc ám, đều không có cách gì xua tan.

Hình ảnh như vậy, đủ để khiến bất luận cái gì người tuyệt vọng.

Băng Nhã toàn thân tràn ngập rồi lệ khí, giống như ma rồi một dạng, hướng phía vòng sáng đánh tới.

Cái này thời điểm.

Nàng không còn là đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng cường giả, chỉ là một cái, nghĩ muốn cứu ra chính mình phu quân thê tử.

Tuyệt vọng cùng phẫn nộ, thậm chí để cho nàng ở cắn xé vòng sáng, nghĩ muốn thò tiến vào, đem nam kia tử mang ra.

Nhưng cuối cùng, nàng còn là từng lần một bị đẩy lùi.

Nàng dùng lực càng mạnh, lực bắn ngược lại càng lớn.

Nàng mới ngưng luyện ra vô thượng thân thể, đều bị chấn đều vết máu trải rộng, thể nội thế giới đều vỡ ra rồi.

"Đi ra cho ta a!"

Băng Nhã từng tiếng Khấp Huyết, tuyệt vọng lại cô độc.

Sau cùng.

Nàng quỳ xuống ở địa trên, đối vòng sáng khóc lớn.

Không được!

Vẫn chưa được!

Tay nàng Đoạn Tề ra, lại ngay cả vầng sáng này đều không có cách gì rung chuyển, làm sao cứu ra Tiêu Diệp?

"Là ta vô dụng!"

"Là ta vô dụng!"

Băng Nhã từ tuyệt vọng đến tự trách.

Nàng rõ ràng đã rất cố gắng rồi, một thân tu vi thẳng quán cổ kim, cuối cùng tại đi đến rồi hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng.

Nhưng vì cái gì còn là làm không được.

Từ đó, nàng không có rồi phu quân, Tiêu Niệm không có rồi phụ thân, Tiêu gia không có rồi tín ngưỡng.

Băng Nhã tâm tình nhấp nhô, toàn bộ người đều muốn sụp đổ rồi, đầy bụng tuyệt vọng.

Từng tia từng sợi hồng quang, từ nàng trên thân phiêu đãng mà đi, giống như tội nghiệt hồng quang, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, chính là một loại cực hạn niệm lực, cùng hoàn toàn mới hệ thống có quan hệ.

Ông

Lập tức, kia nhu cùng vòng sáng chấn động, lại bị hồng quang cho xuyên thấu rồi.

Kia hư huyễn đến gần như không thể gặp tàn hồn, hơi hơi chấn động rồi lên đến, giống như là chịu đến rồi cộng minh.

Tiếp theo.

Hắn vậy mà biến đến rõ ràng tích rồi một chút, giống như là sắp sửa tiêu tán khói bụi, lại lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ.

Đồng thời.

Hắn hư huyễn con ngươi, hơi hơi mở ra, rất là trống rỗng, không có chút nào sinh cơ, không có chút nào ba động.

Theo lấy từ Băng Nhã trên thân bay ra hồng quang, tan vào tiến đến, kia trống rỗng con ngươi, cũng cuối cùng tại có rồi một tia thần thái.

"Nhã nhi. . ."

Một đạo nỉ non âm thanh, giống như là từ vô tận vực sâu dưới truyền đến, nhường tuyệt vọng thút thít Băng Nhã, lập tức toàn thân chấn động.

Nàng nâng lên đầu, nhìn lấy vòng sáng bên trong thiếu niên, lập tức ngây người rồi.

Tiêu Diệp sắp tan biến tàn niệm, bị nàng tỉnh lại rồi?

"Tàn niệm tan vào thiên đạo, nhưng các ngươi lại không chịu buông vứt bỏ."

"Thời Nhất vì thế có thể đánh bạc lên tính mệnh, các ngươi cũng nỗ lực rất nhiều, ta sao có thể cứ thế biến mất a. . ."

Kia tàn niệm lại lần nữa phát ra rồi âm thanh.

"Ta muốn vì các ngươi, liều hết tất cả.".