Chương 5534: Tàn niệm hiện thế

Chương 5534: Tàn niệm hiện thế

Hỗn độn bên trong hai vực rung chuyển, còn đang kéo dài.

Hai loại thiên đạo cùng nhau phát lực, các loại viên mãn Đại Đạo chi quang, hoặc là hiện ra ánh sấm, hoặc là hiện ra trật tự thần liên, mang theo cuồn cuộn vô cùng thiên đạo uy thế, đang không ngừng trùng kích hai vực ở giữa khu vực.

Cẩn thận nhìn đi.

Thời Nhất chỗ ngưng luyện ra viên mãn thời gian thần đồ, cũng không biết sụp đổ ra bao nhiêu lần rồi, sau đó lại lần bị Thời Nhất chỗ lại nặn, vẫn như trước trải rộng vết rách, không cách nào lại bảo trì điên phong trạng thái.

Những kia ánh sấm cùng thần liên, xuyên thấu qua khe hở oanh ở Thời Nhất trên thân, mang theo mảng lớn ánh máu.

Mặc dù dùng Thời Nhất cảnh giới, ngạnh kháng hai loại thiên đạo, cũng là không chịu nổi.

Từng đoá từng đoá viên mãn thời gian Đại Đạo chi hoa, vây quanh Thời Nhất xoay tròn lấy, ở thời gian tầng diện hình thành giam cầm, nhường hắn tự thân hóa thành vĩnh hằng phong cảnh.

Đáng tiếc.

Loại này giam cầm, ở hai đại thiên đạo oanh kích dưới, cũng chỉ có thể duy trì mấy hơi thời gian, liền sẽ bị bá đạo xé mở.

Thời Nhất còn ở hiện ra thủ đoạn khác.

Thậm chí ở nghịch chuyển thời gian, phải gìn giữ tự thân bất diệt, chỉ cầu có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian.

Như thế.

Hi vọng liền lớn rồi mấy phần.

"Thời Nhất tiền bối!"

Âm vực bên trong thời gian thần linh, vận mệnh thần linh, tổ thần, Tiêu gia biến dị các thần linh, đều là sắc mặt tái nhợt.

Bọn họ có thể cảm nhận được.

Thời Nhất khí tức, đang lấy kinh người tốc độ suy sụp lấy.

Tự thân tách ra ánh sáng, cũng bị mãi mãi suy yếu.

Lại dạng này đi xuống.

Thời Nhất coi như đặt chân ở ngang trời lĩnh vực, cũng sẽ vẫn lạc!

"Đã mấy cái tháng rồi, Băng Nhã còn không có thành công sao?"

Ám Thần chúa tể, Vô Thiên chúa tể, cũng là âm thầm lo lắng.

Đến rồi một bước này.

Bọn họ mặc dù hữu tâm, giúp Thời Nhất chia sẻ áp lực, đều không được rồi.

Bởi vì hai đại thiên đạo, đồng thời phát động trùng kích, hai vực chỗ giao giới đã bị chìm ngập, cho dù là siêu duy chúa tể, đều không có cách gì tới gần rồi.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Thời Nhất tình cảnh càng thêm gian nan rồi.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, hắn đặt chân ngang trời lĩnh vực chỗ thuế biến thân thể, đều bị oanh nát đến nát bét rồi, chỉ có hao phí tự thân bản nguyên, mới có thể kiên trì không ngã.

Loại này đại giới, cực kỳ nặng nề.

Một khi Thời Nhất bản nguyên, triệt để hao tổn hết, tự thân cũng đem tan tành mây khói, lại cũng không tồn tại ở thế gian giữa rồi.

"Nhã nhi chủ nhân, nhanh a!"

Dương vực bên trong Đại Hoàng, cùng Vương thẩm, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đồng dạng lo lắng.

Ngay tại lúc này, bọn họ cái gì đều làm không dứt.

Bởi vì hai đại thiên đạo bạo động, tu vi của bọn hắn đều gần như đánh mất rồi.

Bành

Đợi đến thời gian tiếp qua một năm, đột nhiên một đạo tiếng vang, từ hai vực chỗ giao giới truyền đến.

Chỉ thấy Thời Nhất bên người thời gian chi hoa, cùng viên mãn thời gian thần đồ cùng một chỗ nổ tung, ánh sáng rực rỡ ảm đạm đến không thể thấy.

Cùng thời khắc đó.

Hai đại thiên đạo trùng kích, cùng một chỗ cuồn cuộn mà xuống, đem Thời Nhất thân thể cho xuyên qua, chấn thành rồi vô số mảnh vỡ.

"Không tốt!"

Nhìn thấy một màn này, tất cả thần linh đều là mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Thời Nhất đã đến cực hạn rồi, gánh không được hai đại thiên đạo đến tiếp sau trùng kích rồi.

"Thời Nhất!"

"Không được liền lui xuống, về sau còn muốn khác phương pháp!"

Âm vực bên trong, Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ tứ đại chúa tể, đều là cắn răng cực tốc mà đi, liều lĩnh, hướng phía hai vực chỗ giao giới tiến đến.

Bọn họ cùng Thời Nhất, đều là kỳ điểm hỗn độn quả.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, lẫn nhau chiếu ứng.

Hiện tại.

Thời Nhất vì rồi Tiêu Diệp, ở nhận chịu hai đại thiên đạo oanh kích, bọn họ làm không được ngồi yên không lý đến, liều mạng nguy hiểm đều muốn thử một lần, đem đối phương cứu ra.

Mênh mông hư không.

Chớp mắt liền qua.

Mà cái này lúc, hai đại thiên đạo lại lần nữa sôi trào, mang theo hủy thiên diệt địa uy thế cuồn cuộn mà xuống, muốn chìm ngập Thời Nhất thân thể tàn phế.

"Thời Nhất!"

Vạn Vương chờ tứ đại chúa tể, con ngươi đều đỏ tươi rồi lên đến, ra sức vọt tới trước, vô cùng tuyệt vọng.

Thời Nhất, muốn vẫn lạc ở bọn họ trước mắt rồi sao?

Ông

Mắt thấy bi kịch sắp phát sinh chớp mắt, đột nhiên dương vực bên trong truyền ra rồi thiên đạo thanh âm, từ nơi sâu xa, hình như có một loại nào đó ý thức khôi phục rồi một dạng, từ dương vực thiên đạo bên trong, ngạnh sinh sinh móc ra.

Cỗ này ý thức, quá mức yếu ớt, nhưng lại nhưng chủ đạo thiên đạo.

Trong chớp mắt, dương vực thiên đạo lập tức chống ra rồi vòng bảo hộ, vậy mà bao phủ rồi Thời Nhất thân thể tàn phế, đem âm vực thiên đạo hình thành ánh sấm cùng trật tự thần liên, toàn bộ đều cho giảo được vỡ nát.

"Cái gì?"

Này đột nhiên xuất hiện một màn, nhường Vạn Vương bọn người, toàn bộ trừng lớn rồi hai mắt.

Thời Nhất bố trí cấm kỵ trận pháp, đầu tiên mạo phạm đến, liền là dương vực bên trong thiên đạo.

Vì cái gì.

Dương vực bên trong thiên đạo, lại đột nhiên đến trợ Thời Nhất?

Soạt

Dưới một khắc, dương vực bên trong hỗn độn sao mây, đã nứt ra.

Chỉ thấy một vị dùng Đại Đạo vì áo bào nữ tử, từ đó bay ra.

Nàng vết thương chằng chịt, vô thượng tiên thiên thần thể cũng là trải rộng vết rách, bị thương nặng nề, nhưng mặt trên lại tràn ngập rồi vui sướng chi sắc.

Ở lòng bàn tay của nàng bên trong, hiện ra rồi một cái chùm sáng.

Cái này chùm sáng, phi thường yếu ớt, giống như là ánh nến ở chập chờn, lại làm cho hoàn toàn mới hỗn độn sao mây sôi trào, ở trực kích âm vực, nhường cựu thể hệ thiên đạo rung chuyển, vậy mà như thủy triều một dạng tiêu lui ra.

Cùng thời khắc đó.

Hai vực chỗ giao giới, lại lần nữa một lần nữa càn khôn, trật tự cùng quy tắc lại hiện ra, biến được phân biệt phân rõ rồi lên đến, giống như là cái gì đều chưa từng phát sinh.

"Thời Nhất!"

Vạn Vương cùng Phong vương bọn người, liền vội vàng tiến lên, đem Thời Nhất thân thể tàn phế cho mang rồi đi ra, mà lại thi triển chúa tể chi lực, trợ đối phương nặng Tố Thể phách.

Thời Nhất thân hình lại hiện ra ở, nhìn lên đến vẫn như cũ suy yếu, bản nguyên đều chịu đến rồi nghiêm trọng tiêu hao, lại cũng không có ngang trời lĩnh vực người phong thái, đã rơi xuống đến chúa tể cấp độ.

"Cuối cùng tại, thành công rồi!"

Thời Nhất ngóng nhìn dương vực bên trong nữ tử, ngửa đầu cười to rồi lên đến.

Hắn biết rõ kế hoạch này, phi thường hung hiểm.

Một khi thất bại, đại giới chính là vô cùng thảm liệt, hai loại hệ thống đều đưa sụp đổ.

Nhưng hắn dứt khoát làm như vậy rồi, hi vọng cái kia từng cùng hắn sóng vai tác chiến nam tử, có thể lại hiện ra trên đời.

Hiện tại, hắn cuối cùng ở lại làm đến rồi, tự thân nỗ lực đại giới, căn bản không tính cái gì.

"Kia, thật là Tiêu Diệp đại nhân sao?"

Vạn Vương bọn người, cũng là ở thi pháp ngóng nhìn, Băng Nhã trong tay chùm sáng, trong lòng cuồng loạn.

Phóng tầm mắt toàn bộ hỗn độn.

Có thể ảnh hưởng đến dương vực thiên đạo người, không có gì ngoài Tiêu Diệp, không có người thứ hai rồi.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm cũng là kích động rống to, cùng một đám Tiêu gia tộc nhân khó mà khắc chế tâm tình.

Bọn họ hận không được lập tức xông vào dương vực bên trong, cùng Băng Nhã đứng chung một chỗ.

"Nhã nhi chủ nhân!"

Dương vực bên trong, dùng Đại Hoàng, Chân Linh Tứ Đế cầm đầu thần linh, cuồn cuồn cuộn cuộn hướng phía Băng Nhã vọt tới.

Không cần muốn bao nhiêu lời nói, chính bọn hắn, liền có thể cảm nhận được dương vực thiên đạo biến hóa.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Dương vực thiên đạo tuy nhiên càng ngày càng lạnh lùng hơn, nhưng đối với bọn hắn, tựa hồ còn là lưu lại xuống rồi một chút đặc quyền.

Mà hiện tại.

Loại kia đặc quyền không ở rồi, thành tựu chân chính thiên đạo, bởi vì có một chút đồ vật, bị bóc ra rồi.

"Diệp ca này một sợi tàn niệm, quá mức yếu ớt."

"Cần muốn đưa vào đến bảo địa bên trong, mới có thể chân chính khôi phục."

Mặt đối đám người quăng tới ánh mắt, Băng Nhã không có giải thích quá nhiều.

Câu nói rơi xuống.

Nàng bảo vệ trong tay chùm sáng, hướng phía dương vực chỗ sâu mà đi..