Chương 5535: Một đoạn nhân quả

Chương 5535: Một đoạn nhân quả

Thời Nhất cùng Băng Nhã liên thủ, thật đem Tiêu Diệp tàn niệm, từ hoàn toàn mới thiên đạo bên trong bóc ra rồi.

Tin tức này, hóa thành khủng bố nhất gió bão, quét sạch rồi chín tầng trời mười địa, dẫn phát rồi vô số tiếng hoan hô.

Bây giờ hỗn độn, mặc dù chia làm rồi hai vực, cách không tương đối.

Nhưng đại năng giả chân thực quá nhiều rồi.

Hoàn toàn mới hệ thống, còn tạo ra được rồi Băng Nhã kia loại cường giả, tương lai hoàn toàn mới thiên chương, đã có thể dự thấy rồi.

Muốn dùng này sợi tàn niệm vì cơ sở, nhường Tiêu Diệp lại hiện ra trên đời, sao có thể đàm trên khó khăn?

Chờ đợi rồi như thế nhiều năm, một màn kia sắp thành thật rồi!

Rất nhiều tiên thiên thần linh, đều là kích động được rơi lệ, nghĩ thủ hộ Tiêu Diệp kia sợi tàn niệm.

Lúc trước.

Tiêu Diệp vì rồi hỗn độn, bao nhiêu lần xả thân, đem chính mình đưa thân vào hiểm cảnh.

Bây giờ.

Không cần muốn bất luận kẻ nào nói cái gì, này khắp trời thần linh, đều muốn đến hộ Tiêu Diệp!

"Tiêu Diệp lão đại, ta đến rồi!"

Âm vực bên trong, một tòa bí địa nổ tung rồi, một vị thiếu niên áo trắng hiện ra, một nhảy mà lên.

Đó là tiểu Bạch.

Hoàn toàn mới hệ thống thịnh hành những năm này, liền Chân Linh Tứ Đế chờ viễn cổ các thần linh, đều nhao nhao dấn thân vào đến dương vực rồi, mà hắn lại là bế quan.

Bởi vì hắn là siêu cấp thần thú, ở cái này quần tộc bên trong, đã là nhất tuyệt đỉnh tồn tại, có thể chiến thiên đạo cửu chuyển cường giả.

Hắn muốn tản mất tu vi, cùng viễn cổ thần linh không giống, cần muốn trước binh giải siêu cấp thần thú chi thể.

Này là hắn những năm này, bế quan nguyên nhân.

Ở Tiêu Diệp tàn niệm lại hiện ra thời điểm, hắn cũng cuối cùng tại hoàn thành rồi một bước này rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Ở nhỏ Bạch Thân sau, cửu đồng chuột bóng dáng cũng là hiện ra.

Bất quá.

Nàng đã hóa thành rồi một cái màu vàng tiểu lão chuột, chỉ là có rồi một chút linh trí mà thôi, mảy may không có trước kia uy thế, đồng dạng hướng phía dương vực phương hướng phóng đi.

Dương vực bên trong.

Lại thêm rồi một nhóm sinh linh, đều là đến từ âm vực.

Không chỉ là tiểu Bạch cùng cửu đồng chuột, còn có một chút chưa từng đăng lâm thần cảnh Tiêu gia tộc nhân, được đưa tới.

Tiêu gia tộc địa bên trong.

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Tiêu Dương, La Mai Lan đều ở lo lắng Tiêu Diệp, ở bọn họ trên thân bên trong dưới chiếu rọi dương vực thần khí, có thể thực lúc xem xét.

Bất quá.

Băng Nhã tung tích không thể thấy.

Nàng mang lấy Tiêu Diệp tàn niệm, đi rồi dương vực chỗ sâu.

Những năm này, ở hoàn toàn mới thiên đạo bao phủ xuống, dương vực đản sinh ra bảo địa nhiều không kể xiết.

Càng có cuối ngày bị Đại Đạo chi quang bao phủ chi địa.

Từ nơi đó, có mới tiên thiên thần linh, sắp sửa đản sinh dấu hiệu, tràn ngập rồi vô tận sinh cơ.

Tiêu Diệp tàn niệm, bị đưa rồi đi vào, Băng Nhã ở một bên thủ hộ lấy.

Nàng không có đi chữa thương, chỉ là mâu quang không hề chớp mắt, nhìn chằm chằm bảo địa bên trong chùm sáng, bỏ không được dời ánh mắt.

Ở chỗ kia trong bóng tối.

Tiêu Diệp câu nói, còn bên tai bờ.

Đối phương muốn vì rồi bọn họ, lại liều hết tất cả.

Này là cỗ này tín niệm, mới khiến cho Tiêu Diệp tàn niệm từ trong bóng tối khôi phục, đi cùng nàng cùng một chỗ về đến rồi hỗn độn bên trong.

Hiện tại.

Nàng muốn thủ hộ.

Phải chờ tới Tiêu Diệp, xuất hiện lần nữa một ngày.

Trước mắt bảo địa, tựa hồ cùng hoàn toàn mới thiên đạo đồng nguyên, chân thực sâu không lường được.

Yếu ớt chùm sáng ở trong đó, đạt được rồi rõ ràng tưới nhuần, chính ở cuồn cuộn bốc lên lấy đạo ánh sáng, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lớn mạnh lấy.

Một khi có tiên thiên thần linh đến, đều sẽ bị Băng Nhã cản trở về.

Tiêu Diệp tàn niệm, còn là quá hư nhược, nàng không hi vọng bất luận cái gì người, làm cho đối phương lại xuất hiện điều bất trắc.

Thời gian một năm rồi lại một năm.

Dương vực còn đang không ngừng phát triển, hoàn toàn mới thiên đạo cũng không vì Tiêu Diệp tàn niệm bị bóc ra, mà phát sinh cái gì lớn biến cố.

Mỗi cái cấp độ sinh linh, ở hoàn toàn mới thể hệ bao phủ xuống, một khi phá cảnh, còn là sẽ dẫn tới các loại cướp.

Dấn thân vào dương vực tiểu Bạch, cửu đồng chuột, cùng bộ phận Tiêu gia tộc nhân, cũng là lần lượt đi qua rồi hoàn toàn mới thể hệ từng cái bậc thang nhỏ, tiếp xúc đến rồi linh giai, sau đó đặt chân rồi thánh cấp.

Đến nỗi Đại Hoàng, Chân Linh Tứ Đế bọn người.

Thì là vẫn như cũ ở lắng đọng.

Thần cấp cái thứ ba bậc thang nhỏ hóa thiên, chân thực rất khó khăn vào rồi.

Bây giờ, bọn họ vẫn là bị khốn ở một bước này.

Duy nhất có thể làm, chính là tiếp tục tích lũy, hi vọng một đoạn thời khắc, có thể đánh vào đi vào.

Đương nhiên.

Cùng so sánh những này, bọn họ quan tâm nhất, còn là Tiêu Diệp tàn niệm.

Những năm này.

Dương vực tương ứng ngũ đại cấm thiên bên trong, có một chút bị tuế nguyệt che giấu dấu vết, dần dần hiện ra rồi đi ra.

Cẩn thận phân biệt sau, bọn họ phát hiện.

Những này dấu vết, thuộc về Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp từng chinh chiến qua hỗn độn, ở thập đại cấm thiên bên trong đều lưu lại xuống rồi dấu vết.

Ngày xưa không thể thấy.

Bây giờ lại ở từng cái hiện ra, vậy làm sao có thể không khiến người ta kinh hỉ.

"Tiêu Diệp lão đại, chờ rồi như thế nhiều năm, ngươi cuối cùng tại muốn trở về rồi."

Tiểu Bạch vui đến phát khóc, khó tự kiềm chế.

Hắn còn có quá nhiều câu nói, muốn cùng Tiêu Diệp đi nói.

Toàn bộ dương vực, đều tràn đầy vui sướng bầu không khí.

Âm vực bên trong các thần linh, đồng dạng đang chờ đợi.

Mà lấy Hạ Phong cầm đầu thời gian các thần linh, tâm tình lại là có chút nặng nề.

Từ Tiêu Diệp tàn niệm, thành công từ hoàn toàn mới thiên đạo tháo rời ra sau.

Thời Nhất công thành lui thân.

Kéo lấy thân thể tàn phế về đến rồi đạo tràng, những năm này một lần đều không hề lộ diện, đối phương đạo tràng, lại là càng ảm đạm.

Đây cũng không phải là cái gì tốt dấu hiệu.

Vì rồi giúp Tiêu Diệp, nếu là Thời Nhất muốn đánh đổi mạng sống đại giới, kia chính là toàn bộ hỗn độn tổn thất.

"Thời Nhất tiền bối tổn thương, là chịu đến hai đại thiên đạo oanh kích tạo thành, đừng nói chúng ta rồi, liền xem như hiện nay những kia chúa tể, cũng không có cách nào."

"Có lẽ thần tử lại hiện ra, mới có thể đến giúp Thời Nhất tiền bối rồi."

Hạ Phong thì thào tự nói nói.

Nhớ năm đó.

Tiêu Diệp tàn niệm, mới từ hoàn toàn mới thiên đạo bên trong tháo rời ra, liền có thể thao túng hoàn toàn mới thiên đạo, cứu xuống Thời Nhất, bọn họ thế nhưng là khắc sâu ấn tượng.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là mười cái chồng kỷ đi qua.

Nguyên bản liền một mảnh điêu tàn âm vực, bị thích gió thảm mưa bao phủ.

Thời Nhất đạo tràng gần như bị long đong rồi, nguyên bản cuồn cuộn thời không gió bão cũng mỏng manh rồi đi xuống.

Cho dù là lại nhỏ yếu sinh linh, đều có thể đến Thời Nhất đạo tràng phụ cận rồi.

Như Vô Thiên chúa tể bọn người, đi vào Thời Nhất đạo tràng ngoài, đều là cau mày.

Đạo tràng đã phong bế.

Thời Nhất cũng giống là rơi vào trạng thái ngủ say.

Bọn họ phóng thích vô thượng ý chí, đều không có cách gì thăm dò vào đạo tràng bên trong.

"Vì rồi chống được hai đại thiên đạo trùng kích, hắn tiêu hao rồi quá nhiều bản nguyên."

"Hắn đã không còn là ngang trời lĩnh vực người rồi."

Đạt Ma chúa tể Tam Y thì thào tự nói nói, hai đầu lông mày vẻ u sầu, càng thêm nồng đậm rồi.

Ở mơ hồ ở giữa, hắn tựa hồ nhìn thấy một đóa thời gian thần hoa, chính ở khô héo, hướng đi điêu tàn.

"Chân thực không được, liền vọt vào đi, đem Thời Nhất phong ấn tại đương thời, đợi được Tiêu Diệp đại nhân tàn niệm triệt để khôi phục, lại đến thương lượng đối sách." Vạn Vương mở miệng nói.

Bọn họ cũng cho rằng.

Đoạn này nhân quả, khởi nguyên tại Tiêu Diệp, cũng chỉ có Tiêu Diệp có thể thay đổi.

Oanh

Đột nhiên, trời xanh ở trên thiên tâm nổ vang rồi lên đến, giống như chịu đến rồi ngoại lực quấy nhiễu.

Mà cái này loại quấy nhiễu, đến từ tại dương vực.

Ở quanh năm bị Đại Đạo chi quang bao phủ bảo địa bên trong, một sợi yếu ớt ánh sáng bốc hơi mà lên, cấp tốc chuyển thành hừng hực, cấp tốc ngưng tụ thành một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên.

"Hắn, thật hiện ra rồi!"

Những này chúa tể giương mắt nhìn lên, đều là toàn thân đại chấn..