Chương 5536: Một tiếng nói chấn thiên đạo

Chương 5536: Một tiếng nói chấn thiên đạo

Hai vực mở ra rồi toàn bộ hỗn độn, thập đại cấm thiên, hơn trăm cái nhỏ cấm thiên, đều bị bao phủ trong đó.

Bất quá, hiện nay trên đời chúa tể, đại bộ phận đứng thân siêu duy, thi pháp nhìn rõ dương vực thủ đoạn, tự nhiên là có.

Tiêu Diệp!

Tiêu Diệp hiện ra rồi!

Trong chớp nhoáng này, âm vực bên trong các tôn chúa tể, đều ở cùng thi triển thủ đoạn, muốn xem được rõ ràng hơn.

Tiêu Diệp là dùng một sợi tàn niệm, từ hoàn toàn mới thiên đạo bên trong tháo rời ra.

Những năm này.

Bị Băng Nhã đưa đến dương vực chỗ sâu bảo địa bên trong, cuối cùng tại triệt để khôi phục, đến cùng ở vào ra sao trạng thái?

Sau một thời gian ngắn.

Những kia các loại thủ đoạn, nhìn ra xa dương vực các chúa tể, đều là biến rồi mặt màu.

Bọn họ phát hiện.

Kia tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, thân hình vẫn như cũ hư huyễn, như là một đoàn không khí.

Bọn họ căn bản bắt không đến nhận chức gì khí tức, bất luận cái gì ba động, chớ nói chi là Tiêu Diệp lúc trước cái thế tu vi rồi.

Ai

Phát hiện một điểm này, những này chúa tể đều là nhẹ nhàng thở dài.

Có thể làm cho Tiêu Diệp lại hiện ra.

Dù là chỉ là một sợi dấu vết, đều đã là hạnh việc rồi.

Bọn họ không nên đi yêu cầu xa vời quá nhiều.

"Diệp ca!"

Dương vực chỗ sâu bảo địa bên trong, Băng Nhã vươn người đứng dậy, nước mắt như mưa dưới, hướng phía Tiêu Diệp nhào tới.

Nhiều năm chờ đợi.

Nàng mộng tưởng, cuối cùng tại tại thời khắc này thành thật rồi.

Nàng bây giờ, không còn là đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng cường giả, chỉ là một cái nhìn thấy phu quân lại hiện ra thê tử.

Chỉ là dưới một khắc.

Nàng liền biểu lộ một ngưng.

Bởi vì Tiêu Diệp thân hình, như là sương mù một dạng, không có thực thể, căn bản đụng vào không đến.

"Diệp ca, ta hiện tại liền vì ngươi ngưng luyện ra Đại Đạo thân thể!"

Băng Nhã mở miệng nói.

Những năm này, nàng chưa từng đi chữa thương, vô thượng thần thể trên vẫn như cũ trải rộng bị thương.

Giờ phút này, có đạo ánh sáng bốc lên mà lên, muốn dẫn động hỗn độn tinh khí, bao phủ trước mắt Tiêu Diệp.

"Nhã nhi, không cần rồi."

Tiêu Diệp lộ ra rồi dáng tươi cười, chỉ là một câu, liền nhường bốc lên đạo ánh sáng, cùng chen chúc hỗn độn tinh khí, cùng một chỗ tiêu tán rồi mở đi ra.

Tựa hồ hắn một câu, liền có vạn đạo cúi đầu lực lượng.

"Ta tàn niệm, đã triệt để khôi phục, muốn đúc thành thân thể, chỉ có ta mình có thể làm đến."

"Cái khác phương pháp, vô hiệu."

Tiêu Diệp tiếp tục mở miệng nói, tâm tình cũng rất không bình tĩnh.

Hắn ký ức.

Còn dừng lại ở, cùng Trụ Thiên tàn pháp chém giết thời khắc.

Phía sau.

Liền là một mảnh ngây ngô cùng hắc ám.

Trong bóng đêm, còn kèm theo một chút mảnh vỡ kí ức.

Những mảnh vỡ này.

Đến từ tại hoàn toàn mới thiên đạo, chịu hắn tàn niệm ảnh hưởng, đối Băng Nhã, đối viễn cổ các thần linh mắt khác đối đãi.

Cho nên.

Hắn tàn niệm mặc dù mới khôi phục, nhưng cũng biết hiểu rồi những năm này, hỗn độn biến hóa.

Tốt

"Nếu là cha mẹ, biết rõ ngươi hiện ra rồi, khẳng định sẽ rất vui vẻ."

Băng Nhã ngừng rồi xuống tới, ôn hòa mà cười.

Tiêu Diệp tàn niệm có thể khôi phục, nàng đã vạn phần thỏa mãn rồi, giờ phút này có thiên ngôn vạn ngữ, muốn cùng Tiêu Diệp kể ra.

"Cha, mẹ, Niệm nhi, còn có chư vị tộc nhân!"

Tiêu Diệp ý thức, cũng là đang nhẹ nhàng rung động.

Đó là hắn đời này lo lắng.

Cũng là hắn cùng Trụ Thiên chém giết, lại chịu đến cũ hệ thống thiên đạo khu trục thời điểm, vẫn như cũ có thể kiên trì tín niệm.

Hắn Tiêu Diệp chinh chiến cả đời, hai đời đều đánh vào đến rồi chúa tể cấp độ, đứng ở hỗn độn chi đỉnh, thậm chí cuối cùng tại khai sáng ra rồi hoàn toàn mới thiên đạo, vẫn như trước có chưa từng chấm dứt chi việc.

"Đã ta có thể lại hiện ra, ta sẽ gắng đạt tới nhường hoàn toàn mới hệ thống, biến được càng hoàn mỹ."

Tiêu Diệp hư huyễn thân thể, dẫn được hư không đều cùng reo vang.

Hắn nhất thua thiệt, còn là bên mình nữ tử.

Rõ ràng nói xong, cùng một chỗ quy ẩn, qua bình tĩnh sinh hoạt.

Kết quả bởi vì chính mình, trong lòng không cam lòng, dẫn phát rồi như thế Đa Ba gãy.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Này lúc, một đạo bóng dáng, kéo lấy lớn lớn Vĩ Quang, hướng phía này bên cấp tốc lướt đến.

"Tiểu Bạch!"

"Ngươi cũng đổi tu đủ hết mới hệ thống rồi!"

Nhìn lấy đến thiếu niên áo trắng, Tiêu Diệp cũng là hơi hơi cười một tiếng.

"Ngươi còn nói, nếu không phải vì rồi có thể mau chóng nhìn thấy ngươi, ta như thế nào lại từ bỏ trước kia siêu cấp thần thú chi thể!" Tiểu Bạch đi nhanh tiến lên, câu nói còn chưa rơi xuống, con ngươi đã thông đỏ rồi.

Hắn cũng có thể phát giác.

Tiêu Diệp chỉ là ý thức khôi phục, cũng không có thực thể.

"Không sao."

"Đổi tu đủ hết mới hệ thống, ngươi tu vi, sẽ đạp vào chúa tể cảnh, cùng thiên đạo cùng tồn tại."

Tiêu Diệp ra hiệu không ngại, mở miệng nói.

Đồng thời, hắn ánh mắt ngóng nhìn phía trước.

Một đám tiên thiên thần linh, Chính Hạo cuồn cuộn đãng hướng phía này bên mà đến.

Cầm đầu, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, còn có Vương thẩm, Đại Hoàng bọn người, đều là kích động tới cực điểm.

"Tất cả mọi người vẫn còn ở đó."

Tiêu Diệp nhẹ giọng cảm khái nói.

Nghĩ đến hắn ở Hoa Vân đại giới, tụ tập chư thiên vạn giới tài nguyên, đi bố trí vô thượng đại trận, nấu luyện tự thân thời khắc, hắn còn là một trận tim đập nhanh.

Lúc kia.

Hắn đã phát giác, dây dưa ở thể nội Trụ Thiên tàn pháp, sinh ra rồi ý thức, như là một đầu rắn độc ẩn núp, theo lúc dự định thay vào đó.

Vì rồi quét sạch trong thân thể tàn pháp, hắn bất đắc dĩ ngụy trang hôn mê, này mới dẫn phát lúc sau lớn ách.

Vì thế.

Không biết nhiều ít sinh linh vẫn diệt rồi.

Liền hắn, cũng nhận cũ thể hệ thiên đạo khu trục, hết thảy đều hóa thành hư không, vẻn vẹn thừa xuống một sợi tàn niệm chìm nổi như thế nhiều năm, này mới khôi phục tại thế.

Một nhóm bạn cũ lại lần nữa lẫn nhau thấy, tự nhiên là quá nói nhiều tiếng nói muốn nói.

"Diệp tử, ngươi hiện tại đến cùng ở vào thế nào trạng thái?"

Nam Cung Tinh Vũ đột nhiên hỏi nói.

Này lời nói một ra, lập tức tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, nhìn lấy Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp hư huyễn thân hình, là từ khôi phục tàn niệm ngưng luyện đi ra.

Không có tu vi, không có thân thể, như là không rễ khói bụi, theo thời gian trôi qua, chỉ sợ sẽ còn tiêu tán.

"Ý thức khôi phục, hình thành rồi một vòng ý chí, độc tồn ở giữa thiên địa, đi qua đủ loại, đều không phục tồn tại." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, này mới chậm rãi nói.

"Đi qua đủ loại, không còn tồn tại?"

Đám người nghe vậy, đều là trong lòng phát chìm.

Ngày xưa.

Bọn họ nghe Trụ Thiên nói qua.

Tiêu Diệp ở vô thượng đại trận bên trong nấu luyện, cuối cùng tại khôi phục rồi tu vi, mà lại hướng phía trước phóng ra rồi một bước dài, có lẽ đã vượt qua rồi ngang trời lĩnh vực rồi.

Chỉ là, tu vi như vậy, vẫn không có thể đến được kịp hiện ra, liền hóa thành hư không rồi, chân thực quá đáng tiếc rồi.

"Yên tâm, đến rồi một bước này, không có gì có thể dùng ngăn cản ta rồi, không phải vậy có lỗi với các ngươi những năm này nỗ lực."

"Ta thân thể, có thể lại nặn, ta pháp, cũng có thể trọng ngưng."

Tiêu Diệp đột nhiên nhấc đầu, nhìn về phía trời xanh ở trên.

"Trước đó, còn có một chuyện muốn làm!"

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, chỉ thấy trời xanh ở trên hoàn toàn mới hỗn độn sao mây, điên cuồng tuôn trào ra rồi lên đến.

Bởi vì Tiêu Diệp một tiếng nói, toàn bộ dương vực đều bộc phát ra rồi Đại Đạo luân âm.

"Này là. . ."

Một bên chư thần, lộ ra rồi ngạc nhiên chi sắc.

Tiêu Diệp tuy nhiên chỉ còn một vòng ý chí, tu vi không lại rồi, nhưng lại có thể đẩy hoàn toàn mới thiên đạo.

Chỉ là loại này năng lực, liền có thể trấn áp tất cả chúa tể.

Ngay sau đó.

Từng đầu trật tự thần liên, từ hoàn toàn mới hỗn độn sao mây bên trong nhô ra, thẳng tắp hướng phía âm vực phương hướng phóng đi.

"Diệp tử phải cứu Thời Nhất sao?"

Nhìn thấy một màn này, chư thần kịp phản ứng..