Chương 5537: Sao mà cường thế

Chương 5537: Sao mà cường thế

Vì để cho Tiêu Diệp một sợi tàn niệm, từ hoàn toàn mới thiên đạo bên trong tháo rời ra.

Thời Nhất ngạnh sinh sinh ngăn trở hai đại thiên đạo trùng kích nhiều năm, bản nguyên đều bị nghiêm trọng tiêu hao rồi.

Theo bọn họ chỗ biết, hiện tại Thời Nhất tình cảnh rất không ổn.

Âm vực bên trong các chúa tể, đều đang đợi Tiêu Diệp khôi phục, dễ thương lượng đối sách, cứu xuống Thời Nhất.

Ầm ầm!

Chỉ thấy kia từng đầu trật tự thần liên, mới vừa vặn chạm tới hai vực chỗ giao giới, lập tức âm vực trời xanh ở trên thiên tâm, tùy theo bạo động rồi lên đến, rủ xuống tiếp theo nặng lại một nặng Đại Đạo chi quang, ngăn lại rồi tất cả trật tự thần liên.

"Không tốt!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người thấy này, đều là trong lòng trầm xuống.

Hỗn độn bên trong hai đại thiên đạo cùng tồn tại, dẫn đến hai vực đối lập, không giống thể hệ sinh linh, chỉ có thể hai địa ngóng nhìn.

Hiện tại.

Tiêu Diệp thôi động hoàn toàn mới thiên đạo, muốn đi cứu Thời Nhất, dẫn phát rồi cũ hệ thống thiên đạo ngăn cản.

Hừ

"Năm đó, ngươi thừa dịp ta cùng Trụ Thiên tàn pháp triền đấu, hiển hóa khu trục ta, hôm nay còn nghĩ cản ta cứu Thời Nhất?"

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, hư huyễn bàn tay nâng lên, hướng phía âm vực phương hướng cách không đè ép.

Ầm ầm!

Chỉ thấy dương vực bên trong hoàn toàn mới hỗn độn sao mây, cũng đi theo cấp tốc phô trương, như là chúa tể ở thân hóa hỗn độn một dạng, ngưng luyện ra một mảnh giới vực, mạnh mẽ đụng ở kia trùng điệp Đại Đạo chi quang trên, đem nó chấn rồi cái vỡ nát.

"Từ hỗn độn khai ích đến nay, thế gian hết thảy, liền chịu ngươi chỗ chưởng khống, chịu ngươi ảnh hưởng."

"Nhưng nay lúc không giống ngày xưa rồi!"

Tiêu Diệp mở miệng lần nữa, thanh âm bên trong mang lấy uy nghiêm.

Hắn từng chữ âm, đều có thể dẫn động hoàn toàn mới hỗn độn sao mây rung động, ngưng luyện ra giới vực, vậy mà bá đạo thăm dò vào đến âm vực bên trong.

Đồng thời.

Từng cái từng cái trật tự thần liên lại lần nữa hiện ra, hướng phía Thời Nhất đạo tràng phương hướng cấp tốc phóng đi.

Âm vực trời xanh ở trên thiên tâm, ở trong bạo động gào thét, tựa như không dám ngăn cản rồi một dạng.

"Tại sao ta cảm giác, Diệp tử thôi động hoàn toàn mới thiên đạo, tựa như chúng ta thôi động hỗn độn thần khí một dạng nhẹ nhõm?"

Nhìn thấy một màn này người, toàn bộ đều là kinh ngạc đến ngây người rồi, trong lòng cuồng loạn.

Chỉ còn xuống ý chí Tiêu Diệp, thôi động hoàn toàn mới thiên đạo coi như rồi, lại còn ép xuống rồi âm vực bên trong thiên đạo?

"Diệp tử khai ích hoàn toàn mới hệ thống, dùng chính mình pháp ngưng luyện ra hoàn toàn mới thiên đạo, chỉ sợ không đơn giản!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là ánh mắt một ngưng.

Bọn họ nghĩ đến lúc trước một cái chi tiết.

Thời Nhất ở đạo tràng bên trong, dùng viên mãn thời gian Đại Đạo, đi ngưng luyện các loại bảo vật, vì cứu ra Tiêu Diệp mà làm chuẩn bị thời điểm.

Hoàn toàn mới thiên đạo liền từng trực tiếp hiển hóa đến, Thời Nhất đạo tràng bên trong.

Lúc kia.

Âm vực bên trong cũ hệ thống thiên đạo, đã từng bạo phát mãnh liệt cảm ứng, nhưng không có ngăn lại.

"Không hổ là Tiêu Diệp lão đại, dám ép xuống thiên đạo rồi!"

Tiểu Bạch thì là phấn chấn được hô to rồi lên đến, trong lòng một khối tảng đá lớn cuối cùng tại rơi địa.

Tiêu Diệp cho dù chỉ còn xuống rồi ý chí, nhưng còn có dạng này uy thế, hậu kỳ nghĩ muốn một lần nữa ngưng tụ thân thể, chân chính hiện ra tại thế gian, tuyệt đối đàm không lên khó khăn.

"Tốt cường thế!"

Thời Nhất đạo tràng phụ cận, Đạt Ma chúa tể, Vô Thiên chúa tể, Ám Thần chúa tể, cũng là kinh hãi không thôi.

Ở bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Kia từ dương vực bên trong dò tới từng cái từng cái trật tự thần liên, như là cành liễu một dạng cuốn lên, đã đem Thời Nhất đạo tràng bao trùm rồi lên đến.

Dưới một khắc.

Rầm rầm!

Các màu Đại Đạo bảo quang trong khoảnh khắc bạo phát, thời gian cùng vận mệnh ở đồng thời chảy xuôi, điên cuồng rót vào trong đạo trường.

Đây là một loại, vô lượng tạo hóa.

Loại này tạo hóa, không thể dùng bất luận cái gì để cân nhắc, có lẽ đã siêu thoát đến thiên đạo ở trên, là ngưng luyện hết thảy tiên thiên hỗn bảo cội nguồn, trong khoảnh khắc liền để Thời Nhất đạo tràng, lại lần nữa một lần nữa nở rộ ánh sáng rực rỡ.

Trong đạo trường.

Một vị hình dung tiều tụy, thân thể khô héo nam tử, tại chớp mắt giữa mở ra rồi con ngươi.

Ở bên cạnh hắn, có đại thế giới một lần nữa cùng biến mất, ở không ngừng luân chuyển lấy, đại biểu rồi thiên địa cực hạn huyền bí.

Ở trong quá trình này.

Có một bức thời gian thần đồ hiện ra.

Trương này thần đồ, liên quan đến Thời Nhất tu vi cùng đạo tắc.

Ngày xưa.

Ở hai đại thiên đạo trùng kích xuống, sớm đã vỡ vụn rồi, không bao giờ còn có thể thấy rồi.

Mà hiện tại, đang bị chữa trị.

Cùng này đồng thời.

Thời Nhất khô héo thân thể, cũng đang không ngừng biến hóa, giống như là bị gột rửa rồi ảm đạm vận mệnh, ban cho rồi mới thời gian nội tình, bắt đầu từng bước tách ra rồi toàn mới sức sống.

"Thời Nhất, lại phải về đến đông đủ thiên lĩnh vực rồi!"

Đạo tràng phụ cận, một đám các chúa tể cẩn thận cảm giác đến, càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Không cần muốn cái gì bảo vật.

Không cần muốn cái gì đặc biệt thủ đoạn.

Trực tiếp dùng hoàn toàn mới thiên đạo bao phủ mà đến, liền đem Thời Nhất từ gần như tuyệt cảnh vực sâu bên trong, kéo lại!

Giờ khắc này.

Rất nhiều chúa tể nhận thức đến, hiện tại Tiêu Diệp mặc dù không có hình thể, nhưng bởi vì lúc trước, từng siêu thoát rồi ngang trời lĩnh vực, sáng tạo ra rồi hoàn toàn mới thiên đạo.

Hiện tại, cũng có thể hiện ra, khủng bố đến cực điểm năng lực.

"Tiêu Diệp, đa tạ rồi!"

Mới đi qua mấy cái canh giờ, Thời Nhất đạo tràng liền triệt để khôi phục, một đạo to rõ thanh âm từ trong truyền ra, xông hướng dương vực.

"Ngươi ta ở giữa, không cần muốn nói cảm ơn."

Dương vực bên trong Tiêu Diệp, nhẹ giọng mở miệng nói, câu nói uy nghiêm, rõ ràng truyền đến âm vực bên trong.

"Bên ta mới nhìn thấy tương lai, sẽ trở thành thật sao?"

Thời Nhất đã đi ra rồi đạo tràng, hắn trầm ngâm rồi hồi lâu, này mới quay về Tiêu Diệp phương hướng mở miệng hỏi nói.

"Tương lai!"

Câu nói này, nhường Tiêu Diệp bên mình chư thần, đều là nao nao.

Nghe Thời Nhất ý tứ, này chỉ sợ không phải cái gì tốt việc.

Lớn ách đã đi, Tiêu Diệp lại hiện ra, trong thiên địa này còn có cái gì, không rõ tương lai.

"Hai đại thiên đạo cùng tồn tại tại một thế, vốn cũng không phải là cái gì tốt việc, sẽ dẫn phát một hệ liệt, không thể phỏng đoán nhân quả."

Tiêu Diệp hư huyễn thân thể hơi rung, sau đó đáp lại nói.

Hắn biết rõ.

Vừa rồi hắn vì Thời Nhất lại nặn thân thể thời điểm, đối phương thời gian đạo tắc khôi phục, nhìn thấy rồi một chút đồ vật.

"Bất quá, ngươi tin tưởng ngươi, nhất định có thể trấn áp hết thảy."

Thời Nhất lộ ra rồi dáng tươi cười, "Nếu không có hiện tại hai vực, bị không giống quy tắc bao phủ, ta hiện tại thật nghĩ đi qua, cùng ngươi một tụ."

"Yên tâm, dạng này thời gian, sẽ tới rất nhanh."

"Đợi ta lại nặn thân thể, kiện thứ nhất việc, chính là đánh xuyên qua hai vực hàng rào, nhường này hỗn độn, lại lần nữa dung hợp lại cùng nhau."

Tiêu Diệp cười sang sảng nói.

Dạng này hành động vĩ đại, đối hắn mà nói chỉ là dễ dàng tầm thường chi việc.

Thời Nhất gật rồi gật đầu.

Hai đại thiên đạo cùng tồn tại, hoàn toàn chính xác không phải là tốt việc, những năm này có thể duy trì hiện trạng, đã rất không dễ dàng rồi.

Ngay sau đó.

Thời Nhất về đến rồi đạo tràng.

Hắn dù sao cũng là tiêu hao rồi bản nguyên, bị thương quá kinh khủng rồi.

Tuy nhiên Tiêu Diệp dùng hoàn toàn mới thiên đạo, trợ hắn khôi phục, nhưng còn cần muốn bế quan một đoạn thời gian, đến vững chắc tự thân trạng thái, không phải vậy thật sẽ ngã xuống ngang trời lĩnh vực.

"Đi, trở về!"

"Triệu tập dương vực bên trong hết thảy thần linh, mở ra chư thần đại hội, cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận tương lai!"

Đến nỗi Tiêu Diệp, cũng là vung tay lên, truyền âm nói.

Hoàn toàn mới thể hệ thần cấp đã thành, còn ra hiện rồi Băng Nhã dạng này, đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng cường giả.

Mà ở hắn đi qua cấu tứ bên trong, còn có càng lớn rộng lớn bản kế hoạch..