Chương 5538: Vạn ức Đại Đạo thần linh

Chương 5538: Vạn ức Đại Đạo thần linh

Toàn bộ dương vực, đều ở oanh động.

Bất luận là ở vào cái nào lớn cấm thiên, còn là nhỏ cấm thiên bên trong sinh linh, đều là đạp không mà lên, hướng phía Phục Ma lớn cấm thiên bay đi.

Băng Nhã thần điện, liền ở Phục Ma lớn cấm thiên.

Tiêu Diệp ý chí khôi phục, tổ chức chư thần đại hội, tự nhiên cũng ở đây địa.

Này tòa thần điện bên trong, lại nặn càn khôn, không biết đến cỡ nào rộng lớn, có thể cất vào vô số cái nhỏ thế giới.

Trong đó, đạo ánh sáng từng sợi một.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, tiểu Bạch, cửu đồng chuột, Đại Hoàng, Vương thẩm bọn người, đều thình lình xuất hiện.

Thỉnh thoảng giữa.

Lần lượt từng bóng người, từ cửa lớn đi đến.

"Bái kiến Tiêu Diệp đại nhân!"

Người đến đều là đối Tiêu Diệp làm một lễ thật sâu.

Cái này khai sáng hoàn toàn mới thể hệ nam nhân, thân hình hư huyễn, nhưng nó mâu quang lại rất thâm thúy, giống như là chư thiên vạn giới, ở trong mắt đối phương đều không chỗ che thân.

Tiêu Diệp ánh mắt yên tĩnh.

Trôi nổi ở thần điện bên trong, cùng Băng Nhã sóng vai mà đứng.

"Diệp tử muốn nghiên cứu thảo luận, là thế nào tương lai?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là đang nghị luận.

Theo lấy hoàn toàn mới hệ thống cùng dương vực cùng một chỗ hưng thịnh, toàn bộ hỗn độn bên trong bởi vì tu luyện hoàn toàn mới hệ thống, mà trở thành Đại Đạo hóa thân người, quả thực là cá diếc sang sông, số chi không hết, liền bọn họ cũng không biết nói xác thực số lượng.

Mà Tiêu Diệp.

Lại muốn đem như thế nhiều hoàn toàn mới hệ thống thần linh, toàn bộ tụ tập được đến.

Bọn họ đương nhiên tốt kỳ.

Theo lấy thời gian trôi qua, thần điện bên trong thần linh càng ngày càng nhiều, giống như là từng khỏa nắng gắt, đang nở rộ lấy thần quang, ở trong vũ trụ đồng huy.

Mà Tiêu Diệp còn đang đợi.

Qua đi tới rồi thời gian mấy ngàn vạn năm.

Thần điện cửa lớn, mới không có bóng dáng lại đi tới.

"Tiên thiên chi thần, đã có năm ngàn tỷ nhiều."

"Hậu thiên chi thần, càng là ức ức vạn, khó mà đếm rõ!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người phóng xuất ra ý chí, bao phủ rồi thần điện bên trong bóng dáng, bị cái này số lượng giật mình kêu lên.

Hỗn độn khai ích đến nay, có qua vô thượng thịnh thế.

Thế nhưng là cái nào một đoạn thịnh thế, có thể cùng hiện nay so sánh?

Chỉ là tiên thiên thần linh số lượng, liền đạt tới rồi năm ngàn tỷ nhiều, một cái chiến lực, tuyệt đối so với cùng cảnh giới tổ thần, còn cường đại hơn!

Những này chiến lực, tụ tập cùng một chỗ ra tay, quả thực không thể tưởng tượng.

Mặc dù đỉnh phong thời kỳ Trụ Thiên, lại thêm lên cái khác thời không Trụ Thiên, cũng có thể diệt chi!

"Tiêu Diệp sư đệ, khai sáng rồi cổ kim không có chi kỳ tích!"

Chư thần bên trong Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ bọn người, đều là âm thầm nắm chặt rồi quyền đầu.

Bọn họ đổi tu đủ hết mới hệ thống, hiện tại cũng là tiên thiên thần linh rồi, giờ phút này gặp lại Tiêu Diệp, tự nhiên vui vẻ, đồng dạng hiếu kỳ Tiêu Diệp tổ chức chư thần đại hội mục đích.

Này lúc.

Một cỗ vô hình ba động, từ Tiêu Diệp hư huyễn bóng dáng bên trong phát ra.

Lập tức.

Cả tòa thần điện đều yên tĩnh trở lại, tất cả thần linh đều là nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Ở ta chỉ còn một sợi tàn niệm tuế nguyệt bên trong, hỗn độn hoá phân vì hai vực, hoàn toàn mới hệ thống cũng ở trong hỗn độn, rực rỡ hào quang."

"Nhưng ta cũng không hài lòng."

Tiêu Diệp hư huyễn bóng dáng, phát ra rồi một đạo thanh âm uy nghiêm.

"Không hài lòng?"

Này lời nói một ra, chư thần đều ngơ ngẩn rồi, liền Băng Nhã đều quăng tới rồi ánh mắt.

Dạng này thần tích.

Cổ kim không có, Tiêu Diệp làm sao còn không hài lòng?

"Ta khai ích hoàn toàn mới hệ thống, là có cảm giác hỗn độn thần linh chịu mệnh cách có hạn, chịu thiên đạo gông xiềng vây khốn, mặc dù có gần trời ý chí, cũng chỉ có thể ngửa trời thở dài."

"Ta hi vọng, hỗn độn người người đều có cơ hội, đi vì tương lai phấn đấu."

Tiêu Diệp tiếp theo mở miệng, câu nói càng uy nghiêm, "Nhưng các ngươi tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, tu hành cũng không phải là vì chính mình, cái này khiến các ngươi mất đi rồi, thuần túy lòng cầu đạo."

Từng tôn tiên thiên thần linh nghe vậy, đều là trầm mặc rồi đi xuống.

Hoàn toàn chính xác.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, nhiều ít viễn cổ thần linh tản mất tự thân tu vi, đi vào dương vực đổi tu đủ hết mới hệ thống, chính là vì rồi nhường Tiêu Diệp lại hiện ra, mà hết một phần lực.

Dương vực bên trong sinh linh, cũng là trong lòng kìm nén một hơi.

Mang như thế chấp niệm tu hành, hoàn toàn chính xác không phải là cái gì tốt việc.

Tiên thiên thần linh tu hành, ngộ đạo cực kỳ trọng yếu, há có thể bị ngoại vật mà thay đổi?

"Diệp tử, ngươi là ý nói."

"Những năm này, chúng ta tu hành phá cảnh thời điểm tao ngộ đại kiếp, cũng cùng này có quan hệ sao?"

Cái này thời điểm, Nam Cung Tinh Vũ trầm ngâm một lát, đột nhiên hỏi nói.

Hoàn toàn mới hệ thống người tu hành, phá cảnh dẫn tới kiếp, cố nhiên là vì rồi duy trì hỗn độn ôn hoà, nhưng có đôi khi đối mặt kiếp, cũng quá tà dị rồi.

Nếu không.

Ở bên trong thần điện này tụ tập thần linh số lượng, còn phải lại lật trên một phen.

"Không sai."

"Không chỉ như thế, các ngươi sẽ còn thân thể bị long đong, rất khó đi đến hoàn toàn mới thể hệ đầu cùng." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Thần điện bên trong lại lần nữa yên tĩnh trở lại, rất nhiều thần linh trong lòng có chút đau buồn.

Bọn họ đặt chân hoàn toàn mới hệ thống thần cấp cái thứ hai bậc thang nhỏ, ở nhìn ra xa hóa thiên cấp độ, khó nói chỉ là hy vọng xa vời sao?

"Tiểu Bạch."

"Ngươi tu hành hoàn toàn mới hệ thống, ở thánh cấp cái thứ hai bậc thang nhỏ, có một chút tì vết."

Cái này thời điểm, Tiêu Diệp ánh mắt đột nhiên nhìn về phía tiểu Bạch.

Câu nói rơi xuống, hắn hư huyễn bàn tay một dò, lập tức một đầu cột sáng từ trời xanh ở trên rủ xuống xuống tới, ở trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một khỏa hạt giống.

Dưới một khắc.

Có thời gian chi quang, ở viên này hạt giống phụ cận dũng động, chống ra rồi một loại khác tốc độ thời gian trôi qua.

Cùng so sánh hỗn độn.

Loại thời giờ này tốc độ chảy, nhanh rồi hơn trăm triệu, mười ức, chục tỷ lần.

Ở chư thần nhìn chăm chú dưới, viên kia hạt giống ở dùng kinh người tốc độ nảy mầm sinh cây, cấp tốc thành thục.

Ở Tiêu Diệp trong lòng bàn tay, trở thành một gốc hỗn độn khí tràn ngập mầm non.

"Thật là đáng sợ thủ đoạn!"

Lập tức, chư thần đều ngạt thở rồi.

Một ý niệm, sáng tạo ra hỗn độn chí bảo, khiến cho vụt xuất hiện tại thế trên, thủ đoạn như vậy, bất kỳ một cái nào chúa tể đều làm không được.

Đây vẫn chỉ là Tiêu Diệp, dùng ý chí tồn tại trạng thái.

Chư thần chỉ là thêm chút cảm thụ, liền có thể phát hiện kia mầm non, ẩn chứa kinh khủng bực nào thiên đạo tinh hoa.

"Vật này có thể trợ ngươi chữa trị tì vết, lại ngưng luyện ra một khỏa lòng cầu đạo."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, kia mầm non hướng phía nhỏ Bạch Phi đi.

"Hắc hắc!"

"Ta liền biết rõ, Tiêu Diệp lão đại ngươi phát đạt rồi, sẽ không quên ta."

Tiểu Bạch đắc ý cười rồi lên đến, đem mầm non cất vào đến.

"Thiết Huyết, ngươi tâm tính cứng cỏi, nhưng ở hoàn toàn mới hệ thống bên trong độc lĩnh phong tao."

"Bất quá, ngươi ở tu luyện chín tầng trời mười địa bất bại thứ nhất công thời điểm, có chút vội vàng xao động, đồng dạng lưu lại xuống rồi tai hoạ ngầm."

"Hôm nay ta gọt ngươi tu vi, lại ban cho ngươi bảo này, ngươi đem nó luyện hóa đến thể nội, có thể tùy ngươi cùng nhau trưởng thành."

Tiêu Diệp lại ngưng luyện ra một cây dây leo lâu năm, bay về phía Thiết Huyết Đại Đế.

Chớp mắt giữa.

Thiết Huyết Đại Đế toàn thân run rẩy dữ dội, một thân tu vi tang hết, trở thành rồi phàm nhân.

Được

Thiết Huyết thần sắc bình tĩnh như trước, tiếp dưới gốc cây kia dây leo lâu năm.

Phía sau.

Tiêu Diệp lại từng cái điểm danh, cái khác chân linh một mạch thần linh tu hành thiếu hụt, ban cho không giống bảo vật.

"Tiêu Diệp đại nhân, này là muốn giúp chúng ta, đánh vào đến hoàn toàn mới thể hệ đầu cùng, giúp bọn ta toàn bộ hóa thành chúa tể a!"

Cái khác thần linh đều là đầy mặt mong đợi, vô cùng kích động.

Hoàn toàn mới hệ thống là từ Tiêu Diệp chỗ khai sáng, có đối phương chỉ điểm, bọn họ tu hành bên trong khốn đốn chỗ, không còn là vấn đề..