Chương 5539: Lại nặn vô địch thân thể

Chương 5539: Lại nặn vô địch thân thể

Thần điện bên trong tiên thiên, hậu thiên chi thần, thêm bắt đầu đã đột phá rồi tỉ tỉ số lượng.

Tiêu Diệp rất có kiên nhẫn, chỉ ra mỗi một tôn thần linh, ở nghiên cứu hoàn toàn mới thể hệ quá trình bên trong, lưu lại rất nhiều tì vết cùng thiếu hụt.

Hắn tuy là ý chí trạng thái, nhưng thủ đoạn thật đáng sợ rồi, miệng phun đạo âm, bàn tay một dò liền có thể ngưng tụ ra chí bảo.

Trong lúc đó.

Càng nắm chắc hơn ngàn vạn tiên thiên thần linh, cùng Thiết Huyết Đại Đế một dạng, bị trực tiếp gọt sạch rồi tu vi, sau đó rơi xuống đến rồi phàm giai.

Những này thần linh, mặt lộ vẻ đắng chát, nhưng tâm tình lại rất thản nhiên, không có quá nhiều thất lạc.

Tiêu Diệp cử động lần này.

Cũng là vì rồi để bọn hắn sau này, có thể đi đến hoàn toàn mới thể hệ đầu cùng.

Tu vi bị gọt đi.

Ở dương vực loại địa phương này, chỉ cần tốn hao một chút thời gian, hoàn toàn có thể lại lần nữa trưởng thành bắt đầu.

Qua đi tới rồi ngàn vạn năm thời gian, Tiêu Diệp này mới ngừng rồi xuống tới.

Cả trong một cái thần điện, tất cả thần linh đều có rồi thu hoạch khổng lồ, lại một lần nữa thật sâu nhận thức đến, hoàn toàn mới thể hệ chỗ kinh khủng.

Nếu không có Tiêu Diệp lần này chỉ điểm.

Bọn họ chỉ dựa vào chính mình, căn bản không khả năng đột phá đến đầu cùng, có lẽ sẽ còn sinh ra tâm ma, lúc đó hao tổn.

"Còn là Băng Nhã đại nhân lợi hại, dựa vào chính mình liền đi tới rồi hoàn toàn mới hệ thống đỉnh phong."

Có người nhẹ giọng cảm khái nói.

Cho tới nay.

Tiêu Diệp ánh sáng chói lọi quá thịnh rồi, căn bản không có người chú ý tới, ở hậu phương chiếu cố Tiêu gia Băng Nhã.

Bây giờ nhìn đến.

Nữ tử này, cũng có được phi thường khủng bố thiên phú.

Chú ý tới những thần linh kia nhóm thần sắc, Băng Nhã hơi hơi cười một tiếng.

Nàng là Chân Linh đại lục võ giả, thả ở trong hỗn độn, có thể có nhiều mạnh thiên phú?

Chỉ bất quá, nàng từng đi theo Tiêu Diệp du lịch cấp một thế giới, lại ẩn cư tại Hoa Vân đại giới, tự thân trong lúc vô tình sinh ra thuế biến.

Đây hết thảy, đều cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

"Tiêu Diệp đại nhân lần này tổ chức chư thần đại hội, là vì sáng chói tương lai làm làm nền."

"Sau này, này mảnh dương vực bên trong, không còn là vạn ức tiên thiên thần linh cùng tồn tại, mà là vạn ức chúa tể!"

Có ít người kích động nắm tay, ở tâm tình tương lai, trong ngôn ngữ tràn đầy hưng phấn.

Vạn ức tôn chúa tể a.

Như thế tràng cảnh, chỉ cần suy nghĩ một chút, liền khiến lòng run sợ.

Đợi được như thế thời khắc, thật đến, hỗn độn bên trong hết thảy quy tắc, trật tự, đều muốn bị lật tung, cần muốn một lần nữa xây dựng rồi.

Tiêu Diệp cũng ở cái này thời điểm mở miệng, đề cập rồi tương lai.

Ở hắn cấu tứ bên trong, rộng lớn bản kế hoạch đã là như thế.

Người người đều có thể vì chính mình, mà truy cầu thiên đạo tuyệt đỉnh, không chịu gông xiềng vây khốn, không chịu mệnh cách có hạn, ở thiên đạo trước mặt, người người bình đẳng.

Hắn muốn nhường hỗn độn, lại không có họa loạn nhân quả.

"Hỗn độn tương lai, hoàn toàn chính xác sẽ sáng chói đến cực hạn."

"Nhưng cùng với lúc, cũng sẽ không bình tĩnh, ta hi vọng chư vị, có thể nhanh chóng đi đến hoàn toàn mới thể hệ đầu cùng."

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp ngữ khí biến đổi.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi chỉ là, hai đại thiên đạo cùng tồn tại sao?" Tiểu Bạch giương mắt nhìn đến.

Thời Nhất đã sớm nói.

Hai đại thiên đạo cùng tồn tại, cũng không phải là tốt việc, sẽ dẫn phát một hệ liệt nhân quả, dẫn đến tương lai không lường được.

Liền liền Tiêu Diệp ý chí khôi phục, đều tỏ thái độ đợi thân thể lại nặn, kiện thứ nhất việc, chính là đánh xuyên qua hai vực hàng rào, nhường này hỗn độn, lại lần nữa dung hợp lại cùng nhau.

Cái này thời điểm, Tiêu Diệp mở miệng đốc xúc bọn họ tu hành, tiểu Bạch trước tiên nghĩ tới, chính là hai đại thiên đạo cùng tồn tại.

Chân linh một mạch thần linh trông đến, cũng là biểu lộ nhẹ nhõm.

Tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp thủ đoạn.

Bọn họ cũng không cho rằng, hai đại thiên đạo cùng tồn tại, sẽ dẫn phát nhiều lớn nhiễu loạn.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là không nói gì thêm.

Hắn giơ tay lên một cái, ra hiệu một đám thần linh có thể rời khỏi rồi.

"Khó nói Diệp tử, có cái gì nan ngôn chi ẩn?"

Chân linh một mạch thần linh thấy này, đều là hai mặt bề ngoài nhàu.

Bất quá.

Bọn họ cũng không có hỏi nhiều.

Lần này chư thần đại hội, Tiêu Diệp vì rồi thay bọn họ, thanh trừ tu hành quá trình bên trong tai hoạ ngầm, tốn hao rồi trọn vẹn ngàn vạn năm thời gian, khẳng định có rồi to lớn hao tổn, bọn họ tự nhiên không nguyện quấy rầy nữa.

"Tiêu Diệp đại nhân, đa tạ!"

Một đám các thần linh đều là nhao nhao đứng dậy, đối Tiêu Diệp thi lễ rời đi.

Rất nhanh.

Này tòa thần điện biến rảnh rỗi đung đưa.

"Tiêu chủ nhân!"

Đại Hoàng lưu lại, trong hai con ngươi bao hàm nhiệt lệ.

Những năm này.

Băng Nhã cùng Tiêu gia tộc nhân ở khổ chờ, hắn sao lại không phải?

Cuối cùng tại đợi đến Tiêu Diệp lại hiện ra, vẫn không có thể đến được kịp ôn chuyện.

Hiện tại, hắn khăng khăng muốn lưu lại, giống ở Hoa Vân đại giới thời điểm một dạng, giúp Tiêu Diệp cùng Băng Nhã nhìn môn hộ viện.

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng.

Lúc trước hắn ở Hoa Vân đại giới, trong lúc vô tình một động tác, ngược lại là cải biến rồi một cái phổ thông sinh linh vận mệnh.

Hiện tại Đại Hoàng, cũng là hoàn toàn mới thể hệ lĩnh quân giả một trong rồi.

Tương lai, cũng có thể đi đến hoàn toàn mới thể hệ đầu cùng.

Giao lưu một phen sau.

Đại Hoàng biết điều rời khỏi, thủ ở thần điện phụ cận.

"Tiêu Diệp chủ nhân lần này khôi phục, tựa hồ cảm nhận được rồi cái gì, có chút bất an."

Ở thần điện ngoài, còn có một đầu Hỏa Kỳ Lân ở thủ hộ.

Hắn cùng Đại Hoàng một dạng, cũng là từ Hoa Vân đại giới tới, cả hai đấu rất nhiều năm rồi, đã từng kết bạn ở trong hỗn độn làm rồi rất nhiều câu làm.

Bây giờ, Hỏa Kỳ Lân đồng dạng đổi tu rồi hoàn toàn mới hệ thống, ở dương vực bên trong ẩn hiện.

Nghĩ đến Tiêu Diệp, ở chư thần đại hội trên, sau cùng nói lời tiếng nói, Hỏa Kỳ Lân có chút sầu lo.

"Hừ hừ!"

"Tiêu chủ nhân ra sao nhân vật, coi như tương lai thật sự có cái gì sóng gió, hắn cũng có thể hóa giải."

Đại Hoàng hừ lạnh nói.

"Thật là một cái ngu ngốc."

Hỏa Kỳ Lân lật rồi cái bạch nhãn, không thèm để ý, khí được Đại Hoàng oa oa thét lên.

Thần điện bên trong.

"Diệp ca, ngươi muốn như thế nào lại nặn thân thể?" Băng Nhã nhẹ giọng hỏi nói.

Tiêu Diệp lần này khôi phục, đủ loại thủ đoạn, đều là vượt qua nàng tưởng tượng.

Nhưng chỉ dùng ý chí tồn tại thế, cũng không phải là kế lâu dài.

"Câu thông thiên đạo, lại nặn vô địch thân thể là đủ."

"Nhã nhi, ta bế quan một đoạn thời gian."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Nói xong.

Soạt

Hắn hư huyễn thân thể, như là một mảnh mây khói từ từ tiêu tán.

Băng Nhã cẩn thận cảm giác.

Phát hiện Tiêu Diệp ý chí, đang theo lấy trời xanh ở trên bỏ chạy, cũng không chân chính tan biến, lập tức lớn lỏng rồi một hơi.

Ngay sau đó.

Nàng cũng ở thần điện bên trong ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

Đi đến hoàn toàn mới thể hệ đầu cùng, nàng thậm chí không kịp lắng đọng, liền đi cùng Thời Nhất liên thủ, đem Tiêu Diệp tàn niệm, từ hoàn toàn mới thiên đạo bên trong bóc ra.

Bây giờ chư việc đều là tất, nàng cũng cần muốn tĩnh tu.

Dương vực, trời xanh ở trên.

Hỗn độn sao mây trải ra, vị cho tới cao điểm, ở nhìn xuống đông đảo chúng sinh.

Bỗng nhiên.

Nó rung chuyển rồi lên đến.

Tiêu Diệp một sợi ý chí, đã bốc hơi mà đến, gây nên rồi thiên đạo phản ứng.

"Ngươi sáng tạo ra ta, còn muốn khai sáng ra vạn ức chúa tể cùng tồn tại thịnh thế, chẳng lẽ là đang sợ cái gì không?"

Hỗn độn sao mây bên trong, có không ẩn chứa mảy may tình cảm thiên đạo thanh âm đang vang vọng.

Đối với Tiêu Diệp, hắn không có kính sợ, cũng đàm không lên cung kính.

"Ta Tiêu Diệp, tọa trấn trời xanh ở trên, nhưng chúa tể thiên đạo."

"Hết thảy địch, hết thảy khó, ta đều không có sợ, những này cùng ngươi không có quan hệ."

Tiêu Diệp ý chí, phát ra rồi đáp lại.

Chợt, hắn dung nhập vào hỗn độn sao mây bên trong, rộng lượng thiên đạo tinh hoa đang sôi trào cuộn trào mãnh liệt, lại nặn hắn thân thể..