Chương 5540: To lớn bản kế hoạch

Chương 5540: To lớn bản kế hoạch

Từ khôi phục Tiêu Diệp tàn niệm, chỗ ngưng tụ ra ý chí, vẫn như cũ rất là yếu ớt, nhưng lại có không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Hoàn toàn mới hỗn độn sao mây, đều ở hắn chưởng khống giữa.

Các màu Đại Đạo chi quang, ở này ý chí phụ cận điên cuồng cuộn trào mãnh liệt.

Bất quá, so với thiên đạo tinh hoa, lại như ánh nến một dạng nhỏ bé.

Ở hoàn toàn mới hỗn độn sao mây chỗ sâu.

Tiêu Diệp hư huyễn bóng dáng xuất hiện lần nữa.

Kia rộng lượng thiên đạo uy năng, giống như là chịu đến rồi trói buộc, hướng phía này hư huyễn bóng dáng phóng đi.

Này đối chúa tể mà nói, đều là một trận đại tạo hóa.

Bất quá.

Tiêu Diệp lại muốn nặn ra vô địch thân thể, hiển nhiên khủng bố tới cực điểm, không phải là chúa tể chi thân có thể so.

Làm thời gian trôi qua rồi trăm năm.

Hắn thân hình vẫn như cũ hư huyễn, chỉ có bụng vị trí, ngưng luyện ra rồi một khỏa điểm sáng.

Này điểm sáng.

Tựa như là người trên thân một cái tế bào, cần muốn thiên đạo tinh hoa, dùng trăm năm thời gian đến ngưng luyện.

Dạng này cảnh tượng.

Bất luận cái gì một tôn chúa tể nhìn thấy rồi, đều muốn động dung.

Mà Tiêu Diệp ý chí không có bất luận cái gì ba động, giống như đây chỉ là nhất là phổ thông chi việc, vẫn như cũ đắm chìm ở hoàn toàn mới hỗn độn sao mây bao khỏa bên trong.

Hỗn độn dương vực bên trong, thời gian cuồn cuộn.

Qua trong giây lát, lại là mấy chục cái chồng kỷ đi qua rồi.

Từ Hoa Vân đại giới mà đến Vương thẩm, Đại Hoàng bọn người, sớm đã thói quen rồi hỗn độn thời gian khái niệm.

Từ chư thần đại hội rơi màn sau.

Vương thẩm chờ một đám, mới thể hệ người mở đường, cũng bắt đầu bế tử quan.

Đại Hoàng thủ hộ Băng Nhã thần điện đồng thời, cũng ở tu hành.

Ở đại hội bên trên.

Tiêu Diệp châm đối mỗi tôn thần linh chỉ điểm, cùng ban thưởng dưới chí bảo, để bọn hắn thu hoạch không ít.

Lại thêm lên Tiêu Diệp đã khôi phục.

Bọn họ tâm cảnh phát sinh rồi biến hóa, lần này bế quan khổ tu, chỉ vì chính mình.

Cho nên.

Hoàn toàn mới hệ thống người tu hành trên thân, đều dần dần ngưng luyện ra một khỏa thuần túy đạo tâm.

Bọn họ một lòng cầu đạo.

Ở cảm giác Đại Đạo rộng lớn, ở cảm thụ thiên đạo tạo hóa, muốn chạy nước rút đến hoàn toàn mới thể hệ đầu cùng.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong.

Hoàn toàn mới hệ thống người tu hành bên trong, phá cảnh người không tại số ít.

Tỉ như, dùng Thiết Huyết Đại Đế cầm đầu, bị Tiêu Diệp gọt sạch tu vi các thần linh.

Bọn họ từ đầu tiếp tục tu hành, phá cảnh vẫn như cũ thần tốc.

Mà ở phá cảnh quá trình bên trong, chỗ tao ngộ các loại đại kiếp, vậy mà cũng là bị suy yếu rồi rất nhiều, không lại như thế trước kia loại hung hiểm.

"Hoàn toàn mới hệ thống, từ Tiêu Diệp đại nhân chỗ khai sáng, quá mức bác đại tinh thâm."

"Chúng ta trước đây tu hành, hoàn toàn chính xác lưu lại xuống rồi rất nhiều tì vết cùng thiếu hụt, hiện tại quét tới bụi bặm, quả nhiên không một dạng rồi."

Những kia phá cảnh thành công, bước vào mới nấc thang sinh linh, đều là phát ra rồi âm thanh kích động.

Trong đó.

Thiết Huyết Đại Đế tỉnh táo nhất.

Mấy chục cái chồng kỷ đi qua, hắn mới một lần nữa đăng lâm thánh cấp.

Cái này tốc độ, thả ở dương vực bên trong, quả thực là chậm lạ thường.

Mà cái này là Thiết Huyết Đại Đế, tận lực chỗ làm.

Tiêu Diệp ở gọt sạch hắn tu vi thời điểm, còn ban cho rồi hắn một cây dây leo lâu năm.

Vật này.

Cũng là thiên đạo tinh hoa ngưng tụ mà thành, ẩn chứa rồi không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Những năm này, dây leo lâu năm quấn quanh lấy hắn cơ thể, ở cùng hắn cùng một chỗ trưởng thành, hơn nữa còn đản sinh ra thuộc về chính mình ý thức, xếp vào thánh cấp rồi.

Thiết Huyết Đại Đế, cùng này cây dây leo lâu năm ý chí chung.

Chỉ là ý niệm nhất động, dây leo lâu năm liền có thể ở hỗn độn trời cao giường giữa giương mà ra, có thể đem vô số cường giả, cho ngạnh sinh sinh treo cổ.

Thiết Huyết Đại Đế đại đa số thời điểm, đều là ở hư không bên trong tĩnh tọa, cùng kia cây dây leo lâu năm cộng minh, ở rõ ràng cảm thụ dây leo lâu năm trên đạo văn, toàn bộ người gần như đạo hóa rồi, suy nghĩ vô cùng không minh.

"Diệp tử quá bất công rồi, bằng cái gì không tặng cho chúng ta loại này bảo vật!"

Vô Địch Đại Đế có chút không có tiếng nói.

Hắn có thể nhìn ra, Thiết Huyết Đại Đế kia cây dây leo lâu năm phi thường đáng sợ.

Thiết Huyết Đại Đế, bằng vào bảo này trở thành rồi hoàn toàn mới hệ thống bên trong, có thể vượt ngang cảnh giới chiến địch thiên tài, tư chất mạnh đến đáng sợ.

"Diệp tử đều nói rồi, Thiết Huyết tâm tính cứng cỏi, nhưng ở hoàn toàn mới hệ thống bên trong độc lĩnh phong tao."

"Không có gì tốt hâm mộ."

Tuyệt Đại Nữ Đế đi tới, liếc rồi Vô Địch Đại Đế một chút, "Còn nữa nói, ngươi ở hoàn toàn mới hệ thống bên trong tu hành, cũng không có thiếu hụt cùng tì vết, bằng không thì cũng sẽ bị Diệp tử gọt sạch tu vi, còn có cái gì bất mãn?"

"Ai, ta ngược lại thật ra hi vọng bị gọt sạch tu vi!"

Vô Địch Đại Đế nghe vậy cười khổ.

Dạng này đãi ngộ, hâm mộ không tới.

Không đề cập tới Thiết Huyết Đại Đế.

Tiểu Bạch cũng từ Tiêu Diệp trong tay, đạt được rồi một gốc mầm non.

Này mấy chục cái chồng kỷ bên trong.

Kia gốc mầm non, đã sinh trưởng thành đạo sen ba lá, đâm rễ tại tiểu Bạch thể nội.

Trong chiến đấu, nhỏ Bạch Khả dùng kêu gọi đi ra, dùng kia đạo sen ba lá làm vật trung gian, hóa ra một bộ siêu cấp thần thú thân thể.

Hoàn toàn mới hệ thống bên trong siêu cấp thần thú!

Tiểu Bạch.

Đã trở thành rồi dương vực bên trong, siêu cấp thần thú thuỷ tổ rồi.

"Cẩn thận tính toán thời gian, đã qua rồi năm mươi cái chồng kỷ rồi, Diệp tử lại nặn vô địch thân, cũng nhanh thành công rồi a."

Nam Cung Tinh Vũ thì là nhấc đầu, nhìn về phía trời xanh ở trên.

Mấy năm gần đây.

Hoàn toàn mới hỗn độn sao mây rất không bình tĩnh, hình như có cái gì khủng bố sự vật, sắp thoát khốn mà ra.

Bọn họ biết rõ.

Kia cùng Tiêu Diệp lại nặn vô địch thân có quan hệ, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ hiện ra ở thế gian rồi.

Khi thời gian tiếp qua một cái chồng kỷ.

Dương vực bên trong thần linh bóng dáng, ít đi rất nhiều.

Như Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Vương thẩm chờ một đám, hoàn toàn mới hệ thống lĩnh quân nhân vật, đều đến rồi nhất là thời khắc mấu chốt.

Chịu đến Tiêu Diệp chỉ điểm, bọn họ quét dọn tự thân chướng ngại cùng thiếu hụt, ngưng luyện ra rồi lòng cầu đạo.

Lại trải qua mấy chục cái chồng kỷ tích lũy, bọn họ đã nhanh muốn chạm tới, hoàn toàn mới thể hệ cái cuối cùng bậc thang nhỏ, hóa thiên rồi.

Đó là Băng Nhã, hiện tại vị trí độ cao.

Bọn họ cũng phải xông vào đi vào rồi.

Dương vực bên trong, có như thế nhiều thần linh, cùng một chỗ trên dò cái cuối cùng bậc thang nhỏ, cứ việc còn không có chân chính bắt đầu, liền đã rất kinh người rồi.

Cùng dương vực cách không tương đối âm vực bên trong, các loại Đại Đạo tiếng thảm thiết không tuyệt.

Cũ thể hệ thiên tâm đều là một trận bất ổn, giống như là chịu đến rồi ngoại lực áp bách, các loại Đại Đạo kỳ cảnh, không ngừng từ trời xanh ở trên rủ xuống xuống tới.

"Dương vực, muốn nghênh đón đến chư chúa tể cùng tồn tại thời đại rồi sao?"

Âm vực bên trong, Vô Thiên, Đạt Ma, Vạn Vương, Phong vương các chúa tể, cũng là một trận tim đập nhanh, cảm giác chúa tể nguyên giới, thậm chí chúa tể thân thể, đều ở không kiềm hãm được rung động.

Dương vực chẳng những đối cũ hệ thống thiên tâm, sinh ra rồi áp bách, liền bọn họ đều chịu đến rồi ảnh hưởng.

Mà Tiêu Diệp tại năm mươi cái chồng kỷ trước.

Mở ra chư thần hội nghị nội dung, bọn họ đều hiểu.

Bọn họ đồng dạng đang chờ đợi, Tiêu Diệp vô địch thân thể lại hiện ra, đánh xuyên qua hỗn độn hai vực hàng rào thời khắc.

Hỗn độn một khi dung hợp.

Bọn họ cũng không cần, khuất tại tại âm vực bên trong, khô thủ phương này dần dần điêu tàn thiên địa rồi.

"Thật muốn tới đến rồi."

Một tòa thời gian gió bão bao phủ đạo tràng bên trong, Thời Nhất thẳng người mà đứng, ở nhìn ra xa dương vực.

Theo lấy Tiêu Diệp tàn niệm, thành công từ hoàn toàn mới thiên đạo bên trong bóc ra, hắn cũng bị cứu rồi trở về.

Tĩnh dưỡng mấy chục cái chồng kỷ.

Thời Nhất đã triệt để khôi phục lại, lại lần nữa đứng thân tại ngang trời lĩnh vực.

Phát hiện Tiêu Diệp to lớn bản kế hoạch, thật muốn bị xốc lên rồi, hắn không có quá nhiều vui sướng, ngược lại giữa lông mày mang lấy một tia lo âu..