Chương 5541: Cùng một chỗ trùng kích, tiểu Bạch hóa thiên

Chương 5541: Cùng một chỗ trùng kích, tiểu Bạch hóa thiên

Thời gian quay vòng.

Đợi được hỗn độn bên trong kim đồng hồ, vạch đến mười vạn năm sau.

Toàn bộ dương vực, bắt đầu phát sinh kịch biến.

Từng đầu Đại Đạo mạch lạc, từ hư không bên trong chân thực hiện ra rồi đi ra, đang run rẩy huýt dài lấy, dời núi lấp biển đạo âm, quanh quẩn chín tầng trời mười địa, hùng vĩ tới cực điểm.

Có vài chục cỗ chí cao ý chí phóng lên tận trời, cùng những kia Đại Đạo mạch lạc cộng minh lấy, nhường thời không đều giống như ngưng kết rồi cùng một chỗ.

Oanh

Một đoạn thời khắc, dương vực vạn việc vạn vật đều gào thét rồi lên đến, có mảng lớn kiếp quang vạch phá rồi vạn cổ, hướng phía những kia chí cao ý chí tàn sát bừa bãi địa phương, bao phủ tới.

Trong khoảnh khắc.

Hư không vỡ vụn, càn khôn không xuất hiện, đại đạo quy tắc đều biến mất rồi.

"Bắt đầu rồi sao?"

Dương vực các địa, đều có tiên thiên thần linh đằng không mà lên, hướng phía những kia kiếp quang bao trùm địa phương nhìn đi, thần sắc khẩn trương rồi lên đến.

Bọn họ phát hiện.

Hoàn toàn mới thể hệ lĩnh quân giả bên trong, có vài chục tôn, tại giờ phút này hướng phía cái cuối cùng bậc thang nhỏ triển khai rồi trùng kích.

Ngày xưa.

Băng Nhã vấn đỉnh hóa thiên bậc thang nhỏ, dẫn tới đại kiếp sao mà khủng bố.

Hỗn độn âm vực bên trong chúa tể, thấy chi đô là tê cả da đầu.

Hiện tại.

Có vài chục tôn thần linh cùng một chỗ trùng kích, tự nhiên là đáng sợ cực điểm.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Dương vực bên trong rung chuyển bất an.

Tại những cái kia kiếp quang tuôn trào ra thời điểm, vị cho tới cao điểm hỗn độn sao mây, cũng là sôi trào rồi lên đến.

Các loại đạo ánh sáng nhao nhao rủ xuống, mỗi một sợi đều nặng nề đến rồi cực hạn, hình thành rồi viên mãn đạo mạch, theo sát những kia kiếp quang về sau, ép hướng nếm thử đột phá người.

"Hy vọng có thể thành công a!"

Dương vực bên trong rất nhiều thần linh, sợ tai bay vạ gió, đều là lui ra ngoài thật xa, càng khẩn trương rồi.

Mặc dù nói.

Được Tiêu Diệp chỉ điểm, quét dọn rồi tu hành quá trình bên trong thiếu hụt cùng tì vết, nhường phá cảnh đại kiếp uy hiếp hạ thấp rất nhiều, nhưng này dù sao cũng là chạy nước rút đỉnh phong cửa ải khó, ai cũng không thông báo như thế nào.

"Hắc hắc!"

"Cái này là hóa thiên sau cùng một kiếp sao?"

"Ta nhìn cũng không gì hơn cái này!"

Một đạo tiếng cười quái dị, đột nhiên từ đại kiếp chỗ sâu truyền ra.

Đó là một vị thiếu niên áo trắng, đỉnh lấy viên mãn đạo mạch áp lực, phóng lên tận trời, chính là tiểu Bạch.

Giờ phút này.

Hắn cơ thể gần như biến được trong suốt, thể nội có một gốc đạo sen ba lá hiện ra, chống ra rồi một mảnh chân không tầng.

Kiếp quang cùng viên mãn đạo mạch cùng nhau đè xuống, đều không có cách gì đem nó phá vỡ.

"Nhỏ Bạch đại nhân, thật đáng sợ!"

Nhìn thấy một màn này người, đều là biến rồi mặt màu.

Tiểu Bạch được Tiêu Diệp chỉ điểm, còn bị ban cho rồi một gốc mầm non, hiện tại sinh trưởng thành đạo sen ba lá rồi, vậy mà có thể gánh vác dạng này trùng kích, quả thực là cường hãn được không hơn được nữa.

"Mở cho ta!"

Cái này thời điểm, nhỏ Bạch Mãnh nhưng rống to một tiếng.

Lập tức.

Kia gốc đạo sen ba lá cấp tốc phóng to rồi lên đến, ba mảnh đạo diệp bích lục quang hừng hực, đang xoay tròn ở giữa đem tiểu Bạch cho bao vào.

Dưới một khắc.

Đạo sen ba lá cùng tiểu Bạch, đều cùng nhau tan biến rồi, giữa sân chỉ còn xuống rồi một mảnh, to lớn bóng tối, tản mát ra bàng bạc ngập trời hung hãn khí diễm, khó mà thấy rõ ràng.

Những kia kiếp quang cùng đạo mạch bổ xuống, chỉ là kéo theo một trận lốp bốp tiếng vang, không có tạo thành thực chất tính thương tổn.

Này là tiểu Bạch, ở hoàn toàn mới hệ thống bên trong siêu cấp thần thú chi thể!

Rống

Hắn há mồm gào thét, lập tức nhường viên mãn đạo mạch đều lay động rồi lên đến.

Hắn kia to lớn thân thể nghịch xông mà lên, vậy mà đem mảng lớn kiếp quang đều cho tách ra rồi.

Tiểu Bạch siêu cấp thần thú chi thể, động tác không ngừng, giãn ra thể phách, ở cứng rắn chống đỡ lại lần nữa bạo phát trùng kích, giống như là ở rung chuyển thiên đạo!

"Đây cũng quá nghịch thiên rồi!"

Chư thần thấy này, đều là trái tim mạnh mẽ nhảy lên, có chút thất thần.

Mới hệ thống phá cảnh, mà đưa tới kiếp, cũng không đơn giản, cùng thiên đạo luân hồi hiệu quả cùng cấp, đều là ở duy trì hỗn độn thăng bằng.

Mặt đối phá cảnh chi kiếp.

Đại bộ phận thần linh đều là nơm nớp lo sợ, nhưng tiểu Bạch lại là nghịch thiên mà lên, ở chủ động khiêu khích!

Dạng này đi xuống.

Căn bản cũng không cần muốn bao lâu, tiểu Bạch liền có thể xé mở đại kiếp, trực tiếp đến hoàn toàn mới thể hệ đầu cùng rồi.

Oanh

Cái này thời điểm, ở một phương hướng khác, cũng là bộc phát ra kinh thiên gợn sóng.

Nơi đó.

Có từng gốc một lông thần ở trong thiên địa bay lả tả, đem Vương thẩm phụ trợ được cực kỳ là xinh đẹp.

Lông thần bên trong, ẩn chứa thiên đạo tinh hoa, chính là Tiêu Diệp ban cho nàng chí bảo.

Theo lấy những này lông thần bay múa, Vương thẩm bên người hiện ra rồi vô hình lĩnh vực, bất luận cái gì kiếp quang cùng viên mãn đạo mạch đột nhập tiến đến, đều khó mà làm bị thương Vương thẩm.

Vương thẩm ở thét dài.

Một vòng kinh người nói sóng, lấy nàng thân hình vì trung tâm hướng phía bốn phía khuếch tán, kéo theo nàng khí tức cũng ở tăng vọt, chấn được đạo ánh sáng đều vỡ nát rồi.

"Lại là một cái quái vật!"

Đám người thấy này, phấn chấn không thôi.

Ngày xưa.

Ở chư thần hội nghị trên, Tiêu Diệp sở ban tặng chí bảo, chẳng những có thể dùng quét dọn thiếu hụt cùng tì vết, mà còn có kinh người hiệu quả.

Có thể trợ chí bảo chủ nhân, nhẹ nhõm ngăn cản đại kiếp!

Trái lại toàn bộ dương vực.

Đạt được Tiêu Diệp ban cho chí bảo tiên thiên thần linh, nhưng không tại số ít, cũng không giới hạn tại những này lĩnh quân giả.

Đến lúc đó chạm đến cái cuối cùng bậc thang nhỏ, cũng có thể có tác dụng lớn.

"Nhìn đến bọn họ đều sẽ thành công!"

Băng Nhã đi ra rồi thần điện, nhìn này tấm cảnh tượng, nhẹ giọng tự nói nói.

Nàng từng đi qua một bước này, biết rõ đăng lâm hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng, cần muốn đứng trước cái gì.

Quả nhiên.

Mới đi qua nửa nén hương thời gian, dương vực tất cả cương vực, đều là điên cuồng run run rồi lên đến.

Tràn ngập hỗn độn tinh khí, chịu đến rồi điên cuồng hấp dẫn, hướng phía kia mảnh đứng thẳng đứng ở trong thiên địa bóng tối phóng đi.

Đó là tiểu Bạch.

Hắn dùng siêu cấp thần thú chi thể, thật xông mở rồi đại kiếp, trực tiếp đạp vào cái cuối cùng bậc thang nhỏ rồi, vẻn vẹn chịu rồi một chút vết thương nhẹ, so với lúc trước Băng Nhã muốn tốt trên quá nhiều.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiểu Bạch siêu cấp thần thú chi thể tan biến, hóa thành nhân loại thiếu niên bộ dáng, mà lại tại trong nháy mắt đạo hóa, một đầu lại một đầu viên mãn đạo mạch xuất hiện tuôn ra.

Những này đạo mạch là lửa, ở thối luyện hết thảy hỗn độn tinh khí, ở tan vào thiên đạo tinh hoa, tan vào nhỏ Bạch Thân thân thể mỗi một tấc, nhường hắn mệnh cách thuế biến, có rồi cao cao ở trên duy độ.

Trong cơ thể hắn, có hỗn độn giới vực ở thành hình, Siêu Thoát Đại Đạo ở trên.

"Hóa thiên!"

"Ta đã là thiên đạo hóa thân một phần tử, ta đã là chúa tể!"

"Không, ta so chúa tể càng mạnh!"

Tiểu Bạch trong hai con ngươi, có thiên đạo chi quang lấp lóe, đầy mặt kích động chi sắc.

Đối với cái này cấp độ.

Hắn có thể nào không khát vọng!

Bởi vì vào rồi chúa tể cấp độ, hắn liền có thể giúp Tiêu Diệp giết địch rồi, sẽ không bao giờ lại giống lấy trước như vậy không có sức rồi.

"Tiểu Bạch, chúc mừng ngươi!"

Cái này thời điểm, một đạo giọng ôn hòa, đột nhiên từ đằng xa truyền đến, nhường nhỏ Bạch Thân thân thể run lên.

Hắn giương mắt nhìn lên.

Một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, không biết lúc nào hiện ra, chính đứng ở đằng xa, mỉm cười nhìn hắn.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch lập tức trừng lớn rồi hai mắt, đầy mặt mừng như điên.

Lúc này Tiêu Diệp, không còn trước đây loại kia hư huyễn cảm giác, hắn vô thượng ý chí đã có thể chạm đến rồi.

Tiêu Diệp, đã lại nặn rồi vô địch thân thể, hiện ra tại thế trên rồi!

"Diệp ca, ngươi thành công rồi!" Băng Nhã cũng là duyên dáng gọi to một tiếng, cấp tốc vọt tới..