Chương 5542: Thiên đạo hao tổn

Chương 5542: Thiên đạo hao tổn

Những năm này.

Băng Nhã tại thần điện bên trong tĩnh tu thời điểm, thường xuyên nhìn ra xa trời xanh ở trên.

Nàng không biết rõ, từ từ tàn niệm khôi phục mà thành ý chí, lại nặn ra vô địch thân thể, cần muốn bao lâu, cần muốn đứng trước cái gì.

Bao nhiêu lần.

Nàng đều dâng lên, xông hướng trời xanh ở trên xúc động.

Nhưng sau cùng, đều bị ngạnh sinh sinh ép rồi đi xuống, sợ quấy rầy đến Tiêu Diệp.

Hiện tại nhìn thấy Tiêu Diệp chân thực hiện ra, có máu có thịt, nàng triệt để yên tâm rồi.

"Nhã nhi."

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng, dắt Băng Nhã tay ngọc.

Hắn đã không lại như lúc trước kia loại, không thể chạm cùng.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp lão đại lại nặn thân thể, ta cũng đã thành công đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng."

"Sau này huynh đệ chúng ta liên thủ, toàn bộ hỗn độn, còn có ai là đối thủ!"

Tiểu Bạch kích động cười to rồi lên đến.

"Còn có ta!"

Cái này thời điểm, một đạo to rõ âm thanh vang vọng mà lên.

Chỉ thấy phương xa kiếp quang bị xé nát.

Một vị thân hình cường tráng Nhân tộc nam tử, đột nhiên hiện ra rồi, bên cạnh hắn lượn lờ lấy từng gốc một viên mãn đạo mạch, mệnh cách thuế biến, đồng dạng có rồi cao cao ở trên duy độ.

Hắn giọng nói và dáng điệu nhìn lên đến, rất là lạ lẫm.

Nhưng cơ thể trên mọc đầy tràn đầy lông tóc, cùng giữa lông mày thần sắc, lại đủ để chứng minh hắn thân phận.

Là Đại Hoàng.

Hắn cũng thành công đi đến rồi hoàn toàn mới thể hệ đầu cùng rồi, mà lại đổi rồi một bộ dung mạo.

"Hắc hắc."

"Tiêu chủ nhân cùng Nhã nhi chủ nhân, đều có phong thái vô thượng, ta tự nhiên cũng phải biến cái bộ dáng."

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, đều quăng tới rồi ánh mắt, Đại Hoàng nhếch miệng cười một tiếng, rất là tự ngạo.

Này lúc, ở tại bên người, một đám lửa nổ tung rồi.

Chỉ thấy một vị toàn thân lượn lờ lấy ánh lửa thanh niên đột nhiên hiện ra, vô thanh vô tức đứng ở Tiêu Diệp bên mình.

"Tiểu hỏa?"

Băng Nhã ánh mắt trông đến, có chút không có tiếng nói.

Nàng nhận ra rồi.

Này là Hỏa Kỳ Lân chỗ hóa.

Hỏa Kỳ Lân đổi tu đủ hết mới hệ thống, là lần này trùng kích cái cuối cùng bậc thang nhỏ cường giả một trong, hiện tại cũng thành công rồi.

"Ngươi cái tên này, vậy mà học ta!"

"Được rồi, nhìn ở Tiêu chủ nhân mặt mũi trên, liền không cùng ngươi một dạng so đo rồi."

Nhìn lấy Hỏa Kỳ Lân hóa thành Nhân tộc thanh niên bộ dáng, Đại Hoàng bất mãn lật rồi cái bạch nhãn.

Toàn bộ dương vực bên trong.

Mảng lớn kiếp quang, đều đang thong thả sút giảm lấy.

Rất nhanh, cái thứ tư đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng cường giả hiện ra rồi.

Đó là Vương thẩm.

Nàng có Tiêu Diệp ban cho chí bảo, trực diện đại kiếp không có chút nào áp lực, lấy được rồi mệnh cách trên thuế biến, băng cơ ngọc xương, thật sự có tiên tử phong thái rồi, cấp tốc hướng phía Tiêu Diệp phương hướng bay tới.

"Chờ bọn hắn đột phá kết thúc."

Tiêu Diệp thì là nắm Băng Nhã, hướng phía thần điện bay đi, đang ngồi xếp bằng chờ đợi.

Đợi được mấy chục vạn năm sau.

Từ dương vực bên trong phóng lên tận trời chí cao ý chí, toàn bộ đều đánh vào rồi vô thượng trong lĩnh vực, bị viên mãn đạo mạch bao phủ, so với lúc trước Băng Nhã đột phá, nhanh trên rồi rất nhiều.

"Diệp tử."

"Chúng ta thật chỉ là chúa tể sao?"

Nam Cung Tinh Vũ cũng tới đến thần điện, cảm giác tự thân biến hóa, rất là mong đợi.

Hoàn toàn mới hệ thống.

Từ phàm giai liền bắt đầu, vì lĩnh vực vạn đạo làm làm nền.

Ở trải qua rồi linh giai, thánh cấp tích lũy sau, một khi hóa thành tiên thiên chi thần, liền chấp chưởng vạn đạo.

Đi lên cái cuối cùng bậc thang nhỏ, liền tôn phẩm Đại Đạo đều xu thế tại viên mãn rồi.

Thử hỏi hỗn độn cũ hệ thống bên trong chúa tể, lại có thể cùng bọn hắn sánh vai?

Chỉ sợ cũng liền lĩnh ngộ rồi thời gian cùng vận mệnh tổ thần, có thể cùng bọn hắn đọ sức một hai rồi.

"Diệp ca chỗ khai ích ra, là một đầu xuyên qua thiên đạo, nối thẳng vô thượng lĩnh vực huy hoàng đường."

"Một khi đi đến mới thể hệ đầu cùng, liền là chúa tể bên trong chí cường giả, nếu là lắng đọng cùng tích lũy đầy đủ, còn có thể hướng phía trước lại bước ra một bước, đứng tại ngang trời trong lĩnh vực."

Tiêu Diệp còn không có trả lời, Băng Nhã liền nhẹ giọng nói.

Nàng là nhanh nhất, đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng lĩnh quân giả, tĩnh tu nhiều năm sau, nhất có quyền phát ngôn.

"Ngang trời lĩnh vực!"

Này bốn cái chữ, như ức vạn kinh lôi bổ xuống, nhường thần điện bên trong đám người, đều là biểu lộ ngốc trệ.

Ngang trời lĩnh vực?

Cùng thiên đạo cân bằng, không chịu thiên đạo quy tắc, trật tự trói buộc, đối chúa tể mà nói, đều là cao không thể chạm.

Ở Tiêu Diệp quật khởi trước đó.

Chỉ có Trụ Thiên đạp vào rồi đi vào.

Liền xem như hiện tại.

Hỗn độn bên trong, cũng liền Thời Nhất đặt chân tại cái này lĩnh vực, còn là chịu đến lúc trước trận kia siêu nhiên chi chiến kích phát.

Kia so hóa thành chúa tể, còn khó hơn trên rất nhiều.

Mà bọn họ sẽ không ngừng bước tại chúa tể cấp độ, còn có thể tiến quân cái kia lĩnh vực?

"Đây cũng quá đáng sợ rồi a!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng kích động được toàn thân run rẩy, không nghĩ tới hoàn toàn mới hệ thống, lại còn có thể lan tràn đến cái kia lĩnh vực.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi hiện tại có nhiều mạnh?"

Tiểu Bạch cũng không cảm giác điều bất trắc, ngược lại nhìn chằm chằm Tiêu Diệp hỏi nói.

Lúc trước.

Tiêu Diệp chỉ là tàn niệm khôi phục, liền có thể thao túng hoàn toàn mới thiên đạo.

Bây giờ vô địch thân thể cũng ngưng tụ ra rồi, có thể bộc phát ra nhiều mạnh thực lực, hắn rất ngạc nhiên.

Trong nháy mắt.

Thần điện bên trong yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Diệp.

Bây giờ Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác quá mức sâu không lường được rồi.

Rõ ràng đang ở trước mắt, bọn họ đều bắt không đến đối phương khí tức.

Tựa hồ Tiêu Diệp, đã cùng toàn bộ dương vực, hòa hợp rồi một thể.

"Đối ta mà nói, luận thực lực, không có quá lớn ý nghĩa rồi." Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng nói.

Ở cùng Trụ Thiên tàn pháp kịch chiến thời điểm, hắn liền bước ra rồi một bước cuối cùng.

Ở thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo viên mãn tiền đề dưới, đặt chân ngang trời lĩnh vực, cùng tự thân pháp cộng minh, trực tiếp bao trùm tại thiên đạo ở trên.

Nếu không.

Hắn như thế nào lại ở tàn niệm trạng thái dưới, tạo nên ra hoàn toàn mới thiên đạo?

"Tùy ý thế gian sáng chói, Diệp tử đều có thể vô địch."

Chân Linh Tứ Đế bên trong Tuyệt Đại Nữ Đế, nhìn về phía thần điện ở ngoài.

Bọn họ tứ đế bên trong, ba cái đều chạy tới rồi hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng.

Như Thiết Huyết Đại Đế, còn ở lắng đọng bên trong, không biết bao lâu mới có thể đạt tới cái này cảnh địa.

Mọi người ở đây giao lưu ở giữa, thiên địa lay động rồi lên đến.

Dưới một khắc, các loại Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, hủy diệt tính khí tức, dời núi lấp biển một dạng tàn sát bừa bãi mà ra.

"Này là. . ."

Thần điện bên trong các cường giả, phóng xuất ra vô thượng ý chí, trong nháy mắt liền phát hiện rồi.

Dương vực cùng âm vực điểm phân định, chính ở sụp đổ.

Hai loại không giống thiên đạo trật tự, thăng bằng bị đánh phá rồi, chính ở đụng vào nhau lấy.

Dương vực thiên đạo trật tự, vậy mà rơi rồi hạ phong, ở rung động bên trong muốn sụp đổ rồi.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Một màn này, nhường thần điện bên trong cường giả đều là kinh hãi mất màu.

Dương vực ra sao hưng thịnh.

Những năm này, bọn họ chỉ là bộc phát ra khí thế, liền để âm vực bên trong một mảnh không yên.

Nhưng bây giờ nhìn bắt đầu, dương vực tựa hồ muốn tan vỡ rồi.

"Các ngươi đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng, ngưng luyện ra dạng này thân thể, hấp thu rồi quá nhiều thiên đạo tinh hoa."

"Hoàn toàn mới thiên đạo có rồi hao tổn, thăng bằng tự nhiên bị đánh phá rồi."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Nói xong, hắn đi ra rồi thần điện, thâm thúy mâu quang, hướng phía hai vực chỗ giao giới nhìn đi.

"Diệp ca."

"Ngươi muốn đánh mặc hỗn độn hai vực hàng rào, nhường hỗn độn lại lần nữa dung hợp lại cùng nhau sao?"

Băng Nhã đi theo ra ngoài, hỏi nói.

Chính xác không thể lại chờ rồi."

Tiêu Diệp lưu lại xuống câu nói này, thân hình trực tiếp tan biến ở nguyên địa..