Chương 5542: Chưởng ép thiên đạo

Chương 5542: Chưởng ép thiên đạo

Tiêu Diệp thân hình nhất động, đẩu chuyển tinh di.

Không cần làm cái gì, hỗn độn vạn đạo đều ở nhường đường cho hắn.

Không gian cùng thời gian, đều nhao nhao bị hắn giẫm ở dưới chân.

Chỉ là một cái suy nghĩ mà thôi.

Tiêu Diệp liền đã đi tới, âm vực cùng dương vực chỗ giao giới.

Mở

Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, sợi tóc loạn múa, trong miệng thốt ra cái chữ này.

Lập tức ——

Hai loại chính ở đập vào thiên đạo trật tự, đều là một ngưng.

Rơi xuống hạ phong dương vực trật tự, trong khoảnh khắc biến được không gì phá nổi.

Đến nỗi âm vực thiên đạo trật tự, thì là ở gào thét trung hậu lui, giống như là cực kỳ e ngại Tiêu Diệp.

Rung chuyển dương vực, cùng tàn sát bừa bãi khí tức hủy diệt, toàn bộ bình phục rồi xuống tới.

Tiêu Diệp không có ngừng bước, chắp tay đi vào âm vực bên trong.

Từ hai vực nặn thành.

Không giống thể hệ sinh linh, không thể vượt qua, nếu không sẽ dẫn dắt rời đi thiên đạo trấn áp.

Nhưng đối với Tiêu Diệp mà nói, không có chút nào trở ngại.

Hắn tuỳ tiện liền tan vào rồi đi vào, nhường âm vực trời xanh ở trên thiên tâm, gào thét không thôi.

"Là Tiêu Diệp đại nhân!"

"Hắn đến rồi!"

Âm vực bên trong, Đạt Ma, Vô Thiên chờ mấy chục vị chúa tể, đều là mở mắt nhìn đến, đầy mặt rung động chi sắc.

Tiêu Diệp chưa từng thể hiện ra bất luận cái gì khí tức.

Nhưng lại có loại, nhường thiên đạo đều muốn cúi đầu uy thế, tuyên cổ bất diệt, vĩnh hằng ở trên, vẻn vẹn một đạo mâu quang, liền để bọn họ tuôn rơi run rẩy, giống như là muốn giải thể.

Cái gì đạo mạch, cái gì chúa tể chi lực, ở trước mặt đối phương, đều cùng cấp tại bụi bặm, quá mức nhỏ bé rồi.

"Chư vị!"

"Muốn tạm thời ủy khuất các ngươi một chút rồi."

Không có chờ những này chúa tể xông lại ôn chuyện, Tiêu Diệp liền mở miệng nói.

Nói xong.

Bàn tay hắn một dò, lập tức có hỗn độn khí ở trong lòng bàn tay tràn ngập, hóa thành mấy chục đạo, hướng phía các tôn chúa tể vị trí phóng đi.

Dưới một khắc.

Âm vực bên trong mấy chục vị chúa tể, đều là thân hình một ngưng, bị hỗn độn khí bao phủ.

Này mảnh hỗn độn khí, hóa thành sáng long lanh thủy tinh, đem bọn hắn phong ấn rồi đi vào  liên đới ý thức đều dừng lại ở phong ấn trước.

Tiêu Diệp bàn tay lại lần nữa vung lên.

Lập tức những này chúa tể, toàn bộ tan biến ở đương thời.

Thân hình hắn mở ra, lại hiện ra ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

"Sư tôn!"

Vu Chuyết cùng một đám tổ thần, đã sớm chờ đã lâu, thấy này kích động nghênh rồi đi lên.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm và mấy chục vạn Tiêu gia biến dị thần linh, cũng là ở hưng phấn thét dài.

Chờ đợi rồi như thế nhiều năm, Tiêu Diệp cuối cùng tại triệt để hiện thế rồi, bọn họ có quá nhiều câu nói muốn nói.

"Các ngươi cũng một dạng."

Tiêu Diệp bàn tay vỗ, chỉ thấy Vu Chuyết một đám tổ thần, cùng Tiêu gia biến dị thần linh, toàn bộ ngã vào Tiêu gia tộc địa bên trong.

Ầm ầm nổ vang.

Tiêu gia tộc địa vậy mà bỗng dưng dâng lên, chịu đến rồi phong ấn, sau đó tan biến ở giữa thiên địa.

Tiêu Diệp còn ở cất bước.

Như thời gian Thần tộc, còn có vận mệnh quần tộc.

Một mực tôn phẩm Đại Đạo thần linh, hết thảy bị Tiêu Diệp phong ấn, liền Thời Nhất đều là như thế.

Ở nhỏ cấm thiên bên trong hậu thiên sinh linh, cũng bị phong ấn rồi lên đến.

Từ đó.

Toàn bộ âm vực biến được hoang vu rồi lên đến, sẽ không còn được gặp lại một tôn sinh linh, chỉ có Tiêu Diệp ngạo đứng tại đương thời.

"Phong ấn âm vực toàn bộ sinh linh sao?"

Dương vực bên trong, tiểu Bạch, Đại Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ bọn người ở nhìn ra xa, đều là trong lòng giật mình.

Đi đến hoàn toàn mới thể hệ đầu cùng, bọn họ là vô địch chúa tể.

Cho nên, này mới có thể thấy rõ Tiêu Diệp tiến vào âm vực, như vào chỗ không người, quét ngang bễ nghễ.

"Diệp ca muốn đánh mặc hai vực hàng rào, nhường âm dương dung hợp, này tất nhiên liên quan đến đến cũ hệ thống thiên đạo."

"Mà âm vực bên trong chúa tể, còn có tổ thần, tôn phẩm Đại Đạo thần linh, đều là cũ hệ thống thiên đạo diễn hóa dưới kết quả, nếu như không phong ấn lời nói, bọn họ sẽ chết."

Băng Nhã nhẹ giọng mở miệng nói, đoán được Tiêu Diệp cử động lần này dụng ý.

Theo lấy nàng câu nói rơi xuống.

Tiêu Diệp đã một nhảy mà lên, vọt thẳng hướng âm vực trời xanh ở trên.

Nơi này.

Thiên tâm vẫn như cũ ở gào thét, bộc phát ra mãnh liệt ba động, nhường âm vực các lớn nhỏ cấm thiên, toàn bộ hóa thành rồi hư ảo.

Theo lấy Tiêu Diệp hiện thân, hắn trực tiếp hóa thành rồi hỗn độn sao mây, bộc phát ra sóng lớn ngập trời, các loại đạo tắc hiển lộ hết, nhưng diệt hết thảy, điên cuồng vọt tới.

"Có ta ở, ngươi không được."

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, bàn tay nhô ra.

Oanh

Trong khoảnh khắc, âm vực rung động rồi lên đến.

Tiêu Diệp một cái bàn tay lớn, hỗn độn khí tràn ngập, tất cả gợn sóng đều bị hóa giải, khó mà rung chuyển hắn.

Ông một tiếng.

Chỉ thấy kia mảnh hỗn độn sao mây, bị Tiêu Diệp đẩy lui.

Tiêu Diệp chưa từng dừng tay, bàn tay lớn hướng phía hỗn độn sao mây ép xuống.

Thiên Đạo Vị tại hỗn độn chí cao điểm, mà Tiêu Diệp lại ở giúp cho nhìn xuống.

Hỗn độn sao mây không có cách gì tránh né, bị Tiêu Diệp này một chưởng ngăn chặn, lui hóa thành rồi thiên tâm.

Thiên tâm là hỗn độn thiên đạo trái tim, cùng cực rồi tạo hóa, là vạn đạo vạn vật ngọn nguồn, hết thảy đều có hắn sinh, hết thảy đều do hắn hiện, tiên thiên thần linh đều không thể chạm đụng.

Hắn không có bất luận cái gì cảm tình, ở Tiêu Diệp trong lòng bàn tay điên cuồng loạn động lấy, khó mà thoát khỏi ra ngoài.

"Ngươi vô tội."

"Nhưng hỗn độn diễn hóa, nhất định rồi ngươi sẽ bị đào thải, ta muốn cải biến hết thảy."

Tiêu Diệp bàn tay lớn nắm lên rồi thiên tâm, con ngươi bên trong hiện ra hừng hực chi mang, nhìn được dương vực bên trong chư thần, đều là sợ hãi thán phục liên tục.

Ngày xưa.

Trụ Thiên tàn pháp làm loạn, liền muốn cướp đi hỗn độn thiên tâm.

Bây giờ Tiêu Diệp ra tay, tuỳ tiện liền bắt rồi.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp tay phải nắm chặt rồi cũ thể hệ thiên đạo, tay trái hướng phía dương vực xa xa một dò.

Soạt

Trong khoảnh khắc, dương vực đường ranh giới lay động, chợt nắm bọc lấy thiên đạo trật tự, điên cuồng hướng phía âm vực đánh tới.

Chỗ đến.

Hư không đang rung chuyển bên trong hủy diệt, lại từ hủy diệt bên trong tân sinh, đạt được rồi lại nặn, toàn bộ hóa thành rồi dương vực cương thổ.

Cùng này đồng thời.

Dương vực bên trong sinh linh, cũng là có rồi cảm ứng.

Âm vực cùng dương vực đường ranh giới, đã không còn tồn tại rồi.

Bọn họ có thể theo lấy dương vực thiên đạo trật tự, tiến lên rồi.

Kinh người sự tình phát sinh rồi.

Chỉ thấy dương vực trời xanh ở trên, cũng có thiên đạo chi quang rủ xuống mà xuống, ở Tiêu Diệp trong tay phải, hội tụ thành một khỏa thiên tâm.

Đó là hoàn toàn mới thể hệ thiên đạo chỗ hóa.

Cẩn thận nhìn đi.

Viên này thiên tâm suy yếu rồi rất nhiều, giống như là tiêu hao quá lớn rồi, cùng cũ hệ thống thiên đạo không thể so sánh.

"Đánh vỡ hàng rào, mới nói lại hiện ra, cho ta dung!"

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, bắt lấy hai khỏa thiên tâm hướng phía lẫn nhau tới gần.

Oanh

Giờ khắc này, khủng bố tiếng nổ đùng đoàng, vang vọng chư thiên vạn giới, thời gian cùng không gian đều không thể cách trở.

Đương thời toàn bộ sinh linh.

Như Băng Nhã, Đại Hoàng loại này, đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng người, đều cảm giác hình như có hoàng chung đại lữ bên tai bờ gõ vang, từng tiếng điếc tai, đạo nguyên chi huyết ngược dòng.

Bọn họ vô địch chúa tể thân thể, càng là biến được hư huyễn rồi lên đến, giống như là muốn cùng ý chí cùng một chỗ hóa thành tro bụi.

Cũ mới thể hệ thiên đạo va chạm, đối bọn hắn sinh ra rồi trực tiếp ảnh hưởng.

Nhưng dưới một khắc.

Loại này cảm giác liền tan biến rồi, bọn họ thân thể một lần nữa ngưng thực.

Thấy lại hướng trời xanh ở trên.

Tiêu Diệp trong tay hai khỏa thiên tâm, chính ở hoà vào nhau.

"Đánh xuyên qua hỗn độn hai vực hàng rào, nhường hỗn độn lại lần nữa dung hợp lại cùng nhau, nguyên lai là ý tứ này!"

Đám người một trận thất thần, thì thào tự nói.

Hai loại không giống thiên đạo, dung hợp lại cùng nhau, có thể thành công sao?

Sẽ cho hỗn độn, mang đến thế nào biến hóa?.