Chương 5543: Đắp nặn sinh tử luân hồi

Chương 5543: Đắp nặn sinh tử luân hồi

Từ dương vực bên trong đập ra thiên đạo trật tự, tiếp tục ở âm vực giường giữa giương, lan tràn.

Nơi này cố hữu trật tự cùng quy tắc, toàn bộ bị dương vực thay thế rồi.

Có thể nói.

Toàn bộ hỗn độn, đều biến thành rồi dương vực.

Bất quá, điều này hiển nhiên không phải là Tiêu Diệp mục đích.

Còn lại hoàn toàn mới thiên đạo trật tự cùng quy tắc, những thời giờ kia, vận mệnh thần linh, còn có các chúa tể, căn bản không thể xuất hiện rồi, không phải vậy liền sẽ bị ma diệt.

Ở Tiêu Diệp trong lòng bàn tay, hai loại hoàn toàn khác biệt thiên đạo, còn ở cưỡng ép dung hợp.

Hai khỏa thiên tâm ở giữa đạo ánh sáng bốn phía, giống như là hai cái đại thế giới ở va chạm, tản ra một tia gợn sóng liền có thể diệt thế, nhưng mới khuếch tán không lâu, liền trừ khử tại vô hình.

Tiêu Diệp toàn thân tràn ngập hỗn độn khí, hai tay trong tiếng ầm ầm, đã khép lại ở cùng nhau.

Ông

Trong khoảnh khắc, toàn bộ hỗn độn đều ngưng kết rồi.

Loại này ngưng kết, là đến từ tại thời gian cùng không gian tầng diện, lại mạnh thần linh đều sẽ chịu nó ảnh hưởng, bảo trì trước một khắc động tác, giống như là hóa thành rồi pho tượng.

Ngay sau đó, hết thảy khôi phục như thường.

Bành! Bành! Bành!

Theo lấy các loại trầm đục âm thanh không ngừng phát ra, hỗn độn trong hư không Đại Đạo mạch lạc, như xiềng xích loại run run không ngừng, sau đó theo thứ tự sụp đổ ra.

Giờ khắc này.

Bất luận là ra sao cảnh giới sinh linh, đều cảm giác phương này thiên địa, biến được trống rỗng, giống như là bị phế sạch rồi.

Cái gì Đại Đạo, cái gì quy tắc, đều biến mất rồi.

"Đại Đạo biến mất!"

Từng trải qua hỗn độn đến tối thời khắc sinh linh, đều là ở nhẹ giọng tự nói.

Bọn họ biết rõ.

Này là từ hủy diệt đến tân sinh, nhất định phải phải trải qua quá trình.

Bọn họ cũng tin tưởng Tiêu Diệp.

Quả nhiên.

Sau đó không lâu, một trận hỗn độn cương phong đột nhiên phật đến, nồng đậm đến cực hạn hỗn độn tinh khí lập tức cuộn trào mãnh liệt mà ra, hướng phía các nơi lan tràn ra, nhường hư không đều bị chiếu sáng rồi.

Như thế nồng đậm tinh khí, viễn siêu hỗn độn bất kỳ thời khắc nào, cùng thiên đạo cùng một nhịp thở.

Nguyên bản đứt đoạn mà lại ảm đạm Đại Đạo mạch lạc, lập tức tản mát ra hào quang, từng cái bị lại nặn rồi lên đến.

Cùng quá khứ không giống là.

Những này Đại Đạo mạch lạc, cũng không thuần túy, tan vào rồi hỗn tạp ba động.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Loại này hỗn tạp ba động, cũng là dần dần bị cả hợp lại cùng nhau.

Oanh

Hỗn độn trời cao, mạnh mẽ rung động rồi lên đến, có trời long đất nở loại âm thanh, quanh quẩn tại các địa.

Mỗi cái cảnh giới sinh linh cảm biết, phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa.

Nguyên bản trống rỗng thiên địa, lại lần nữa bị Đại Đạo trật tự chỗ chống lên.

Loại này trật tự phức tạp, không lại độc nhất, diễn hóa ra rồi con đường khác nhau, dùng thời gian cùng vận mệnh làm dẫn, nhường tương lai tràn ngập rồi càng nhiều khả năng tính.

"Thành công rồi sao?"

Chân Linh Tứ Đế bên trong Thiết Huyết Đại Đế, vươn người đứng dậy.

Quấn quanh hắn thân thể dây leo lâu năm, cũng là toả sáng hào quang.

Như Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, cũng ở tích cực dò xét.

Rất nhanh, bọn họ liền phát hiện rồi.

Hoàn toàn mới hệ thống chỗ chủ đạo trật tự, vẫn như cũ tồn tại, cùng cũ hệ thống chủ đạo trật tự, đặt song song tại thế.

"Âm dương hai vực hàng rào, thật bị đánh xuyên rồi, hỗn độn phát sinh rồi lớn dung hợp!"

Cảm giác đến một điểm này, lập tức chư thần đều là bộc phát ra kích động tiếng hoan hô, ngóng nhìn trời xanh ở trên thiếu niên kia bóng dáng.

Tiêu Diệp đem hai loại không giống thiên đạo, cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, hỗn độn không lại phân âm dương.

Này lúc.

Tiêu Diệp thân hình, cũng là rung động rồi một chút, giống như hoàn thành một bước này, hắn cũng nỗ lực rồi một chút đại giới.

Chỉ gặp hắn bàn tay buông lỏng.

Một đoàn tân sinh hỗn độn sao mây, từ trong lòng bàn tay bay lên, vị tại thiên địa chí cao điểm, lơ lửng tại trời xanh ở trên.

Này là mới, cũ hai khỏa thiên tâm dung hợp mà thành, thể tích là cả hai chi hòa, to lớn vô biên.

Không cần muốn Tiêu Diệp làm tiếp cái gì, nó liền ở tự phát rủ xuống Đại Đạo chi quang, che giấu rồi hỗn độn các nơi.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, mở thiên tích địa loại âm thanh phát ra, nồng đậm hỗn độn tinh khí dâng trào cuồn cuộn, địa hỏa thủy phong tứ đại nguyên tố hiện ra, ở lại nặn càn khôn.

Chỉ thấy nguyên bản tại âm vực bên trong nổ tung lớn nhỏ cấm thiên, đạt được rồi lại nặn, so trước đây còn muốn to lớn, tản mát ra bất hủ thần quang.

Khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất, lại lần nữa đứng thẳng đứng tại hư không bên trong.

"Thiên đạo phụ trách thiên địa vận chuyển."

"Muốn duy trì hỗn độn thăng bằng, thiên đạo tất nhiên sẽ hàng kiếp, để mà đào thải bộ phận sinh linh."

"Nhưng yếu nhỏ cũng không phải là nguyên tội, đã hiện nay ta Tiêu Diệp chủ đạo thiên đạo, ta liền sẽ cải biến đây hết thảy!"

Tiêu Diệp nhìn xuống hỗn độn các vực, lòng có cảm giác, lang lãng câu nói âm thanh truyền khắp rồi hỗn độn.

Soạt

Chỉ gặp hắn bàn tay hướng phía hư không vạch một cái, lập tức một dòng sông dài hiện ra.

Đây không phải dòng sông thời gian, tràn ngập u minh khí tức, còn có luân hồi chi ý.

Theo lấy hắn thôi động, trực tiếp tan vào đến hư không bên trong.

Chớp mắt giữa.

Mỗi cái cảnh giới thần linh, đều là phát hiện hỗn độn bên trong, xuất hiện lần nữa rồi một loại Đại Đạo.

Này Đại Đạo.

Cũng không phải là cho thế nhân lĩnh ngộ cùng chưởng khống, mà là một mình chống lên rồi một loại khác quy tắc.

Sinh tử luân hồi!

Hoa nở hoa tàn, người chết tân sinh, đều vì sinh tử luân hồi.

Ở cấp một trong thế giới.

Sinh linh một khi chết đi, linh hồn bất diệt, nhưng ném Thân Luân về bên trong, gột rửa đi qua vận mệnh, tiến hành đời thứ hai.

Trước kia.

Ở trong hỗn độn, chỉ có thiên đạo luân hồi, sinh tử luân hồi cũng không tồn tại.

Một khi sinh linh chết đi, đó chính là thân hình câu diệt, lại cũng không có một khả năng nhỏ nhoi tính.

Nhưng hiện tại, Tiêu Diệp sáng tạo ra rồi chủ đạo sinh tử luân hồi Đại Đạo.

Này đầu Đại Đạo tan vào đến này mảnh hỗn độn bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một chỗ bí địa bộc phát ra dày đặc khí tức, u minh chi sông khuấy động chín tầng trời, có một tòa địa phủ thành hình, cùng Minh Thần quần tộc chi giới ở cộng minh.

"Sau này."

"Này u minh luân hồi địa phủ, liền từ Minh Thần đến chưởng khống a."

Tiêu Diệp nhẹ giọng nói, ở ban cho Minh Thần đặc quyền.

Vâng

"Cẩn tuân Tiêu Diệp đại nhân chi lệnh."

Dấn thân vào dương vực, tiếp xúc hoàn toàn mới thể hệ mấy tôn Minh Thần, lập tức đều ở khom người thi lễ.

"Chủ đạo sinh tử luân hồi Đại Đạo!"

"Cứ như vậy, cho dù chúng ta khó khăn đại kiếp, cũng không cần triệt để tuyệt vọng, còn có sinh tử luân hồi nhưng theo, mặc dù mất đi kiếp trước ký ức, cũng tốt hơn thân hình câu diệt!"

Một chút nhỏ yếu sinh linh, đều là hưng phấn rồi lên đến.

Hoàn toàn mới hệ thống cố nhiên đáng sợ, xuyên qua rồi vô thượng lĩnh vực.

Nhưng cũng không phải người nào đều có thể đi đến đầu cùng, tu hành quá trình bên trong, vẫn như cũ đứng trước các loại gian nan hiểm trở, những năm này vì vậy mà chết đi sinh linh, không tại số ít.

Hiện tại không một dạng rồi.

Lại nhỏ yếu sinh linh, đều có rồi lần nữa tới qua cơ hội.

"Đều đi ra a."

Cái này thời điểm, Tiêu Diệp bàn tay một dò, khắp nơi hư không nổ tung.

Mấy chục vị chúa tể, đồng thời hiện ra, bọn họ đều còn ở vào sáng long lanh thủy tinh trong phong ấn.

Giờ phút này.

Theo lấy thủy tinh tan biến, khí tức của bọn hắn bốc hơi, lập tức vừa tỉnh lại.

"Hai vực, cùng hai vực thiên đạo, đều dung hợp lại cùng nhau!"

"Hiện tại thiên đạo, càng mạnh rồi!"

Những này chúa tể cẩn thận cảm giác sau, đều là đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Ở phương này thiên địa bên trong, bọn họ lại cũng không bị hạn chế, có thể trường tồn tại thế rồi.

Không có gì ngoài những này chúa tể ngoài, thời gian Thần tộc, vận mệnh quần tộc cũng giải phong rồi.

"Nhã nhi, đi với ta tộc địa."

Tiêu Diệp phóng xuất ra phong ấn Tiêu gia tộc địa, đưa tới Băng Nhã, hướng phía tộc địa bay đi..