Chương 5544: Long trời lở đất

Chương 5544: Long trời lở đất

Từ cùng Trụ Thiên tàn pháp chém giết sau khi kết thúc.

Không chỉ là Chân Linh Tứ Đế chờ một đám bạn cũ nhóm, trong lòng mang hi vọng  chờ đợi Tiêu Diệp tại tương lai lại hiện ra.

Tiêu gia tộc nhân, đồng dạng đang chờ.

Phập phồng phập phồng như thế nhiều năm.

Tiêu Diệp rất khó tưởng tượng, chí thân đến cùng nhận chịu rồi nhiều ít.

Cho nên, ở đem hai vực dung hợp về sau, Tiêu Diệp trước tiên liền xông hướng Tiêu gia tộc địa, muốn thấy chí thân.

Những năm này.

Tiêu gia tộc địa vẫn như cũ, liên tục không ngừng sinh ra biến dị thần linh, ở trong hỗn độn ngang dọc bễ nghễ.

Ở hoàn toàn mới hệ thống hưng thịnh những năm kia.

Tiêu gia tộc nhân bên trong, không ai đi đón sờ.

Bởi vì muốn đổi tu đủ hết mới hệ thống.

Đầu tiên được từ bỏ Tiêu gia huyết mạch.

Tiêu gia huyết mạch, là Tiêu Diệp sáng tạo, bị bọn họ coi là tín ngưỡng, là Tiêu Diệp căn bản, ai lại sẽ vứt bỏ.

Cho nên, Tiêu gia tộc nhân quanh năm đều khô thủ ở âm vực bên trong.

"Là lão tổ!"

"Lão tổ cuối cùng tại trở về rồi!"

. . .

Vừa mới từ trong phong ấn khôi phục Tiêu gia tộc nhân, nhìn lấy Tiêu Diệp cùng Băng Nhã bay tới, đều là kích động nghênh rồi đi lên.

Một đám tổ thần, trước đây cũng bị Tiêu Diệp cùng một chỗ phong ấn ở Tiêu gia tộc địa bên trong, này lúc đồng dạng nhanh chóng lao tới.

"Sư tôn!"

Cầm đầu Vu Chuyết vọt tới phụ cận, quỳ ở Tiêu Diệp trước mặt, khóc không thành tiếng, khó mà khắc chế tâm tình.

Hắn vốn chỉ là hỗn độn bên trong một hạt bụi bặm, mặc dù miễn cường hóa vì rồi tổ thần, nhưng tiền đồ ảm đạm.

Bởi vì Tiêu Diệp.

Hắn này mới nghịch thiên cải mệnh, từng bước một trở thành rồi giữa cả thiên địa, nhất là khủng bố tổ thần, còn tiến quân đến chúa tể cấp độ.

Đối với Tiêu Diệp, hắn một mực kính trọng như cha, những năm này trong lòng đau buồn, không thể so với Tiêu Niệm ít.

"Hảo Hài Tử."

Tiêu Diệp đỡ dậy Vu Chuyết, lộ ra dáng tươi cười.

Hắn sớm đã nghe nói.

Chính mình chỉ còn xuống tàn niệm tuế nguyệt bên trong, Vu Chuyết một mực đang yên lặng thủ hộ lấy Tiêu gia, thủy chung không chịu rời đi.

"Niệm nhi, ngươi làm cũng không tệ."

"Tiêu gia có ngươi, ta cũng yên lòng rồi."

Chợt, Tiêu Diệp lại nhìn phía một bên Tiêu Niệm, mở miệng nói.

Có quan hệ tại Tiêu Niệm những năm này biến hóa, Tiêu Diệp cũng từ Băng Nhã trong miệng biết được rồi.

Làm hỗn độn bên trong độc nhất chi thần.

Ở hắn tan biến về sau, Tiêu Niệm một mực ở đẩy lên cao Tiêu chi Đại Đạo cấp bậc, cùng Vu Chuyết cùng một chỗ, muốn gánh vác thủ hộ hỗn độn chức trách.

Mà không phải mất đi lý trí, tản mất tu vi, xông hướng dương vực.

Tiêu Niệm trên thân, có rồi loại kia gánh làm, làm vi phụ thân, Tiêu Diệp rất vui mừng.

"Phụ thân."

Tiêu Niệm nhếch miệng cười nói, mắt góc có nước mắt lăn xuống.

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, gạt ra đám người, nắm Băng Nhã hướng phía tộc địa chỗ sâu mà đi.

Ở nơi đó.

Sớm có hai đôi vợ chồng đang đợi.

Chính là Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng.

"Diệp nhi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đi tới, hai đôi vợ chồng đều là toàn thân run rẩy, còn chưa mở miệng, nước mắt trước hết rơi rồi xuống tới.

"Cha mẹ, hài nhi bất hiếu!"

Nhìn lấy hai đời song thân, Tiêu Diệp cũng là có chút nghẹn ngào, gập người quỳ bái.

Bất luận là Tiêu Dương cùng La Mai Lan, còn là Trấn Hoang vương vợ chồng, ở Tiêu gia tộc địa bên trong, đều được rộng lượng tiên thiên hỗn bảo tẩy lễ qua, không nói có nhiều mạnh thực lực.

Tối thiểu nhất tuế nguyệt không thể xâm, vạn pháp bất triêm thân.

Nhưng hiện tại nhìn đi.

Này đôi vợ chồng tóc mai góc, đều đã hiện trắng rồi, nhưng thấy những năm này dày vò.

"Ngươi không chỉ là Tiêu gia trụ cột, còn là là toàn bộ hỗn độn trụ cột, bất luận ngươi làm lựa chọn gì, chúng ta cũng sẽ không trách ngươi."

"Hiện tại ngươi có thể trở về, chính là đối với chúng ta lớn nhất an ủi."

Tiêu Dương đi tới, đỡ dậy Tiêu Diệp, như tuổi nhỏ Thời Nhất loại vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai, trầm giọng nói.

Cha

"Hết thảy đều đi qua rồi, về sau sẽ không còn có sinh ly tử biệt."

Tiêu Diệp nhếch nhếch miệng, nhìn lấy Tiêu Dương.

"Tốt, ta tin ngươi, hiện tại đi bồi lão tử uống rượu."

Tiêu Dương gật rồi gật đầu, chợt lôi kéo Tiêu Diệp hướng phía khu nhà cũ đi đến, giống như là một cái phụ thân, cuối cùng tại trông mong về rồi nhi tử, muốn một lần tâm sự.

"Muội tử, đi."

"Diệp nhi đã có rất nhiều năm, không có hưởng qua chúng ta thủ nghệ rồi."

La Mai Lan thì là cùng Trấn Hoang vương phi, sớm đi trương la đồ ăn.

Một trận gia yến, tất nhiên là náo nhiệt phi phàm.

Yến hội trên, đều là Tiêu gia trọng yếu tộc nhân.

Biết rõ Tiêu Diệp, muốn cùng tộc nhân thật tốt đoàn tụ, thế gian thần linh cùng chúa tể, đều không tới quấy rầy.

Ngược lại là tiểu Bạch, Đại Hoàng bọn người, mặt dạn mày dày chạy tới ăn chực.

Trong bữa tiệc.

Dùng hỗn độn thần tài ủ chế mỹ tửu, Tiêu Dương uống liền ba Đại Quán, vậy mà uống linh đinh say mèm, nâng lên rồi rất nhiều chuyện đã qua.

Làm Tiêu Diệp phụ thân, hắn chỗ nhận chịu khổ sở, không thể so với người khác ít.

Quá nhiều lần, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng rời đi, hắn đều nơm nớp lo sợ, nhưng làm nam nhân, hắn chỉ có thể đem những này đều sâu giấu trong lòng, cho đến uống say, này mới nói ra nội tâm.

Tiêu Diệp trầm mặc tiến lên, chưởng trong lòng có một sợi hỗn độn khí tràn ngập, rót vào Tiêu Dương thể nội.

Trong khoảnh khắc.

Tiêu Dương khí tức cả người lớn biến, giống như là tan vào đến thiên địa bên trong, biến được càng tuổi trẻ.

Nhưng hắn không hề hay biết, còn ở mở miệng tâm tình, từng chữ âm đều có thể gây nên Đại Đạo nổ vang.

Chợt, Tiêu Diệp lại hướng phía La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng, rót vào rồi hỗn độn khí.

"Cái này. . ."

Yến hội trên tiểu Bạch cùng Đại Hoàng, nhấc đầu trông đến, đều là giật nảy cả mình.

Bọn họ thiên tân vạn khổ, cuối cùng tại đi đến rồi hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng.

Nhưng giờ phút này.

Bọn họ lại phát hiện, này hai đôi vợ chồng, giống như là trực tiếp vượt qua rất nhiều bậc thang, trực tiếp đứng tại hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng, có rồi chúa tể mệnh cách, bao trùm tại vạn đạo ở trên.

"Ta nói Tiêu Diệp lão đại, ngươi không dày nói a."

"Đã có loại này thủ đoạn, làm gì không sớm một chút dùng đến, còn nhường chúng ta vất vả tu luyện."

Tiểu Bạch bất mãn lầm bầm nói.

"Các ngươi tu hành, là vì rồi thể nghiệm Đại Đạo huyền bí, cảm thụ thiên đạo bác đại tinh thâm."

"Mà ta không cầu cha mẹ, có trấn áp hỗn độn thực lực, chỉ cầu bọn họ vô tai không có ách."

Tiêu Diệp liếc rồi tiểu Bạch một chút, lạnh nhạt nói.

"Cũng đúng."

Tiểu Bạch nao nao, chợt không cần phải nhiều lời nữa.

Gia yến sau khi kết thúc.

Đám người tán đi.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, thì là ở tộc địa bên trong ở lại.

Nơi này vốn là là Tiêu Diệp đại bản doanh, đi qua bởi vì đủ loại duyên cớ, Tiêu Diệp không đi không được ra ngoài, mặt đối các loại tai ách.

Hiện tại không giống rồi.

Hắn đem thường trú tại này.

Tin tức truyền ra, rất nhiều Tiêu gia tộc nhân, tự nhiên là không thắng hoan hỉ.

Theo lấy hỗn độn lại lần nữa phát sinh lớn dung hợp, thiên đạo trật tự phát sinh cải biến, đã cho phép bọn họ những này biến dị thần linh, rong ruổi tại hỗn độn bên trong rồi.

Bọn họ còn có quá nhiều tu hành vấn đề, muốn đi thỉnh giáo Tiêu Diệp.

Thời gian một cái chớp mắt, lại là mười vạn năm qua đi rồi.

Tiêu gia tộc địa vĩnh hằng tại thế, ngoại giới cũng đang phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Ngày xưa âm dương hai vực, phân ra cương vực, đã có rồi cùng một loại trật tự.

Bị ép tách rời chúa tể cùng các thần linh, cuối cùng tại có thể gặp nhau rồi.

Mới hệ thống cùng cũ hệ thống, có thể hoàn mỹ cùng tồn tại.

Tiên thiên thần linh quần tộc bố cục, lại lần nữa lại hiện ra.

Tiếp xúc hoàn toàn mới thể hệ thần linh, về đến rồi cố thổ, đều là cảm khái ngàn vạn.

Tiêu Diệp thì là đứng ở Tiêu gia tộc địa bên trong, đang yên lặng ngắm nhìn, yên tĩnh không có lời nói.

"Ngươi chuẩn bị làm sao ứng đối kia đoạn tương lai?"

Thời Nhất bóng dáng đột nhiên hiện ra, đối Tiêu Diệp nhẹ giọng hỏi nói..