Chương 5545: Thời gian tích lũy

Chương 5545: Thời gian tích lũy

Tiêu Diệp tại đánh mặc hỗn độn hai vực trước đó, cũng đem Thời Nhất phong ấn rồi.

Thời Nhất giải phong sau, một mực ở trong đạo trường tĩnh tu, cho đến mười vạn năm sau, này mới đến cửa hỏi thăm Tiêu Diệp.

Cùng chư thần đoán một dạng.

Lúc trước Tiêu Diệp tàn niệm khôi phục, mang theo hoàn toàn mới thiên đạo chi uy, đem Thời Nhất từ tuyệt cảnh vực sâu cứu trở về thời điểm.

Thời Nhất thời gian đạo tắc khôi phục, nhìn thấy rồi khác một đoạn tương lai.

Cái kia tương lai.

Cùng này mảnh hỗn độn cũng không có quá lớn liên quan, giống như là ở vào trong hư vô, tràn ngập rồi không rõ cảm giác.

Nếu không phải được Tiêu Diệp tàn niệm, dùng hoàn toàn mới thiên đạo chi uy cứu giúp, hắn căn bản phát hiện không dứt.

Bởi vì kia, đã vượt qua rồi bất luận cái gì thời gian thần linh, có thể thôi diễn phạm trù.

Những năm này nghĩ đến, Thời Nhất vẫn như cũ cảm giác rợn cả tóc gáy, như bị ác mộng quấn thân.

"Kia không phải chúng ta tương lai."

"Hiện tại có ta trấn dòng sông thời gian, ngươi không cần quá mức lo lắng, chỉ cần chúng ta không đi nhiễm không tên nhân quả là đủ."

Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu, này mới chậm rãi nói.

Thực tế bên trên.

Đến rồi hắn cái này cảnh giới, phát giác ra đồ vật, đã vượt qua chúa tể, thậm chí phương này hỗn độn tầng diện rồi.

Thời Nhất ở cơ duyên xảo hợp phía dưới, nhìn thấy đồ vật, hắn tự nhiên cũng có thể nhìn thấy.

Được

Thời Nhất trầm ngâm một lát, không ở cái này chủ đề trên làm nhiều dây dưa, thân hình thoắt một cái, trực tiếp tan biến ở nguyên địa.

Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn.

Tiêu gia các tộc nhân chưa từng nhận ra cái gì.

Nhưng Hạ Phong lại là cau mày.

Năm đó.

Tiêu Diệp tàn niệm đem Thời Nhất cứu trở về, cả hai đối thoại, có lẽ rất nhiều người đều quên mất rồi, nhưng hắn vẫn như cũ ký ức khắc sâu.

Bây giờ hỗn độn.

Nhìn như đã hai vực dung hợp, cũ mới hệ thống cùng tồn tại, nhưng hắn cùng Thời Nhất đi có phần gần, có thể cảm nhận được Thời Nhất bất an.

Vì thế, hắn cũng hỏi thăm rồi không ít lần, nhưng Thời Nhất đều là trầm mặc không lời, bởi vì đối phương cũng nói không rõ ràng.

"Hỗn độn còn sẽ có không rõ tương lai sao?" Hạ Phong thì thào tự nói, cảm giác có chút khó tin.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Toàn bộ hỗn độn bên trong, vốn là có mấy chục vị chúa tể cùng tồn tại.

Đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng người, cũng có hơn mười vị nhiều rồi.

Tục truyền lời nói.

Tiếp tục nghiên cứu hoàn toàn mới hệ thống, đặt chân đầu cùng, còn có cơ hội trên tìm được ngang trời lĩnh vực.

Dạng này hỗn độn.

Còn có ai có thể nguy hại?

Dù cho là Trụ Thiên khôi phục, không cần muốn Tiêu Diệp ra tay, cũng sẽ bị trấn giết thành tro.

"Hạ Phong sư huynh, đợi chúng ta lại từ chối đỉnh, lại lẫn nhau thấy."

Này lúc, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, Nguyệt Hi, Phó Lăng Tuyết, Vưu Kim chờ một đám thời gian thần linh, từ riêng phần mình thần điện bên trong bay ra, cười lấy đối Hạ Phong nói.

Hai vực dung hợp về sau.

Những này thời gian thần linh, cũng động rồi đổi tu đủ hết mới thể hệ tâm tư.

Không có cách nào!

Hoàn toàn mới hệ thống thịnh hành, thời gian thần linh ưu thế không còn sót lại chút gì.

Bọn họ cũng khát vọng có thể chấp chưởng vạn đạo, đạp vào chúa tể cấp độ, dù sao có thể dựa vào thời gian Đại Đạo trở thành chúa tể, trước mắt chỉ có Thời Nhất làm đến rồi.

Mà Tiêu Diệp, sớm đã cho ra đáp án.

Đi qua hắn cải tiến sau hoàn toàn mới hệ thống, đừng nói thời gian thần linh, liền liền tổ thần, đều có thể đi tu luyện.

Loại này hệ thống, bao dung tính cực mạnh.

"Tốt, đỉnh phong lẫn nhau thấy."

Hạ Phong gật rồi gật đầu, mỉm cười đưa mắt nhìn một đám thời gian thần linh rời đi.

Hạ Phong là thời gian Thần tộc lãnh tụ, hắn muốn giữ vững nơi này, tạm thời không có đổi tu đủ hết mới thể hệ dự định.

Vài vạn năm sau.

Lại hiện ra tại hỗn độn thời gian Thần tộc, cũng là biến được trống rỗng rồi.

Một chút thời gian sinh linh, đều lao tới mới hi vọng.

"Ha ha."

"Ngươi này loại Bảo Thủ, liền không sợ, những sư đệ kia các sư muội, đi đến hoàn toàn mới thể hệ đầu cùng lúc, nhường ngươi này thời gian Thần tộc lãnh tụ, ảm đạm vô quang sao?"

Một bóng người cao lớn, sừng sững ở phương xa, hắn cơ thể khoẻ mạnh, tóc dài rối tung, câu nói mang lấy vận mệnh Đại Đạo thanh âm.

"Ngươi không phải cũng ở thủ vững sao?"

Hạ Phong cách không ngóng nhìn Doãn Bát Đô, hơi hơi cười một tiếng.

Hai đại tôn phẩm Đại Đạo truyền thừa lãnh tụ, giữa lẫn nhau cũng cạnh tranh rất nhiều năm rồi, rất quen thuộc.

Thời gian Thần tộc người ở thưa thớt.

Vận mệnh quần tộc bên trong, cũng là một dạng.

"Chúng ta một phương chúa tể, ngày xưa vì hỗn độn nỗ lực rất nhiều, lại mang tiếng xấu rời đi."

"Như ta lại đổi tu đủ hết mới hệ thống, chỉ sợ thế gian này, lại không có người nhớ được Vận Mệnh chúa tể rồi." Doãn Bát Đô cảm khái nói.

Hoàn toàn mới hệ thống, đánh vỡ rồi hỗn độn bên trong thần linh thuộc tính.

Tôn phẩm Đại Đạo, cũng sẽ không tiếp tục là xa không thể chạm, ức vạn sinh linh đều có cơ hội chưởng khống, hắn cũng có thủ vững đi xuống chấp niệm.

"Ha ha!"

"Ở nơi nào, đều ít không dứt lão ngoan cố, chúng ta thật già rồi."

Hạ Phong nghe vậy cười to, chợt thân hình nhất chuyển, bay trở về đến thời gian Thần tộc trong bế quan.

Lại trải qua nửa cái chồng kỷ, một lần nữa dung hợp hỗn độn, lại lần nữa hình thành rồi ổn định bố cục.

Tiên thiên thần linh quần tộc, triệt để trở thành rồi đi qua, bởi vì đã không cần muốn rồi.

Ở trong hỗn độn, chỉ còn xuống rồi, chí thú hợp nhau người xây dựng môn đình.

Đến nỗi thời gian Thần tộc, vận mệnh quần tộc, cũng cơ hồ bị bụi bặm chỗ che lấp rồi, tiên thiên thần linh huyết thống, trở thành rồi thời đại kết quả, không có người lại đi đề cập.

Cũ hệ thống triệt để bị thủ tiêu.

Bây giờ còn tồn tại ý nghĩa, tựa hồ cũng chỉ là nhường mấy chục vị chúa tể, tổ thần, Tiêu gia biến dị thần linh, có thể trường tồn tại thế rồi.

Trừ này ở ngoài.

Tiêu Diệp đem mới, cũ hai đại thiên đạo dung hợp, cũng có to lớn ý nghĩa.

Dung hợp sau hỗn độn sao mây, có loại nặng nề cảm giác.

Tràn đầy hỗn độn tinh khí, đang làm dịu hỗn độn các vực, nhường phổ thông kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cũng có thể dựng dục ra tiên thiên hỗn bảo rồi.

Những này tài nguyên, đã phù hợp hoàn toàn mới hệ thống, cũng đối cũ hệ thống thần linh hữu ích.

Toàn bộ hỗn độn tài nguyên, biến được cực kỳ phong phú.

Ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, vẫn như cũ có một cỗ chí cao ý chí phóng lên tận trời, ở tiếp thu thiên đạo khảo nghiệm sau, thành công đi đến hoàn toàn mới thể hệ đầu cùng.

Hỗn độn bên trong chúa tể số lượng, một mực ở dùng kinh người tốc độ tăng lên.

Như Chân Linh Tứ Đế bên trong Thiết Huyết.

Ở nhiều năm về sau, cuối cùng tại mang lấy Tiêu Diệp sở ban tặng kia cây dây leo lâu năm cùng một chỗ thuế biến, bao trùm tại vạn đạo ở trên, được thiên đạo tạo hóa.

Cùng Tiêu Diệp dự liệu một dạng, Thiết Huyết Đại Đế mặc dù thành kẻ đến sau, nhưng ở vô địch chúa tể cấp độ, thật sự có độc lĩnh phong tao chi thế.

Đến nỗi Đại Hoàng, Vương thẩm, Hỏa Kỳ Lân, tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, sớm đã không giày trần thế rồi.

Bọn họ nhớ được Tiêu Diệp câu nói.

Một khi đi đến mới thể hệ đầu cùng, liền là chúa tể bên trong chí cường giả, nếu là lắng đọng cùng tích lũy đầy đủ, còn có thể hướng phía trước lại bước ra một bước, đứng tại ngang trời trong lĩnh vực.

Bọn họ đều ở tích lũy, lắng đọng, hy vọng có thể sớm ngày đánh vào cái kia cấp độ.

Tiêu Diệp từ khi lại nặn vô địch thân thể sau, vẫn mang lấy Băng Nhã, ẩn cư ở Tiêu gia tộc địa bên trong.

Băng Nhã tâm cảnh, cũng rất bình hòa.

Nàng khát vọng cùng Tiêu Diệp, qua trên bình tĩnh sinh hoạt, lúc trước vì thế còn ẩn cư tại cấp một thế giới.

Ở đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng sau, nàng rõ ràng, chân chính bình tĩnh, đến từ nội tâm.

Đi tận lực tránh né, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Cho nên, nàng cảm thấy chỉ cần Tiêu Diệp ở bên mình liền đủ rồi, đưa tại thân ở gì địa, căn bản râu ria.

"Nghĩ muốn vạn ức chúa tể cùng tồn tại, còn cần muốn thời gian tích lũy!"

Tiêu Diệp thâm thúy con ngươi, lấp lóe hỗn độn ánh sáng, đang nhìn chăm chú thế gian phát triển..