Chương 5545: Thần bí đạo sen

Chương 5545: Thần bí đạo sen

Trên đời không có vĩnh hằng hưng thịnh sự vật.

Cho dù là đỉnh cấp thế giới hỗn độn, cũng ở kinh lịch lấy hưng suy diễn biến.

Nhưng này một thế không giống.

Từ Tiêu Diệp đem hỗn độn lại nặn, nhường cũ mới hai đại thiên đạo dung hợp sau, hỗn độn hưng thịnh, tựa hồ không có đầu cùng một dạng.

Thời gian quay vòng.

Mười cái chồng kỷ qua đi, không có gì ngoài cũ thể hệ chúa tể ngoài.

Hỗn độn bên trong, lại thêm một ngàn vị chúa tể.

Đều là đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng vô địch chúa tể!

Bọn họ chấp chưởng vạn đạo, được thiên đạo tinh hoa thối luyện thân thể, hùng thị bát phương, tại bên trong dòng sông thời gian bất hủ!

Như thế vĩ ngạn tư thế oai hùng, hóa thành vui sướng, tuôn ra trên đương thời sinh linh trong lòng.

Hoàn toàn mới hệ thống là một đầu đường lên trời.

Bọn họ chỉ cần chôn đầu khổ tu, cũng có cơ hội kéo lên đến cái kia độ cao.

Ở trong quá trình này, duy nhất phải đối mặt, chỉ là phá cảnh quá trình bên trong dẫn tới các loại đại kiếp.

Tiêu gia tộc địa.

"Bây giờ hỗn độn bên trong, đã có mấy ngàn vị vô địch chúa tể rồi."

Băng Nhã đứng ở Tiêu Diệp bên mình, mặt nổi lên hiện dáng tươi cười.

Những năm gần đây.

Tiêu Diệp cũng không có nhàn rỗi, ở tĩnh quan thế gian phát triển thời điểm, còn đang không ngừng ra tay, cải tiến hoàn toàn mới hệ thống, làm cho loại này hệ thống, càng thêm thích hợp đương thời sinh linh tu hành.

Cho đến bây giờ.

Tiêu gia đại bộ phận tộc nhân, cũng đều buông tha đi chấp niệm, nhao nhao tiếp xúc hoàn toàn mới hệ thống rồi.

Tiêu Diệp trụ cột trở về.

Cũng liền không quan trọng, từ bỏ hay không Tiêu gia huyết mạch rồi.

Chỉ cần Tiêu Diệp ở, Tiêu gia vinh quang liền sẽ không tán.

Hiện tại đã có một bộ phận Tiêu gia tộc nhân, ở hoàn toàn mới hệ thống lấy được không sai thành tựu rồi.

Nương

"Ngươi tốt xấu là trên đời, thứ nhất tôn vô địch chúa tể, hiện tại Đại Hoàng cùng Vương thẩm bọn họ, đều đang chờ ngươi, đạp vào ngang trời lĩnh vực đây."

"Kết quả ngươi căn bản không tu hành, chỉ là cả ngày làm bạn phụ thân."

Tiêu Niệm bóng dáng hiện ra, phàn nàn nói.

Làm Tiêu Diệp con nối dõi.

Hắn là độc nhất chi thần, không nghĩ từ bỏ Tiêu chi Đại Đạo, bởi vì đó là cha của hắn, vì hắn ngưng luyện đi ra.

Mỗi người đều có chính mình lựa chọn.

Tiêu Niệm hi vọng chính mình một ngày nào đó, có thể dùng Tiêu chi Đại Đạo, áp chế hết thảy vô địch chúa tể!

"Mẹ ngươi mặc dù không đột phá, lại như thế nào?"

"Ngược lại là ngươi tiểu tử, gần nhất có chút lười biếng a."

Băng Nhã vẫn không nói gì, Tiêu Diệp liền mâu quang liếc đến.

Ây

Tiêu Niệm biểu lộ khẽ biến, đang muốn trốn chạy, lại đã tới không kịp rồi.

"Bồi ta luyện luyện!"

Tiêu Diệp bước chân một bước, trực tiếp bức tới.

Trong khoảnh khắc.

Tiêu Niệm chỉ cảm thấy bên người đẩu chuyển tinh di, đợi ngày khác lấy lại tinh thần, đã đi tới Vạn Hóa lớn cấm thiên chỗ sâu.

"Phụ thân, ta. . ."

Tiêu Niệm sắc mặt phát khổ, mới vừa vặn mở miệng, một cái bàn tay lớn liền hướng phía hắn rơi rồi xuống tới.

A

Trong khoảnh khắc, Tiêu Niệm một tiếng hét thảm, toàn bộ người bị ép đến nát bét, máu thịt cùng bay.

Soạt

Liền ở này lúc, thiên địa rúng động rồi lên đến, có phù quang lược ảnh tuôn trào ra, này mảnh khu vực thời gian đảo lưu, Tiêu Niệm lập tức khôi phục như lúc ban đầu, giống như là cái gì đều không có phát sinh.

"Ở trước mặt ta, ngươi liền Tiêu chi Đại Đạo cũng không kịp thôi động, phản ứng quá chậm rồi, tiếp tục!"

Tiêu Diệp câu nói truyền đến, lại là một cái bàn tay lớn đè xuống.

"Phụ thân, ngươi là ra sao tồn tại, ta Tiêu chi Đại Đạo lại mạnh, đối ngươi mà nói, cũng bất quá là đom đóm chi quang."

Tiêu Niệm đầy mặt cay đắng, hết sức thôi động Tiêu chi Đại Đạo.

Nhưng vẫn chưa được, bị Tiêu Diệp một chưởng chấn vỡ thân thể.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Niệm tiếng kêu thảm thiết không tuyệt, nhiều lần vang vọng.

"Sư tôn, lại ở tra tấn Tiêu Niệm rồi sao?"

Tĩnh tu bên trong Vu Chuyết mở mắt trông đến, nở một nụ cười.

Những năm này, loại chuyện này phát sinh qua quá nhiều lần.

Làm Tiêu Diệp con nối dõi, lại là độc nhất chi thần.

Đối với Tiêu Niệm, Tiêu Diệp ký thác kỳ vọng.

Chỉ là, loại này ma luyện thủ đoạn, có chút doạ người.

May mắn Tiêu Diệp đáng sợ đến cực hạn, nhất niệm phía dưới, thời gian đảo lưu, vạn vật lại nặn, Tiêu Niệm bị thương lại nặng, cũng có thể không việc gì.

Không đa nghi ngọn nguồn sinh ra bóng tối, đó là không thể tránh được.

Mấy ngày sau.

Tiêu Niệm tiếng kêu thảm thiết này mới tan biến.

Tiêu Diệp đình chỉ rồi kết thân tử chà đạp, trực tiếp rời khỏi.

Đến nỗi Tiêu Niệm, thì là ở hư không bên trong ngồi xếp bằng.

Tiêu Diệp cảnh giới quá cao rồi, bao trùm tại thiên đạo ở trên, mỗi lần đối luyện, đều sẽ mang cho Tiêu Niệm không ít cảm ngộ.

"Phụ thân thực lực quá mạnh, đời ta đều không cơ hội truy trên rồi."

Tiêu Niệm ở tiêu hóa cảm ngộ đồng thời, trong lòng sinh ra rồi cảm giác bị thất bại.

Hoàn toàn mới hệ thống, là cha của hắn khai sáng ra tới.

Nhìn tận mắt, hoàn toàn mới thể hệ quật khởi, hắn nội tâm tự nhiên giãy dụa.

Tiêu chi Đại Đạo mặc dù nghịch thiên, nhưng đợi cho hắn công hành viên mãn thời khắc, thật có thể áp chế hoàn toàn mới hệ thống dưới vô địch chúa tể sao?

Mỗi lần nghĩ tới đây, Tiêu Niệm nội tâm dao động, hoài nghi mình kiên trì, có phải là hay không chính xác.

Cho dù hối hận cũng vô dụng.

Bởi vì hắn là Tiêu Diệp nhi tử, rõ ràng quyết định kiên trì lĩnh ngộ Tiêu chi Đại Đạo, phát ngôn bừa bãi sau này trấn áp hết thảy vô địch chúa tể.

Bỏ dở nửa chừng, hắn kéo không xuống cái kia mặt.

"Bao trùm thiên đạo ở trên sinh mệnh, hoàn toàn chính xác không phải là ngươi có thể sánh vai."

"Thậm chí, liền hắn khai sáng ra hệ thống, ngươi cũng rung chuyển không dứt, đời này đều không được."

Cái này thời điểm, một đạo thanh âm trầm thấp, như nguyền rủa một dạng, đột nhiên ở Tiêu Niệm tâm giữa vang vọng.

"Tâm ma?"

Tiêu Niệm nhướng mày.

Lĩnh ngộ Đại Đạo người, nhất kiêng kỵ, chính là tín niệm không kiên định rồi.

Một điểm này, hắn biết rõ, những năm này hắn mặc dù mê mang, nhưng cũng ở nghĩ cách tìm Hồi Tín tâm.

"Ta cũng không phải tâm ma."

"Ta là có thể giúp ngươi, diệt trừ tâm ma tồn tại."

Kia thanh âm trầm thấp lại lần nữa vang vọng, "Khó nói ngươi không nghĩ, hoàn thành chính mình mục tiêu, trấn áp hết thảy vô địch chúa tể, nhường ngươi phụ thân coi trọng ngươi một chút sao?"

Tiêu Niệm biểu lộ băng lãnh, nghe tới câu nói sau cùng thời điểm, đột nhiên trầm mặc rồi đi xuống.

Bất luận là quá khứ, còn là hiện tại.

Tiêu Diệp ánh sáng rực rỡ, đều quá thịnh rồi.

Hắn khắc khổ tu hành, là nghĩ giúp phụ thân giải quyết khó khăn.

Đặc biệt là Tiêu Diệp, tan biến tại thế gian kia đoạn thời gian, loại này tín niệm đạt tới rồi đỉnh phong, hiện tại còn tồn tại tâm giữa.

"Phương này hỗn độn, ta Tiêu gia nhưng độc tôn."

"Ngươi là phương nào bọn đạo chích, có mục đích gì? Trực tiếp hiện thân, không cần giấu đầu lộ đuôi!"

Tiêu Niệm đứng dậy, Tiêu chi Đại Đạo bạo phát, càn quét Vạn Hóa lớn cấm thiên, kết quả lại không thu hoạch được gì.

Cái này khiến Tiêu Niệm biểu lộ càng ngưng trọng.

Hắn thực lực, có thể đuổi sát cao duy chúa tể rồi, mở miệng người, hắn vậy mà đều phát hiện không dứt.

"Ta biết rõ ngươi kỳ thật đã dao động, không bằng tuân theo nội tâm của ngươi a."

"Chỉ cần ngươi luyện hóa nó, liền có thể quét ngang hết thảy vô địch chúa tể."

Thanh âm trầm thấp rơi xuống, lập tức một đóa xanh màu đạo sen, đột nhiên trống rỗng xuất hiện, lơ lửng tại Tiêu Niệm trước mặt, "Ngươi hẳn là sẽ không sợ a?"

Sợ

Tiêu Niệm nhìn chăm chú trước mắt đạo sen, hai mắt nheo lại.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp đã về đến Tiêu gia tộc địa, chính nắm Băng Nhã tay ngọc, hướng phía tộc địa khu nhà cũ đi đến.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp giống như là cảm nhận được rồi cái gì, quay người ngóng nhìn Vạn Hóa chỗ sâu.

"Diệp ca, làm sao rồi?" Băng Nhã hiếu kỳ hỏi nói.

"Đáng chết!"

"Niệm nhi gặp nguy hiểm!"

Tiêu Diệp biểu lộ băng lãnh rồi xuống tới, thân hình tan biến ở nguyên địa..