Chương 5546: Tiêu Niệm chi tội

Chương 5546: Tiêu Niệm chi tội

"Niệm nhi có nguy hiểm?"

Băng Nhã nghe vậy thần sắc lớn biến, thân hình một chớp liền đi theo.

Oanh

Này lúc, Vạn Hóa lớn cấm thiên chỗ sâu, đột nhiên có đạo ánh sáng ở bạo động, đáng sợ sóng xung kích, như dời núi lấp biển một dạng, hướng phía các địa quét sạch mà đi.

Không chỉ là Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Cái khác lớn nhỏ cấm thiên cũng bị chấn động rồi, vô số thần linh đều ở tiềm tu bên trong bị bừng tỉnh, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Này là vô địch chúa tể cấp bậc ba động.

Mà vô địch chúa tể, đều là đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng người, phụng Tiêu Diệp, Tiêu gia vì tôn, ai dám không kiêng kỵ như vậy phóng thích khí tức, đối hỗn độn sinh ra trùng kích?

"Tiêu Niệm!"

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong chúa tể, phát hiện rồi loại này ba động ngọn nguồn, đều là giật nảy cả mình.

Tiêu Niệm hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Những năm này, ở Tiêu Diệp chà đạp dưới, cũng có được rất lớn tiến triển, nhưng còn không đạt được cái này độ cao mới đúng.

Vạn Hóa lớn cấm thiên hư không bên trong.

Tiêu Niệm thân hình rung động, một đóa xanh màu đạo sen, chính lơ lửng cho hắn đỉnh đầu, dẫn được trời cao cộng minh, sinh ra rồi các loại đạo ánh sáng.

Tiêu Niệm trên thân Tiêu chi Đại Đạo đang sôi trào, ở đạo sen ảnh hưởng dưới, cấp bậc đang lấy kinh người tốc độ tăng lên, từng vòng từng vòng đạo văn hướng phía bốn phía khuếch tán.

"Đây rốt cuộc là vật gì?"

Tiêu Niệm toàn thân đều đang run rẩy.

Ở kia trầm thấp câu nói dụ hoặc dưới, hắn cuối cùng lựa chọn đi luyện hóa xanh màu đạo sen.

Cũng không phải là hắn quá lỗ mãng.

Dù sao, bất luận là Tiêu Diệp, còn là Tiêu gia, đều đã đứng ở hỗn độn chi đỉnh, rất nhiều thúc bá đều là vô địch chúa tể.

Hắn không tin.

Chỉ là một gốc đạo sen, sẽ đối hắn, đối toàn bộ hỗn độn sinh ra ảnh hưởng gì, thử một lần cũng không sao.

Giờ phút này, Tiêu Niệm tâm thần khuấy động.

Hắn gặp qua chính mình phụ thân, trực tiếp dẫn động hoàn toàn mới thiên đạo, ngưng luyện ra rất nhiều chí bảo, tặng cho viễn cổ thần linh.

Cũng gặp qua hai vực dung hợp sau hỗn độn, kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong sinh ra rất nhiều tiên thiên hỗn bảo.

Nhưng duy chỉ có không có gặp qua, có thể trực tiếp tăng lên nguyên thủy cấp Đại Đạo bảo vật.

Bởi vì đó là có bác tại thiên đạo diễn hóa, con đường tu hành, nặng ở tự mình cảm ngộ.

Mặc dù Tiêu Diệp có thể đắp nặn ra kia loại bảo vật, cũng sẽ không đi làm.

Giờ này khắc này.

Tiêu Niệm cảm giác trong thân thể lưu động lấy ngang dọc vạn cổ lực lượng, có thể bễ nghễ chúng sinh, bất luận cái gì chúa tể đều có thể giẫm ở dưới chân, liền ngang trời lĩnh vực cũng không tính là cái gì.

Hưu

Vào thời khắc này, hư không huýt dài rồi lên đến, một sợi hỗn độn khí hóa vì kinh thế hàn mang, trực tiếp hướng phía Tiêu Niệm chém tới.

Bành

Trong khoảnh khắc, lơ lửng tại Tiêu Niệm đỉnh đầu xanh màu đạo sen, trực tiếp bị chém xuống rồi xuống tới.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Niệm thân hình rung động, thể nội chảy xuôi kia ngang dọc vạn cổ lực lượng, cũng là cấp tốc sút giảm rồi, toàn bộ nhân khí tức biến được uể oải.

Chỉ có Tiêu chi Đại Đạo, giống như là tan vào rồi một chút đồ vật, vẫn như cũ ánh sáng rực rỡ loá mắt.

"Thời gian đảo lưu!"

Theo lấy tiếng quát khẽ vang vọng mà lên, thời gian Đại Đạo trật tự ở vỡ nát sau lại nặn, phù quang lược ảnh bao trùm rồi Tiêu Niệm, làm cho Tiêu chi Đại Đạo cũng bị ngăn chặn lại rồi, về đến rồi luyện hóa đạo sen trước đó.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm lấy lại tinh thần, nhìn thấy biểu lộ băng lãnh Tiêu Diệp, lập tức hơi sững sờ.

Kia đóa xanh màu đạo sen, đã bị Tiêu Diệp quắp đi, nhưng còn ở vào bị luyện hóa trạng thái, cũng không có theo lấy Tiêu Diệp thi triển thời gian đảo lưu, mà trở lại ban đầu trạng thái.

"Làm sao sẽ dạng này?"

Tiêu Niệm đầy mặt không thể tin tưởng.

Toàn bộ hỗn độn bên trong, không có cái gì sự vật có thể trốn qua Tiêu Diệp thời gian đảo lưu, vì cái gì này xanh màu đạo sen không bị ảnh hưởng?

"Vật này, là ai người đưa cho ngươi?"

Tiêu Diệp hướng phía Tiêu Niệm trông đến.

"Ta cũng không rõ ràng."

Tiêu Niệm dự cảm thấy mình gặp rắc rối rồi, liền tranh thủ chính mình tao ngộ, khay mà ra.

"Thừa dịp con ta, tâm cảnh sinh ra dao động thời điểm, đến mê hoặc hắn, các hạ không sợ bị ta chằm chằm lên sao?"

Tiêu Diệp thâm thúy con ngươi bên trong, có hỗn độn vẫn diệt kỳ cảnh sinh sôi, ở liếc nhìn bốn phía.

Nhưng hư không yên tĩnh, lại cũng không có một tia âm thanh truyền ra.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Niệm càng thêm ngạc nhiên.

Mở miệng người.

Vậy mà tránh thoát rồi Tiêu Diệp dò xét!

Kia, đến cùng là ra sao tồn tại!

"Diệp ca. . ."

Cái này thời điểm, Băng Nhã cũng bay tới, nhìn thấy Tiêu Diệp trong tay đạo sen, biểu lộ biến được cực kỳ ngưng trọng.

Lấy nàng cảnh giới, cũng có thể phát giác vật này không đơn giản.

"Trở về."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, thu hồi rồi xanh màu đạo sen, lôi kéo Băng Nhã hướng phía Tiêu gia tộc địa bay đi.

Ta

Tiêu Niệm mở rồi mở miệng, chợt cười khổ đi theo.

Thật sự là hắn không ngờ rằng, ở cái này trên đời, còn có nhường cha mẹ, lộ ra kia loại thần sắc sự vật.

"Diệp tử, làm sao về việc?"

Tiêu Diệp bóng dáng, mới xuất hiện ở Tiêu gia tộc địa bên trong, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch bọn người liền nghênh rồi đi lên.

"Các vị thúc bá!"

Tiêu Niệm vẻ mặt đau khổ đi ra, đem chính mình tao ngộ, lại lần nữa thuật lại một lần.

"Ngươi này tiểu tử!"

Tiểu Bạch lập tức bị khí lật rồi cái bạch nhãn.

Cũng bởi vì nhìn hoàn toàn mới hệ thống thịnh hành, lại bởi vì chính mình là Tiêu Diệp con ruột, liền nội tâm dao động rồi?

"Không sao."

"Phạt tiểu Niệm cấm đoán mấy cái chồng kỷ coi như rồi, này việc không tính cái gì."

Thiên Tàm Thánh Hoàng đi tới mạo xưng làm người hòa giải, còn tưởng rằng Tiêu Diệp quá khuyết điểm nhìn, mới có như thế phản ứng.

Chỉ là.

Ở nhìn thấy Tiêu Diệp vẫn như cũ không nói lời nào, tất cả mọi người cảm giác không thích hợp rồi.

"Còn là nhiễm rồi không tên nhân quả rồi sao?"

Cái này thời điểm, một đạo tiếng thở dài vang vọng mà lên.

Chỉ thấy hình dung tiều tụy Thời Nhất, đột nhiên trống rỗng xuất hiện, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi sầu lo.

"Không tên nhân quả?"

Câu nói này, nhường mọi người tại chỗ, đều là tê cả da đầu rồi lên đến.

Đến cùng là thế nào nhân quả, có thể làm cho Thời Nhất, đều có này thán.

"Lúc trước, Tiêu Diệp tàn niệm khôi phục, mang theo hoàn toàn mới thiên đạo chi thế, giúp ta lại nặn bản nguyên thời điểm, ta gặp được rồi hư vô ở ngoài, có chưởng khống hỗn độn thiên tâm người, ở hướng phía chúng ta nhìn ra xa."

Thời Nhất cũng không giấu diếm nữa, đem những năm này lo lắng, đều nói ra.

"Hư vô ở ngoài, có chưởng khống thiên tâm người!"

Câu nói này, nhường người ở chỗ này, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cái gì là thiên tâm?

Hỗn độn trái tim, thiên đạo trái tim.

Chưởng khống thiên tâm, cũng liền ý vị lấy chưởng khống thiên đạo!

Này mảnh hỗn độn, cũ mới thiên đạo dung hợp, hết đều là ở Tiêu Diệp trong khống chế, như thế nào rơi vào ngoài trong tay người?

"Kia chưởng khống hỗn độn thiên tâm người, các ngươi có thể lý giải thành, là song song vị diện sinh mệnh." Tiêu Diệp cuối cùng tại mở miệng rồi, thăm thẳm câu nói âm thanh, nhường đám người đều sửng sốt rồi.

Song song vị diện?

Chỉ cần đi qua cấp một thế giới, ai không biết rõ, đó là từ vô số song song vị diện, chỗ cấu thành?

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi ý tứ là, hỗn độn cũng không chỉ một?"

Tiểu Bạch kịp phản ứng, theo bản năng hỏi nói.

"Mỗi cái hỗn độn, đều từ không giống trật tự cùng quy tắc cấu thành, lẫn nhau ở giữa, cũng không có bất luận cái gì liên quan."

"Chúng ta sống ở phương này hỗn độn bên trong, cũng không cần muốn đi để ý tới những này, mặc hắn hưng suy, đều cùng chúng ta không có quan hệ."

"Nhưng Niệm nhi đụng vào rồi, đến từ cái khác song song hỗn độn nhân quả, cho nên liên quan đã tồn tại rồi."

Đối với tiểu Bạch hỏi thăm, Tiêu Diệp từ chối cho ý kiến, chậm rãi nói ra ra câu nói, nhường Tiêu Niệm khuôn mặt, trong nháy mắt mất đi tất cả máu màu..