Chương 5547: Tiêu Diệp vô địch niềm tin

Chương 5547: Tiêu Diệp vô địch niềm tin

Tiêu Niệm nghe được cực kỳ rõ ràng.

Ở đời này trên, có song song hỗn độn, lẫn nhau ở giữa cũng không có liên hệ.

Coi như bởi vì hắn cử động, nhiễm rồi không tên nhân quả, nhường tương lai biến được không lường được rồi!

"Phụ thân, ta. . ."

Tiêu Niệm trực tiếp quỳ gối quỳ ở Tiêu Diệp trước mặt, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, tự trách tới cực điểm.

Hiện nay hỗn độn.

Là Tiêu Diệp, là rất nhiều chúa tể, dùng tính mệnh đổi lấy.

Cùng nhau đi tới, chết rồi nhiều ít người, vẫn diệt rồi nhiều thiếu chủ làm thịt, mới đổi lấy hôm nay hết thảy.

Thế nhưng là bởi vì hắn, đây hết thảy muốn phát sinh cải biến rồi!

"Đứng lên đi."

"Ngươi phụ thân cũng không trách ngươi."

Băng Nhã đỡ dậy Tiêu Niệm, nhẹ giọng nói.

Song song hỗn độn chi việc, liền nàng đều không rõ ràng.

Bất quá nàng hiểu rõ Tiêu Diệp, Tiêu Niệm hoàn toàn chính xác lỗ mãng, nhưng nhiều nhất, cũng chỉ là cái đạo lửa đòi mà thôi.

Cuối cùng sẽ phát sinh việc, sẽ không bởi vì Tiêu Niệm, mà phát sinh biến hóa.

Nếu không.

Thời Nhất những năm này, cũng sẽ không bất an như vậy rồi.

"Diệp tử, làm sao bây giờ?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là lông mày nhíu chặt, tụ tập ở Tiêu Diệp bên mình.

Tiêu Diệp để lộ ra tin tức, không thua kém Vu Tình thiên phích lịch.

Nếu là cái khác song song hỗn độn bên trong thiên đạo chưởng khống giả, xông rồi qua tới, ở chỗ này tuyệt đối có thể một đường quét ngang.

Trừ phi.

Tiêu Diệp vĩ đại bản kế hoạch, có thể sớm thực hiện.

Vạn ức vô địch chúa tể, thậm chí vạn ức ngang trời lĩnh vực người, đồng thời ngạo đứng đương thời, mới có thể ngăn hết thảy cướp.

"Song song hỗn độn bên trong, cũng có Trụ Thiên dạng này vai, không nghĩ cong ở thiên đạo phía dưới, vì thế nỗ lực cố gắng, cuối cùng thành công chưởng khống thiên đạo."

"Mở miệng mê hoặc Niệm nhi, hẳn là loại này tồn tại."

"Bất quá, mặc dù có rồi nhân quả liên luỵ, cũng chưa chắc sẽ dựng dụng ra lớn ách, chúng ta tĩnh quan kỳ biến là đủ."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Chợt hắn phất phất tay, xua tan rồi chư thần.

Cùng nó nơm nớp lo sợ, còn không bằng chú ý tốt ngay sau đó.

Chư thần lần lượt rời khỏi Tiêu gia tộc địa, về đến lẫn nhau nơi bế quan.

Trong lòng bọn họ đối tương lai, có rồi mấy phần áp lực.

Tiêu Diệp vì đương thời sinh linh, khai ích ra thông hướng vô thượng lĩnh vực mới đường, chẳng lẽ là bởi vì đã sớm cảm giác đến, song song hỗn độn tồn tại?

"Ở đời này trên, cho tới bây giờ cũng sẽ không có chân chính an bình a."

"Chúng ta nhận biết, kiểu gì cũng sẽ bởi vì vị trí độ cao, mà không ngừng bị mở rộng."

Thiết Huyết Đại Đế nhẹ nhàng thở dài.

Hắn đã ở vô địch chúa tể bên trong, có độc lĩnh phong tao phong thái, bây giờ đang ra sức trùng kích, nghĩ đặt chân ngang trời lĩnh vực.

Cùng này đồng thời.

Hỗn độn các vực, cũng là dần dần bị bầu không khí ngột ngạt bao phủ.

Giấy không thể gói được lửa.

Tiêu Diệp ngôn luận, hóa thành các loại tin tức ngầm ở lưu truyền, trong lúc nhất thời ồn ào náo động bụi bên trên.

Đối với thấp cảnh sinh linh mà nói.

Chưởng khống thiên đạo, đến cùng có nhiều mạnh, bọn họ cũng không rõ ràng.

Chỉ biết nói, tương lai hỗn độn, có lẽ sẽ tao ngộ long đong.

Nghĩ muốn sống đi xuống.

Hoặc là nói, thủ hộ tốt hiện nay hết thảy, nhất định phải có mạnh mẽ thực lực.

Trong lúc nhất thời.

Hỗn độn thập đại cấm thiên bên trong, nhiều hơn mấy phần quạnh quẽ.

Tu luyện hoàn toàn mới hệ thống người, toàn bộ đều đang bế quan, thỉnh thoảng giữa có người phá cảnh, đi lên mới bậc thang nhỏ.

Đến nỗi trùng kích hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng, hóa thiên trở thành vô địch chúa tể người, còn ở vụt xuất hiện.

Tiêu gia tộc địa bên trong, cũng không có ngày xưa kia loại náo nhiệt rồi.

Như Băng Nhã không tiếp tục làm bạn Tiêu Diệp, đồng dạng ở thần điện bên trong bế quan.

Nàng tu hành, không cầu vô địch, không cầu xưng tôn, chỉ cầu có thể bồi ở Tiêu Diệp bên mình.

Hiện tại, tương lai biến được không lường được.

Nàng tự nhiên bức thiết hi vọng, chính mình có thể lại xông phá cực cảnh, đạp vào ngang trời lĩnh vực.

Trái lại Tiêu Diệp.

Thì là ngồi xếp bằng ở Tiêu gia tộc địa một tòa cô phong trên, bàn tay hắn một dò, kia đóa xanh màu đạo sen hiện ra ở trong tay.

Vật này, rõ ràng cũng là thiên đạo chí bảo.

Bất quá.

Bởi vì là cái khác song song hỗn độn chi vật, tại khác biệt hệ thống quy tắc dưới, tự thân đạo vận không có cách gì hiển hiện, chỉ có ngập trời năng lượng ba động đang phập phồng.

"Song song hỗn độn!"

Tiêu Diệp mắt tỏa hàn mang, nhìn chằm chằm này gốc đạo sen.

Chợt

Hắn thân thể thượng lưu động lên hỗn độn ánh sáng, hướng phía này gốc đạo sen đánh tới, muốn tiến hành thôi diễn.

Tiêu Diệp thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, đều là đã viên mãn, lại chưởng khống rồi thiên đạo, hắn thôi diễn năng lực, đương thời thứ nhất, có một không hai cổ kim, không có người nào có thể so sánh.

Trời xanh ở trên.

Nặng nề hỗn độn sao mây, theo lấy Tiêu Diệp thôi diễn đang dâng lên động, nhường kia gốc đạo sen nhẹ nhàng rung động rồi lên đến.

Từ từ, đạo sen trên lưu lại một tia khí tức, bị Tiêu Diệp bắt đến.

Trong chớp mắt.

Tiêu Diệp trên thân lưu động hỗn độn ánh sáng, càng thêm cuồn cuộn rồi, đang tìm hiểu ngọn nguồn.

Cuối cùng.

Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, giống như là xuyên thấu rồi vô số tầng hàng rào, nhìn thấy rồi một đoạn mơ hồ cảnh tượng.

Cảnh tượng bên trong.

Có một tôn khinh thường cổ kim thân ảnh mơ hồ đứng sừng sững.

Hắn là đầu tiên do trời đạo tinh hoa ngưng luyện mà thành sinh mệnh.

Bất quá, muốn so Trụ Thiên tốt hơn rất nhiều, cũng không chịu đến thiên đạo khắt khe, khe khắt, ngược lại chuẩn bị được sủng ái yêu, vừa ra đời liền đứng ở ngang trời trong lĩnh vực.

Vì rồi ngưng luyện ra hắn.

Thiên đạo hao phí rồi quá nhiều, không có cách gì đi diễn hóa vạn vật, đi khai ích hỗn độn.

Cuối cùng, hắn cảm thấy quá mức cô đơn, thế là thay thế thiên đạo, đi khai ích thiên địa, đẩy ra động Đại Đạo, ngưng luyện vạn vật.

Hắn trở thành rồi vạn đạo chi tổ, vạn vật chi thủy, chịu ức vạn thần linh cộng tôn, độc trấn thời không đầu cùng.

Đi qua rồi vô số tuế nguyệt quay vòng.

Này tôn sinh mệnh lại làm ra rồi đột phá, phóng ra rồi trọng yếu nhất một bước, siêu thoát ngang trời lĩnh vực, chưởng khống rồi thiên tâm.

Đứng ở cái này độ cao.

Này tôn sinh mệnh cảm nhận được rồi, song song hỗn độn tồn tại, hắn giàu có cực mạnh tìm tòi muốn.

Chỉ là.

Song song hỗn độn ở giữa, không có bất luận cái gì liên quan, tựa như là đường thẳng song song, vĩnh viễn sẽ không sinh ra gặp nhau.

Thế là hắn diễn hóa mọi loại nhân quả, từ trong hư vô tiến hành khuếch tán, muốn dùng nhân quả làm dẫn, cưỡng ép cùng cái khác song song hỗn độn sinh ra liên hệ.

Trong đó một chùm nhân quả, hóa thành rồi Tiêu Diệp trong tay này gốc đạo sen.

"Đã bao trùm tại thiên đạo ở trên, cần gì phải xâm phạm cái khác hỗn độn."

"Không giống hỗn độn, quy tắc trật tự cũng khác biệt, hắn có mục đích gì?" Tiêu Diệp thu về rồi suy nghĩ, thì thào tự nói nói.

Ở hắn thôi diễn bên trong.

Tôn này sinh mệnh thực lực, tuyệt đối rất khủng bố.

Vừa ra đời điểm xuất phát, vậy mà so Trụ Thiên còn muốn đáng sợ, tự động liền trưởng thành đến rồi ngang trời lĩnh vực, lại siêu thoát thiên đạo, có thể nói là thuận thuận gió nước.

Tiêu Diệp bàn tay dùng lực, trong tay đạo sen trong khoảnh khắc hóa thành rồi tro bụi.

"Bất quá, ta Tiêu Diệp cũng không yếu!"

Tiêu Diệp đứng dậy, nhìn ra xa trời cao, toàn bộ người có gan đè sập thiên đạo khí thế.

Bảo kiếm mũi từ mài giũa ra.

Hắn Tiêu Diệp cả đời long đong, tại gian nan khốn khổ bên trong nặn thành chính mình pháp, còn ngưng luyện ra rồi hoàn toàn mới thiên đạo, sau cùng đem cũ hệ thống thiên đạo cũng tan vào rồi tiến đến.

Hắn kinh lịch, còn có độc chưởng hai đại thiên đạo.

Thả ở tại hắn song song hỗn độn bên trong, cũng coi như hi hữu nhìn thấy cực hạn a.

Dù sao.

Ở song song hỗn độn bên trong, chân chính có thể chưởng khống thiên đạo người, còn là ít càng thêm ít.

"Ngươi nếu dám đến, kia ta liền cùng ngươi đấu một trận."

"Trước đó, ta vô địch thân thể, cố gắng còn có thể lại làm ra tăng lên."

Dưới một khắc, Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo ánh sáng, vọt thẳng hướng trời xanh ở trên, tan vào đến nặng nề hỗn độn sao mây bên trong, tan biến không thấy..