Chương 5548: Cực hết tạo hóa, vô tận chúa tể bí

Chương 5548: Cực hết tạo hóa, vô tận chúa tể bí

Hỗn độn hai vực quy nhất.

Cũ mới thiên đạo dung hợp, khắp nơi đều hiển lộ rõ ràng ra cùng đi qua không giống.

Dung hợp sau thiên đạo, chẳng những có thể dùng nhường hai đại thể hệ chúa tể cùng tồn tại.

Còn có thể chèo chống mới toàn thể hệ sinh linh phá cảnh, đăng lâm hóa thiên bậc thang nhỏ.

Giờ phút này, Tiêu Diệp tan vào đến thiên đạo bên trong, thân thể hóa thành rồi thiên đạo một phần tử.

Hắn ý chí vĩnh hằng bất diệt, ở thiên đạo túm tụm dưới, tản mát ra vô lượng ánh sáng.

"Cái gọi là tu hành, bất quá là sinh linh sinh mệnh cấp độ, trải qua lần lượt thuế biến."

"Liền xem như ta, cũng chỉ là sinh mệnh cấp độ, bao trùm tại thiên đạo ở trên."

Tiêu Diệp ý chí, chảy ra ngang dọc vạn cổ suy nghĩ.

Chúa tể cấp tồn tại, đối thiên địa vận chuyển, có siêu nhiên nhận biết.

Mà hắn cái này cảnh giới, càng là thông hiểu hết thảy, rõ ràng tu hành bản chất.

Vạn pháp mặc dù không giống, nhưng là đồng quy, này là vĩnh hằng không đổi chân lý.

"Đã trên đời, không chỉ một mảnh hỗn độn, kia nói rõ ta sinh mệnh cấp độ, còn không phải đầu cùng."

Tiêu Diệp ý chí cuộn trào mãnh liệt, ngay sau đó có phức tạp hoàng kim sợi tơ, từ hỗn độn sao mây bên trong bốc lên mà lên.

Đó là Tiêu Diệp pháp.

Cũng là hắn đem hai đại tôn phẩm Đại Đạo, tăng lên tới viên mãn cấp độ sau, xông phá ngang trời lĩnh vực ỷ vào.

Bây giờ.

Tiêu Diệp pháp công hành viên mãn, cùng viên mãn vạn đạo một thể, cuộn trào mãnh liệt phía dưới, thiên đạo đều muốn thần phục.

"Này mảnh hỗn độn, sớm đã không thể tới cân nhắc ta cảnh giới, mấy ngày liền nói cũng không thể đè thêm ta."

"Ta nghĩ muốn tăng lên chính mình, nhất định phải nhảy thoát ra thiên đạo ở ngoài, đi toả sáng mới lực lượng. . ."

Tiêu Diệp ý chí, thôi động phức tạp hoàng kim sợi tơ, bắt đầu rồi diễn hóa.

Thực tế bên trên.

Từ Tiêu Diệp lại nặn vô địch thân, ý chí trở về cơ thể sau, hắn liền mơ hồ nhận ra đến, tiền phương của mình cũng không phải là không có đường, cần muốn chính mình đi khai ích.

Hiện tại, hắn liền ở nếm thử.

Loại này khai ích, xa không phải sáng tạo hoàn toàn mới hệ thống nhưng so sánh, không có bất kỳ vật tham chiếu nào, là đúng là sai, đều cần muốn chính mình tự mình đi nghiệm chứng.

Trong chớp mắt.

Hoàng kim sợi tơ chạm đến thiên địa bát phương, đem trời xanh chi bên trên chật ních rồi, nhường hỗn độn sao mây đều ở gào thét.

Ở sau đó thời gian bên trong.

Hỗn độn các vực đều là rung chuyển bất an, nhiều lần có các loại Đại Đạo kỳ cảnh sinh sôi, cũng có mênh mông khu vực đột ngột sụp đổ ra.

Tiêu Diệp mỗi một lần diễn hóa, đều để thiên địa giao cảm.

Mỗi đến này lúc.

Chư thần đều sẽ nhấc đầu, hướng phía trời xanh ở trên nhìn đi.

Tiêu Diệp tộc địa truyền ra tin tức.

Từ Băng Nhã bắt đầu bế quan, nếm thử trùng kích ngang trời lĩnh vực về sau, Tiêu Diệp cũng là bắt đầu rồi tĩnh tu.

"Diệp tử, chẳng lẽ còn có thể tiếp tục đột phá sao?"

Nhìn lấy kia nặng nề hỗn độn sao mây, Chân Linh Tứ Đế đều là lộ ra rồi dị sắc.

Từ khi biết được, trên đời còn có song song hỗn độn sau, bọn họ cũng cảm giác mình là ếch ngồi đáy giếng.

Như Tiêu Diệp dạng này, chưởng khống thiên đạo tồn tại, nếu thật còn có thể đột phá, bọn họ cũng không thấy được kỳ quái, chỉ là tràn ngập tò mò.

Bao trùm thiên đạo ở trên, còn có thể có thế nào thiên địa?

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến mười cái chồng kỷ về sau.

Có từng cái mơ hồ chữ đạo, từ trời xanh ở trên rủ xuống, giống như là từng khỏa hỗn độn cổ tinh, ở trùng kích mênh mông trời cao.

Ngồi chờ ở Tiêu gia tộc địa Đại Hoàng, hiếu kỳ vọt tới.

Hắn dùng bàn tay tiếp được một cái mơ hồ chữ đạo, lập tức trong đầu có khủng bố đạo âm đang vang vọng, thẳng chỉ thiên đạo bản chất, diễn hóa ra một loại sát phạt đại thuật, nhất niệm phía dưới, vạn cổ trời cao đều muốn biến mất.

"Trời ạ!"

"Này là chúa tể cấp bí thuật!"

Sau khi tĩnh hồn lại, Đại Hoàng kích động rồi lên đến.

Thân hình hắn một chớp, lại tiếp được cái khác mơ hồ chữ đạo, phát hiện cũng là một dạng.

Mơ hồ chữ đạo, ở diễn hóa cực hết tạo hóa sát phạt đại thuật.

Còn có một chút, chủ trấn bản thân.

Một khi thi triển, nhưng nhanh chóng khôi phục trạng thái, so sinh mệnh Đại Đạo còn muốn đáng sợ.

"Tiêu Diệp đại nhân, ở sáng tạo chúa tể cấp bí thuật!"

"Đi xem một chút có hay không thích hợp ta!"

Tin tức truyền ra, số lớn thần linh đều bị kinh động rồi, điên cuồng hướng phía những kia mơ hồ chữ đạo phóng đi, nhường các vực đều biến được cực kỳ náo nhiệt.

Hoàn toàn mới thể hệ người tu hành.

Nặng ở minh ngộ bản tâm cùng ngộ đạo, mà không phải giết chóc.

Dù sao.

Dựa vào loại này thể hệ sinh linh, quật khởi tốc độ quá nhanh rồi.

Lại thêm lên này mảnh hỗn độn, nhiều năm đều không có lớn ách rồi, cho nên luận Thực Chiến Năng Lực, rất nhiều thần linh đều rất yếu.

Bây giờ.

Có những này chúa tể cấp bí thuật, hoàn toàn mới thể hệ thần linh thực lực, có thể tăng lên một mảng lớn, có thể cấp tốc vùi đầu vào trong chinh chiến.

Tiêu Niệm không có đi tranh đoạt những kia chúa tể bí thuật, ngược lại nhìn lấy trời xanh ở trên, đầy mặt áy náy chi sắc.

Tiêu Diệp khai sáng ra những này chúa tể bí thuật.

Nói rõ rồi là vì tương lai mà làm chuẩn bị.

Một khi song song hỗn độn bên trong chưởng khống thiên đạo người đến, chư thần nhất định phải đi ứng đối.

"Như không phải là bởi vì ta, phụ thân cùng nương, còn có những kia thúc thúc bá bá, cũng sẽ không có áp lực lớn như vậy rồi."

Tiêu Niệm nắm chặt song quyền, đầy mặt hận ý.

Hắn có thể cảm nhận được, hỗn độn bên trong tràn ngập không khí khẩn trương.

Nếu là thời gian có thể làm lại, hắn tuyệt đối sẽ không kia loại lỗ mãng.

"Ta Tiêu gia thanh niên, từ không sợ bất kỳ gian nan hiểm trở gì."

"Sự tình đã phát sinh rồi, lại đắm chìm ở hối hận bên trong, là hèn nhát chi cử, ngươi muốn nghĩ cách đi cải biến, đi thủ hộ này một phương tịnh thổ."

Này lúc, một vị thanh niên đột nhiên hiện ra, hướng phía Tiêu Niệm đi tới.

Hắn cử chỉ phi phàm, có gan cái thế khí khái, chính là Tiêu Diệp chi đệ, Tiêu Phàm.

Hắn cũng đổi tu đủ hết mới hệ thống, nhiều năm chưa từng hiện thân rồi.

"Nhị thúc."

"Ta rõ ràng."

Tiêu Niệm lập tức thấp xuống rồi đầu, chợt thân hình nhất chuyển, bay trở về chính mình thần điện.

"Có đôi khi, có một vị mạnh đến đáng sợ phụ thân, cũng không phải tốt việc a."

Nhìn lấy Tiêu Niệm bóng lưng, Tiêu Phàm cảm khái nói.

Tiêu Niệm sống ở Tiêu Diệp ánh sáng rực rỡ dưới.

Hắn sao lại không phải?

"Đại ca, chị dâu, các ngươi yên tâm bế quan đi, Tiêu gia có ta." Tiêu Phàm nhẹ giọng tự nói nói.

Hỗn độn bên trong.

Từ trời xanh ở trên, không ngừng rủ xuống mơ hồ chữ đạo, càng ngày càng nhiều rồi.

Đủ loại chúa tể cấp bí thuật, bao quát rồi mỗi cái lĩnh vực, đã có sát phạt đại thuật, cũng có phòng ngự đại thuật.

Tốc độ, tu ý chí, chữa thương đại thuật, vô số kể.

Liền Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, Đạt Ma chúa tể, có đôi khi đều sẽ hiện thân, phỏng đoán những kia mơ hồ chữ đạo.

Bọn họ là cũ thể hệ chúa tể.

Tuy nhiên lúc trước thông qua Tiêu Diệp truyền xuống phương pháp, hoàn thành rồi một lần thăng hoa, liên tiếp đạp vào siêu duy, nhưng khoảng cách ngang trời lĩnh vực còn rất xa xôi.

Bọn họ cũng hi vọng, có thể thông qua những này chúa tể bí thuật xúc động bản thân, để cho mình đột phá.

"Chưởng khống thiên đạo sinh mệnh, cường hãn đến tận đây."

Nhiều năm sau, Thời Nhất cũng từ trong đạo trường của chính mình đi ra, tiếp dưới rồi mấy cái mơ hồ chữ đạo, lấy được được rồi mấy loại, có quan hệ tại Thời Gian chúa tể vô thượng bí thuật.

Hắn tiến hành nghiên cứu, càng cảm thấy Tiêu Diệp cái kia cảnh giới đáng sợ.

Bởi vì theo lấy thời gian trôi qua.

Từ trời xanh ở trên rơi xuống chúa tể bí thuật, vậy mà càng ngày càng mạnh, liên quan đến đến rồi viên mãn vận mệnh Đại Đạo.

Thời Nhất nhìn ra xa trời xanh ở trên, không kìm lòng nổi thi triển viên mãn thời gian Đại Đạo tiến hành thôi diễn, lập tức toàn thân chấn động: "Tiêu Diệp, thật có thể tăng lên chính mình!".