Chương 5549: Liền vào ngang trời

Chương 5549: Liền vào ngang trời

Thời Nhất thôi diễn, thấy rõ ràng.

Tiêu Diệp pháp, chính dẫn được thiên đạo tinh hoa cộng minh, nghèo hết rồi vô biên tạo hóa.

Những này tạo hóa, lại ở Tiêu Diệp pháp cắt chém dưới, này mới hóa thành từng cái mơ hồ chữ đạo, không ngừng từ trời xanh ở trên rủ xuống xuống tới.

Mà Tiêu Diệp tự thân, giống như hóa thành rồi một đoàn sương mù, từ nặng nề hỗn độn sao mây bên trong tan biến.

Tiêu Diệp kia có thể ước thúc thiên đạo ý chí, giống như là xông ra rồi phương này càn khôn.

Đang có điểm điểm ánh sao, từ bốn phương tám hướng mà đến, xông vào đến hỗn độn sao mây bên trong, cùng cuộn trào mãnh liệt hoàng kim sợi tơ hoà vào nhau.

Đây không phải tương lai, mà là chân thực phát sinh.

Dùng Thời Nhất cảnh giới, còn thôi diễn không ra Tiêu Diệp tương lai.

"Đó là cái gì lực lượng?"

Chú ý tới điểm điểm ánh sao, Thời Nhất trong lòng run lên.

Đó là một loại, có thể cho thiên đạo đều sợ hãi lực lượng, nó ngọn nguồn không thể ngược dòng.

Chỉ là một lát công phu.

Thời Nhất khí tức liền suy bại rồi xuống tới.

Hắn không có cách gì thôi diễn Tiêu Diệp tương lai, liền nhìn đến Tiêu Diệp bây giờ tu hành tường tình, cũng có to lớn hao tổn, căn bản kiên trì không xuống đi.

Thấy này.

Thời Nhất thu về rồi thời gian Đại Đạo, lui về trong đạo trường của chính mình tĩnh tu.

Tiếp qua mười cái chồng kỷ.

Trời xanh ở trên không lại rủ xuống mơ hồ chữ đạo, nhưng tồn tại tại thế chúa tể bí thuật, cẩn thận tính ra, đã có mấy chục ức loại nhiều.

Chúa tể cấp tồn tại, khai sáng bí thuật, đều cần muốn dùng hơn ngàn hơn vạn cái chồng kỷ làm đơn vị.

Mà Tiêu Diệp ở một đoạn tuế nguyệt bên trong, cho trên đời lưu lại xuống như thế nhiều chúa tể bí thuật, quả thực là khủng bố cực hạn.

Hỗn độn lại lần nữa biến được quạnh quẽ, chư thần tán đi.

Bọn họ không phải là tại tiếp tục bế quan, trùng kích hoàn toàn mới thể hệ đầu cùng, chính là ở tham ngộ Ngộ Chủ làm thịt cấp bí thuật.

Đi qua đoạn này tuế nguyệt lắng đọng.

Hỗn độn bên trong phá cảnh động tĩnh liên tiếp phát sinh, đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng cường giả, lại lần nữa tăng thêm rồi mấy chục vạn tôn.

Nhiều năm tích lũy.

Hoàn toàn mới hệ thống tại này một thế bắt đầu dâng lên, kéo ra hỗn độn mới chương mở đầu.

Mà bị thế nhân, ký thác kỳ vọng Băng Nhã, cũng không có khiến người ta thất vọng.

Nàng ở Tiêu gia tộc địa bên trong, bế quan rồi một trăm cái chồng kỷ sau, bộc phát ra thần uy cùng khí thế càng mạnh rồi, phụ cận từng cái từng cái Đại Đạo mạch lạc đều đứt đoạn rồi, sau đó ở Băng Nhã ý chí thôi động dưới, đạt được lại nặn.

Trải rộng hỗn độn các nơi quy tắc, trật tự, tựa hồ cũng không thể tiếp cận Băng Nhã bế quan thần điện rồi.

Loại này cảnh tượng  khiến cho một đám Tiêu gia tộc nhân, đều là tinh thần phấn chấn rồi lên đến.

Đủ loại dấu hiệu tỏ rõ, Băng Nhã có lẽ thật tiếp cận ngang trời lĩnh vực rồi.

Này là hỗn độn hai đại thiên đạo dung hợp sau, chỗ đản sinh ngang trời lĩnh vực người, lại chấp chưởng rồi vạn đạo.

Một khi bước vào cái kia cấp độ, tuyệt đối so với Thời Nhất còn mạnh hơn.

"Tiếp tục tu hành đi xuống, thật có thể vấn đỉnh ngang trời lĩnh vực!"

Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ một đám vô địch chúa tể, đồng dạng đầy mặt vui sướng.

Băng Nhã là hoàn toàn mới thể hệ tiên phong.

Đối phương vị trí độ cao, cũng là bọn họ truy cầu.

"Vấn đỉnh đến đông đủ thiên lĩnh vực, cũng không tính khó."

Cái này thời điểm, một đạo thăm thẳm câu nói âm thanh, đột nhiên truyền ra.

Đó là Thiết Huyết Đại Đế, từ một chỗ phế tích bên trong đi rồi đi ra.

Hắn liền này loại đứng ở hư không bên trong, một cây dây leo lâu năm giống như vật sống một dạng, theo kèm tại hắn thân thể trên, lang lãng câu nói âm thanh nhường thiên địa đều vỡ ra rồi.

Dùng thân hình hắn vì trung tâm, phương viên trăm trượng bên trong, Đại Đạo không còn, quy tắc không lộ ra, vẻn vẹn một đạo thâm thúy mâu quang, liền để đám người tâm thần rung động, ý chí cũng giống như muốn nứt mở rồi.

"Ngang trời lĩnh vực. . ."

"Ngươi đã xông vào ngang trời lĩnh vực rồi?"

Chư thần trông đến, dò xét Thiết Huyết Đại Đế một lát, lập tức hóa đá rồi.

Nên biết rõ.

Lúc trước chư thần đại hội bên trên.

Tu vi cùng bọn hắn bề ngoài làm Thiết Huyết Đại Đế, bị Tiêu Diệp tàn niệm, trực tiếp gọt sạch rồi tu vi.

Sau đó.

Tu hành tiến độ, càng là hoàn toàn không thể cùng bọn hắn so, dùng rồi rất nhiều tuế nguyệt, này mới tu hành đến vô địch chúa tể cấp độ.

Mà hiện tại.

Thiết Huyết Đại Đế chẳng những siêu việt rồi bọn họ, liền Băng Nhã đều ép xuống đi rồi?

Trong nháy mắt.

Chư thần đều hướng phía Thiết Huyết Đại Đế vây tới, muốn thỉnh giáo.

"Lắng đọng tự thân, ổn định lại tâm thần, các ngươi có thể làm đến."

Thiết Huyết Đại Đế lại chỉ có dạng này đáp lại.

Chợt, thân hình hắn nhảy lên, đi vào rồi thập đại cấm thiên vùng đất trung ương, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

Rầm rầm!

Dưới một khắc, Thiết Huyết Đại Đế toàn thân biến được tỏa ra ánh sáng lung linh, đáng sợ vô thượng ý chí như một cỗ gió bão, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Các lớn nhỏ cấm thiên, khắp nơi bí địa, toàn bộ đều bị hắn ý chí bao phủ.

Hắn ở trấn thủ thế gian!

"Thật là đáng sợ vô thượng ý chí!"

Đạt Ma chúa tể, Vô Thiên chúa tể, đều bị kinh động, hướng phía Thiết Huyết ném đi rồi kinh hãi ánh mắt.

"Chúng ta, thật già rồi."

Chợt, này hai vị siêu duy chúa tể, đều là cười khổ một tiếng.

Mặc dù bọn họ những này cũ hệ thống chúa tể, thật bước vào rồi ngang trời lĩnh vực, cũng không thể cùng những này, từ vô địch chúa tể thuế biến mà đến ngang trời người so sánh.

"Đợi được ta chịu đủ rồi, cũ thể hệ tai hại, có lẽ sẽ dấn thân vào đến sinh tử trong luân hồi, dùng mới thân phận, đi tu hành hoàn toàn mới hệ thống."

Vô Thiên chúa tể âm thanh biến ảo khôn lường.

Cũ hệ thống chúa tể, nghĩ muốn thả xuống chúa tể mệnh cách, nhất định phải tiến hành sinh tử luân hồi.

Có Thiết Huyết Đại Đế, cùng Thời Nhất hai đại cường giả trấn thế.

Hỗn độn bên trong biến được yên tĩnh rồi không ít.

Chư thần đều tràn ngập rồi nhiệt tình, khổ tu không thôi.

Tiếp qua một đoạn tuế nguyệt sau.

Trấn thế ngang trời lĩnh vực người, biến thành rồi ba tôn.

Đó là Băng Nhã, cuối cùng tại phóng ra rồi một bước kia, đăng lâm đến đông đủ thiên cấp độ.

Nàng hiện thân xuất quan, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra, nhường vạn đạo lui nhường khí thế.

Nàng hướng phía Thiết Huyết phương hướng, ném đi rồi một đạo ánh mắt, chợt ngồi xếp bằng ở Tiêu gia tộc địa bên trong, dùng vô thượng ý chí bao phủ rồi toàn bộ hỗn độn.

Ba Đại Tề thiên lĩnh vực người ý chí, giống như trên đời kiên cố nhất hàng rào, nhường thế nhân trong lòng cảm giác an toàn, càng thêm nồng đậm.

Đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng người, còn đang nhanh chóng tăng nhiều.

Này một ngày.

Từ trời xanh ở trên, đưa tới Đại Đạo kỳ cảnh, đột nhiên tan biến rồi mở đi ra.

Ở thập đại cấm thiên ở giữa Thiết Huyết Đại Đế, mở ra con ngươi nhìn về phía trời xanh ở trên.

Băng Nhã cùng Thời Nhất, cũng là lòng có cảm giác.

Ở bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Hỗn độn sao mây rung động rồi lên đến, một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên đột nhiên hiện ra, chính là tĩnh tu nhiều năm Tiêu Diệp.

So với năm đó.

Tiêu Diệp khí tức, có rồi một chút biến hóa.

Có hỗn độn Khí Hình thành rồi một vòng quầng sáng, đem Tiêu Diệp bao phủ, vẻn vẹn trong nháy mắt đó, tựa hồ ép được hỗn độn đều muốn sụp đổ rồi.

Bất quá.

Theo lấy kia quầng sáng tan biến, hết thảy rung chuyển đều im bặt mà dừng.

"Diệp ca!"

Băng Nhã mặt lộ vẻ vui sướng chi sắc, vươn người đứng dậy, nghênh đón tiếp lấy.

Nàng cũng có thể nhìn ra, Tiêu Diệp thật làm ra rồi tăng lên.

"Chuẩn bị đi."

"Ta nhìn thấy có đáng sợ sinh mệnh, muốn vọt qua đến rồi."

Nhìn lấy Băng Nhã, Tiêu Diệp thần sắc ngưng trọng nói, chữ như kinh lôi.

"Cái gì? Thật đến rồi!"

Băng Nhã biểu lộ, trong khoảnh khắc lớn biến.

Nàng cùng Thiết Huyết, Thời Nhất phóng thích ý chí bao phủ hỗn độn, chính là đề phòng đến từ cái khác song song hỗn độn nhân quả, xuất hiện lần nữa.

Những năm này gió êm sóng lặng, để cho nàng gần như đều buông lỏng cảnh giác rồi.

Kết quả.

Này một ngày còn là đến rồi!.