Chương 5551: Hỗn độn cấp bậc

Chương 5551: Hỗn độn cấp bậc

Ở loại này hỗn độn mì nước trước.

Cái gì pháp, cái gì Đại Đạo, đều quá mức nhỏ bé, căn bản không phải là một cái đẳng cấp.

Nếu là lúc đó khuếch trương ra, có thể nhẹ nhõm diệt thế!

Giờ phút này, những này hỗn độn ánh sáng chẳng những xông hướng Tiêu Diệp, còn ở nhường lĩnh vực dùng kinh người tốc độ thuế biến lấy, giống như là một cái sinh linh ở kinh lịch sinh mệnh cấp độ thăng hoa, làm cho mỗi một tấc hư không đều ở chôn vùi.

Tiêu Diệp áo bào phần phật.

Quanh thân đồng dạng có hỗn độn khí tràn ngập, hình thành rồi một đạo quầng sáng, trở thành trong lĩnh vực một chùm ánh sáng, bất hủ bất diệt.

Tiêu Diệp liền dạng này chắp tay mà đứng, bình tĩnh cùng nam kia tử đối mặt.

"Cái này. . ."

Chư thần đều yên tĩnh trở lại, nhìn lấy trong lĩnh vực hai bóng người.

Hỗn độn bên trong gợn sóng không sinh.

Nhưng bọn hắn lại biết rõ, này hai cái không thể tưởng tượng nổi tồn tại, đang tiến hành đọ sức.

Nửa nén hương thời gian qua đi.

Hết thảy như trước, Tiêu Diệp cùng nam kia tử vẫn như cũ đang đối đầu.

Ông một tiếng.

Ở tĩnh mịch trong lĩnh vực sôi trào hỗn độn ánh sáng, trong khoảnh khắc tiêu tán rồi mở đi ra.

"Không hổ là có thể sáng tạo bước phát triển mới thiên đạo hỗn nguyên cấp sinh mệnh."

Nam kia tử cũng không lại trầm mặc, bốn cái con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, phát ra rồi sợ hãi than âm thanh.

"Các hạ cũng không tệ."

"Thân là một phương hỗn độn bên trong chúa tể, có thể ở tất cả mọi người không coi trọng tình huống bước kế tiếp bước quật khởi, cho đến chưởng khống thiên đạo."

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng, mở miệng nói.

Tựa hồ ở vừa rồi đọ sức bên trong, hắn đã thấy rồi một chút đồ vật.

"Ha ha, ta chỉ là may mắn đi đến một bước này mà thôi, cũng không có ngươi lợi hại."

Nam kia tử cũng là lộ ra rồi dáng tươi cười, có gan đụng phải cùng loại cảm giác vui sướng.

"Làm sao về việc?"

Bắt đến cả hai thần sắc, Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng, tiểu Bạch bọn người là sửng sốt rồi.

Theo Tiêu Diệp lúc trước chỗ lời nói.

Vị kia mở miệng mê hoặc Tiêu Niệm, mà lại ngưng luyện ra không tên nhân quả song song hỗn độn sinh mệnh, chỉ sợ không phải cái gì hiền lành vai.

Vì cái gì lần này đến.

Vậy mà như thế khách khí, cùng Tiêu Diệp còn có gan cùng chung chí hướng cảm giác?

"Hắn cùng vị kia mở miệng mê hoặc Niệm nhi sinh mệnh không giống, bất quá cũng là chưởng khống thiên đạo người."

Tiêu Diệp giống như phát hiện rồi đám người nghi hoặc, truyền âm cáo tri.

"Lại là một cái, chưởng khống thiên đạo cường giả?"

Lập tức, chư thần đều là khóe miệng co giật.

Trong thiên địa này, đến cùng có nhiều ít song song hỗn độn, lại đản sinh ra rồi nhiều ít, chưởng khống thiên đạo tồn tại a?

Này lúc.

Tiêu Diệp cùng vị kia nam tử, đã ở hư không bên trong ngồi xếp bằng.

Tiêu Diệp bàn tay một dò.

Chỉ thấy một bình mỹ tửu, hiện ra ở vùng lĩnh vực này bên trong.

Mặc dù trong lĩnh vực, vạn vật không còn, nhưng hắn trong lòng bàn tay hỗn độn ánh sáng tràn ngập, làm cho mỹ tửu chưa từng chôn vùi.

Bàn tay hắn một điểm, tự có thần liệu nặn thành chén rượu, chứa đầy mỹ tửu, bay về phía vị kia nam tử.

"Ở ta cố hương."

"Có bằng hữu đến phương xa đến, đều sẽ hảo tửu thức ăn ngon chiêu đãi."

Tiêu Diệp bấm tay một đạn, lại có các loại hỗn độn lão dược hóa thành món ngon, lơ lửng tại trong lĩnh vực.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi rất có ý tứ."

"Ta chưởng thiên đạo, người khác sợ ta kính ta, ta đã thật lâu không có cùng người, này loại vui sướng giao lưu rồi."

Nam kia tử cười to rồi lên đến, cũng không khách khí, hưởng mỹ tửu, nếm món ngon.

"Ta tên là 'Vô Vọng ' đến từ Nagasawa hỗn độn."

Đồng thời, này nam tử cũng ở tự mình giới thiệu.

"Nagasawa hỗn độn?"

Tiêu Diệp có chút hiếu kỳ.

Song song hỗn độn ở giữa, cũng có tên?

"Ha ha, chưởng khống thiên đạo sau, tức có thể tiến hóa thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có thể khinh thường thập phương, chân thân nhưng ở hỗn độn ở ngoài xuyên toa, cũng có thể tiến về cái khác hỗn độn, ngăn cản các loại thiên đạo bài xích."

"Ngươi muốn nguyện ý, cũng có thể cho ngươi chưởng khống hỗn độn, lấy cái tên." Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, Vô Vọng cười nói.

"Ở song song hỗn độn bên trong, hỗn nguyên cấp sinh mệnh, rất nhiều sao?" Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, hỏi nói.

Hắn tuy nhiên nhìn thấy rồi song song hỗn độn.

Nhưng đối với cái khác hỗn độn, cũng không hiểu rõ.

Trước mắt Vô Vọng, có thể từ xông vào phương này hỗn độn, biết được đồ vật, khẳng định so với hắn nhiều.

"Một vạn, mười vạn cái song song hỗn độn, có lẽ mới sẽ sinh ra một cái hỗn nguyên cấp sinh mệnh."

"Nhưng bởi vì song song hỗn độn cơ số quá lớn, cho nên cũng tích lũy rồi một chút."

"Tỉ như các ngươi cái này hỗn độn, nếu như không có ngươi, Trụ Thiên cũng sẽ tiến hóa thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh."

Vô Vọng giải thích nói, "Mà giống ta chưởng khống Nagasawa hỗn độn, làm một cấp hỗn độn, trừ ta ở ngoài, liền một cái ngang trời lĩnh vực người đều không có."

"Theo lấy thiên đạo diễn hóa, một nhóm lại một nhóm thần linh đều hao tổn ở tuế nguyệt bên trong rồi, rất ít có trường tồn tại thế người."

"Ta cảm giác đến, ngươi vị trí hỗn độn, có rồi cửa vào, cho nên này mới tốt kỳ mà đến, liền xem như là lữ hành rồi."

Nói đến đây, Vô Vọng thổn thức không thôi.

Chúa tể ngang dọc tuế nguyệt bên trong, thường xuyên cảm giác tịch mịch.

Hắn dạng này tồn tại, càng cảm thấy được cô đơn, nghi ngờ có vô tận câu nói, lại không có người thổ lộ hết.

"Hỗn độn, cũng chia cấp bậc!"

Tiêu Diệp trong mắt ánh sáng rực rỡ một chớp, bắt đến rồi trọng điểm.

"Đó là tự nhiên."

"Cấp một hỗn độn, mạnh nhất cấp độ vì thiên đạo hóa thân người."

"Cấp hai hỗn độn, nhưng đản sinh ra một chút ngang trời lĩnh vực sinh mệnh."

"Cấp ba hỗn độn, có thể đại lượng sinh ra ngang trời lĩnh vực người."

"Ở này ba cái cấp bậc ở trên, còn có bốn cấp, cấp năm, thậm chí cấp chín."

"Đương nhiên, đây cũng chỉ là ta nghe nói, cũng không chân chính gặp qua."

Vô Vọng mở miệng nói, rất là cảm khái.

Vô tận song song hỗn độn, cũng dựng dục ra rồi vô số truyền kỳ.

"Nói như vậy, ta chưởng khống phương này hỗn độn, có thể tiến hóa thành cấp ba?" Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Cho nên, ta mới bội phục ngươi."

"Ngươi điểm xuất phát như thế thấp, lại có thể đem phương này hỗn độn, đẩy lên cao đến cái này cấp độ, còn sáng tạo bước phát triển mới thiên đạo, này ở song song hỗn độn bên trong, đều rất ít thấy."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là đã đi lên rồi, cường hóa hỗn nguyên thân thể con đường."

Vô Vọng câu nói bên trong tràn ngập rồi ý nghĩ sâu xa.

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

Như thế nhiều năm diễn hóa, thật sự là hắn nhảy ra thiên đạo ở ngoài, toả sáng rồi mới lực lượng.

Hắn dùng hỗn độn khí, chỗ chống ra quầng sáng, chính là do này mà sinh.

"Vô Vọng. . ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, hỏi thăm mê hoặc Tiêu Niệm hỗn nguyên cấp sinh mệnh tình huống.

Dù sao.

Theo Vô Vọng chỗ lời nói.

Bọn họ phương này hỗn độn, lại có rồi cửa vào!

"Hoằng Đồ gia hoả kia. . ."

Nghe xong Tiêu Diệp tự thuật, Vô Vọng sắc mặt ngưng trọng rồi lên đến.

"Hắn dã tâm rất lớn, một mực đang nghĩ pháp nghĩ cách, tăng lên chính mình chưởng khống hỗn độn cấp bậc."

"Hắn thực lực rất mạnh, diễn hóa ra mọi loại nhân quả, có thể ở trong hư vô du đãng mà không tiêu tan, cưỡng ép nhuộm dần cái khác song song hỗn độn."

"Một khi có sinh linh, đụng vào rồi hắn diễn hóa ra nhân quả, như vậy kia phương hỗn độn, sẽ xuất hiện vết nứt, hóa thành cửa vào."

"Theo ta được biết, đã có không ít cấp một hỗn độn, bị hắn độc thủ rồi."

Vô Vọng trầm giọng giải thích nói.

Một dạng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều đứng tại chính mình một phương hỗn độn bên trong, cũng sẽ không có cái gì vượt qua chi cử.

"Quả nhiên là bởi vì hắn!"

Tiêu Diệp thần sắc biến được lạnh lùng rồi lên đến.

Nói như vậy.

Kia tên là Hoằng Đồ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng không phải là người lương thiện, thật sẽ đánh vào bọn họ một phương..