Chương 5552: Quân Mông biển lớn

Chương 5552: Quân Mông biển lớn

Sau đó.

Tiêu Diệp cùng Vô Vọng, lại trò chuyện rồi rất nhiều.

Vô Vọng chưởng khống thiên đạo tuế nguyệt, so Tiêu Diệp muốn xa xưa rất nhiều.

Cùng là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, Vô Vọng biết được bí mật, hoàn toàn chính xác không ít, nhường Tiêu Diệp mở rộng tầm mắt.

"Ta tuy nhiên có thể chống ra lĩnh vực, ngao du cái khác song song hỗn độn, nhưng cũng không thể ở lâu."

"Ta rời đi trước rồi, nếu là Tiêu huynh vô sự lời nói, hoan nghênh ngươi đến ta lớn trạch hỗn độn làm khách."

"Đến nỗi Hoằng Đồ chi việc, ta nhưng không giúp đỡ được cái gì rồi."

Mấy ngày sau, Vô Vọng vươn người đứng dậy, đối Tiêu Diệp chào từ biệt.

"Không sao."

"Đa tạ ngươi những ngày này giải đáp nghi vấn giải hoặc, sau này có cơ hội, lại đến báo đáp."

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng, ôm quyền đáp lại.

Mấy ngày giao lưu xuống tới.

Hắn phát hiện Vô Vọng tính cách không sai, là cái nhưng giao người.

"Ha ha!"

"Ta mặc dù là bởi vì quá mức cô đơn, này mới đi đến ngươi chưởng khống hỗn độn."

"Nhưng nói như thế nhiều, cuối cùng vẫn nhìn trúng rồi ngươi tiềm lực."

"Nói không chừng sau này, ngươi có thể đem này mảnh hỗn độn, tăng lên tới cấp chín, đến lúc đó ta cũng có thể dính ánh sáng."

Vô Vọng cười to rồi lên đến, câu nói bên trong có chút chua xót.

Cùng là hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Tiêu Diệp lại đã đi lên, cường hóa thân thể con đường rồi.

Một điểm này, hắn so không dứt.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nghĩ muốn tăng lên thực lực, so chúa tể thăng hoa duy độ còn muốn khó khăn rất nhiều lần.

Từ hắn chưởng khống thiên đạo đến nay, liền một mực ngừng bước không tiến.

Nói xong.

Vô Vọng không còn lưu lại, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp tan biến mà đi.

Thời Nhất, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch bọn người, vẫn luôn ở Tiêu gia tộc địa bậc trung đợi.

"Vị kia chưởng khống thiên đạo người, rời khỏi rồi?"

Thấy này bọn họ đều là nhao nhao hiện thân, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón.

Này nhưng là cái thứ nhất, từ song song hỗn độn xông tới cường giả, bọn họ đương nhiên tốt kỳ.

Mặt đối hỏi thăm.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đề cập rồi một ít chuyện.

"Hỗn độn cũng chia đẳng cấp!"

"Kia mê hoặc tiểu Niệm thiên đạo chưởng khống giả, tên là Hoằng Đồ, dùng nhân quả nhuộm dần cái khác song song hỗn độn, là vì rồi tăng lên chính mình chưởng khống hỗn độn cấp bậc!"

Những này kinh thiên tin tức, nhường tất cả vô địch chúa tể đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Ở song song hỗn độn bên trong, lại còn có nhiều như vậy bí mật!

"Kia tên là Vô Vọng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nhưng từng đề cập qua, đối phương lúc nào sẽ giết tới?"

Lúc Nhất Mi đầu khóa chặt, mở miệng hỏi nói, trong lòng càng bất an.

"Mỗi cái song song hỗn độn, đều có chính mình trật tự cùng quy tắc, đàm thời gian không có bất luận cái gì ý nghĩa."

"Có lẽ hắn ngay sau đó liền sẽ qua tới, có lẽ còn muốn thật lâu."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, nói.

Bọn họ những này hỗn độn cấp sinh mệnh, hoàn toàn chính xác sẽ không để ý thời gian rồi.

Chợt

Tiêu Diệp xua tan rồi đám người, độc tự lập tại Tiêu gia tộc địa bên trong nghĩ kế sách.

Vô Vọng lần này trước đến.

Mang đến cho hắn rồi không ít tin tức, để trong lòng hắn có chút lửa nóng.

Chưởng khống thiên đạo, cũng có thể tiếp tục truy cầu càng cao tầng thứ!

"Chưởng khống thiên đạo, tức là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bao trùm tại hỗn độn ở trên, thoạt nhìn là cùng hỗn độn cắt đứt liên hệ."

"Nhưng kia tên là Hoằng Đồ gia hỏa, đã ở nghĩ trăm phương ngàn kế, tăng lên chính mình chưởng khống hỗn độn đẳng cấp."

"Này đủ để chứng minh, hỗn độn đẳng cấp, cũng sẽ ảnh hưởng đến hỗn nguyên cấp sinh mệnh!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, mạnh yếu như thế nào phân chia, này là Vô Vọng đều cho không ra đáp án, bất quá trong lòng hắn ẩn ẩn có chút rồi suy đoán.

"Ta có thể cường hóa chính mình thân thể, hay là bởi vì những năm này, dùng chính mình pháp, toả ra rồi mới lực lượng!"

Tiêu Diệp suy nghĩ nhất động, thân thể cấp tốc sáng lên rồi lên đến, hỗn độn Khí Hình thành rồi một vòng quầng sáng, đem hắn bao phủ.

Ở loại trạng thái này dưới.

Tiêu Diệp chỉ là giãn ra thể phách, liền có vỡ nát thiên đạo khí thế.

"Nếu như ta không có đoán sai."

"Ta toả ra loại này lực lượng, là từ nơi này mảnh hỗn độn ở ngoài hấp thu mà đến."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác.

Hỗn độn bên trong, có hỗn độn tinh khí.

Thêm lên các loại Đại Đạo, có thể cho hỗn độn sinh linh sinh mệnh cấp độ, không ngừng tăng lên, còn có thể dựng dục ra các loại bảo vật.

Mà hỗn độn ở ngoài.

Đã là chân chính hư vô, nhưng cũng giống là một mảnh mênh mông hải dương.

Vô Vọng xưng hắn vì Quân Mông biển lớn, nâng đỡ lên rồi từng cái song song hỗn độn.

Quân Mông biển lớn, không có bất luận cái gì giọt nước, tràn ngập nhường hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều muốn biến sắc lực lượng.

Loại này lực, so thiên đạo còn cao quý hơn, là rất nhiều song song hỗn độn cùng tồn tại ngọn nguồn.

Liền mấy ngày liền nói, có lẽ cũng chỉ là giọt nước trong biển cả.

"Ở Hoằng Đồ đến trước đó, ta nhất định phải tiếp tục tăng lên thực lực!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đã có rồi đại khái phương hướng.

Thứ nhất.

Tiếp tục nhường này mảnh hỗn độn tiến hóa.

Thứ hai.

Hắn tiếp tục dùng chính mình pháp, đi toả sáng loại kia lực lượng.

"Chư vị, không cần lắng đọng rồi."

"Nếu như có thể mà nói, lập tức đi xông phá trước mắt cảnh giới."

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp kêu to rồi một tiếng, uy nghiêm câu nói truyền khắp rồi chín tầng trời mười địa.

Bất luận là ra sao cảnh giới sinh linh, bên tai đều đang vang vọng Tiêu Diệp câu nói.

Đồng thời.

Trời xanh ở trên, kia nặng nề hỗn độn sao mây chấn động rồi lên đến, từng sợi một ánh sáng chói lọi rủ xuống, tại kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong xen lẫn.

Theo lấy viên mãn thời gian Đại Đạo bao phủ, ở giao phó thời gian nội tình.

Lập tức, các loại tiên thiên hỗn bảo, hỗn độn bảo vật ở điên cuồng hiện ra, đem hư không chiếu rọi được một mảnh trong suốt.

"Thật kinh người thủ đoạn!"

Rất nhiều vô địch chúa tể đều là đầy mặt rung động.

Tiêu Diệp cơ hồ trong nháy mắt.

Nhường hỗn độn bên trong tài nguyên, mở rộng rồi mấy lần, mấy chục lần!

Này lúc, Tiêu Diệp đã bước chân một bước, đặt chân hỗn độn nào đó mảnh hư không.

Vô Vọng, chính là từ nơi này lao ra.

Phía sau, cũng là từ nơi này rời đi.

Lúc trước.

Tiêu Niệm đạt được kia xanh màu đạo sen, tiến hành luyện hóa địa phương, đồng dạng ở chỗ này.

Lúc kia.

Tiêu Diệp từng dò xét qua này địa, kết quả không có phát hiện bất cứ dị thường nào chỗ.

Nhưng hiện tại.

Theo lấy hắn tiến một bước cường hóa thân thể, rất dễ dàng liền phát hiện rồi, từng tia một không còn tại không gian, thời gian tầng diện vết nứt, chính là đứng sừng sững.

Loại này vết nứt.

Đối này mảnh hỗn độn, không có bất luận cái gì ảnh hưởng, cũng không có ai có thể phát hiện.

Bất quá, lại trở thành bại lộ ở Quân Mông biển lớn bên trong lối vào.

Cứ thế mãi.

Đừng nói Hoằng Đồ rồi, có lẽ còn có cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nhờ vào đó xông lại.

Đương nhiên, Tiêu Diệp cũng có thể thông qua những này vết nứt, đến cái khác song song hỗn độn.

"Nhìn xem có thể không hóa giải!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, một vòng quầng sáng bao phủ rồi hắn.

Chỉ gặp hắn trong tay trái hiện ra rồi một cái thiên chữ, tay trái hiện ra rồi một cái địa chữ, đều là giàu có thiên đạo tinh hoa.

Chợt

Hai chữ hợp nhất, hình thành rồi một loại đáng sợ cấm phong lực lượng, đem kia vết nứt bao trùm ở.

Đợi được trăm hơi thở thời gian sau.

Hết thảy ánh sáng rực rỡ đều ảm đạm rồi đi xuống, này mảnh hư không cũng là bình phục rồi xuống tới.

"Nhìn đến cái kia Hoằng Đồ, thực lực rất mạnh."

Một lát sau, Tiêu Diệp hơi hơi nhíu mày.

Hắn mặc dù làm rồi thủ đoạn nghịch thiên, nhưng cũng chỉ có thể bao trùm những này vết nứt, không thể khiến nó tan biến.

Hoằng Đồ diễn hóa ra mọi loại nhân quả, đối phương này hỗn độn nhuộm dần, lại như cùng bệnh tật một dạng.

"Bất quá, có thể cản nhất thời, liền là nhất thời!"

Tiêu Diệp không lại xoắn xuýt, thân hình hắn nhảy lên, vọt tới trời xanh ở trên..