Chương 5553: Tiêu Diệp lại nặn pháp

Chương 5553: Tiêu Diệp lại nặn pháp

Cùng Vô Vọng giao lưu, hoàn toàn chính xác mang cho Tiêu Diệp chỗ tốt không nhỏ.

Hắn lại một lần nữa dung hợp đến thiên đạo bên trong, lập tức liền có phức tạp hoàng kim sợi tơ bốc lên mà lên, tại tiến hành diễn hóa.

Song song hỗn độn chịu Quân Mông biển lớn nâng đỡ, hỗn độn bên trong hỗn nguyên cấp sinh mệnh, trên thực tế là có thể đi cảm giác Quân Mông biển lớn.

Như lúc trước Thời Nhất cơ duyên xảo hợp phía dưới, nhìn thấy hư vô ở ngoài, thực tế trên chính là Quân Mông biển lớn.

Đến nỗi Tiêu Diệp, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Liền là dựa vào với mình tân pháp, dẫn động rồi Quân Mông biển lớn bên trong lực lượng, đối tự thân làm ra rồi cường hóa.

Hiện tại.

Tiêu Diệp lại lần nữa thôi động tân pháp, phát hiện đối Quân Mông biển lớn cảm giác rõ ràng tăng cường rồi rất nhiều.

Ở trong cõi u minh.

Có mới lực lượng, ở hắn không ngừng toả sáng, tan vào đến hỗn độn sao mây bên trong, ở cường hóa Tiêu Diệp.

Chỉ là cái này quá trình, cực kỳ chậm chạp.

Tiếp tục rồi mấy ngày sau, Tiêu Diệp cảm thấy rất bất mãn, ngừng rồi xuống tới, rơi vào trong trầm tư.

Nếu là hắn chưởng khống phương này hỗn độn gió êm sóng lặng, hắn tự nhiên không thèm để ý những này.

Nhưng kia tên là Hoằng Đồ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chằm chằm lên rồi nơi này, hắn cũng có một chút áp lực, bức thiết hy vọng có thể tiếp tục tăng lên.

"Đã ta cường hóa hỗn nguyên thân thể, là dựa vào với mình pháp."

"Kia ta hiện tại, không bằng đẩy ra thăng chính mình pháp, có lẽ có tác dụng lớn."

Tiêu Diệp lòng có cảm giác.

Hắn pháp, là mang hai đời chúa tể cấp nhận biết, cùng thiên chuy bách luyện phía dưới, này mới nặn thành, bao dung rồi các loại viên mãn Đại Đạo.

Ở hắn chưởng khống thiên đạo sau.

Loại này pháp, tự nhiên đến rồi cực hạn.

Bất quá.

Hắn hỗn nguyên thân thể ở cường hóa, có lẽ có thể tiếp tục đẩy lên cao chính mình pháp, tiếp tục hướng phía trước kéo dài.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi!

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, lập tức chuyển biến rồi mạch suy nghĩ, bắt đầu rồi nếm thử.

Trong chớp mắt.

Hỗn độn trời xanh ở trên, bị chiếu rọi được một mảnh màu vàng, giống như hoàng kim hải dương đang phập phồng.

Loại kia ba động, loại khí tức kia, từ trên cao cuồn cuồn cuộn cuộn xông dưới, nhường một đám vô địch chúa tể đều muốn ngạt thở rồi.

Mà cái khác tu hành hoàn toàn mới thể hệ sinh linh, cũng tại bắt gấp thời gian tu luyện.

Tiêu Diệp truyền xuống pháp lệnh.

Yêu cầu đương thời toàn bộ sinh linh, lập tức nếm thử xông cảnh!

Vì thế.

Còn trực tiếp mở rộng rồi, toàn bộ hỗn độn tài nguyên!

Quy tắc này mệnh lệnh, đè sập rồi trời xanh, nhường các lớn cấm thiên đều là tiếng gió lệ hạc.

Ai cũng có thể dự cảm đến.

Hoàn toàn mới thời đại đến rồi.

Bọn họ sau này gặp phải, không chỉ là bên trong náo động, còn có cái khác song song hỗn độn cường giả!

Sớm đã đi vào hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng vô địch các chúa tể, đều là tề tụ tại Tiêu Diệp tộc địa bên trong.

Băng Nhã cùng Thiết Huyết Đại Đế, ngồi xếp bằng ở thần điện bên trong.

Bọn họ miệng phun đạo âm, nhường hư không bên trong sinh ra một đóa lại một đóa thần hoa, các loại đạo ánh sáng không ngừng rủ xuống, nhường thần điện hóa thành trên đời đáng sợ nhất địa phương, cảnh tượng so chúa tể khai đàn giảng đạo, không biết rõ bao la hùng vĩ rồi nhiều ít lần.

Hoàn toàn mới thể hệ ngang trời lĩnh vực người, cường đại dường nào.

Bọn họ không có tàng tư, đem chính mình tu hành cảm ngộ, đều cáo tri những này vô địch chúa tể, nghĩ giúp đỡ nhanh chóng đạt tới ngang trời lĩnh vực.

Thời gian trôi qua.

Này tòa thần điện bị mênh mông đạo ánh sáng bao phủ, thậm chí ngay cả trời xanh đều rung động rồi, có to lớn ánh sấm rủ xuống xuống tới, muốn hủy diệt thần điện.

Bất luận là loại nào thiên đạo.

Ý tứ, đều là vạn vật tự động diễn hóa.

Một khi hiện ra, quấy nhiễu diễn hóa quy tắc sự vật, thiên đạo đều sẽ giúp cho hủy diệt.

Bất quá.

Những kia ánh sấm, mới vừa vặn tới gần Tiêu gia tộc địa, liền trực tiếp tiêu tán, không có tạo thành bất luận cái gì uy hiếp.

Ở trời xanh ở trên tu hành Tiêu Diệp, dùng hỗn nguyên cấp sinh mệnh thân phận, ở bá đạo vì Băng Nhã hộ giá hộ tống.

Mấy chục vạn năm sau.

Chân Linh Tứ Đế bên trong Tuyệt Đại Nữ Đế đứng dậy, rời khỏi rồi này tòa thần điện.

Sau đó không lâu.

Một chùm chói mắt ánh sáng, chiếu rọi hướng thiên tâm.

Trong khoảnh khắc.

Liên miên hư không Đại Đạo mạch lạc, đều là từng cái từng cái đứt đoạn rồi.

Một cỗ siêu việt vô địch chúa tể ý chí, đột nhiên bộc phát ra, không nhìn thiên đạo trật tự cùng quy tắc, vọt thẳng vào đến dữ thiên tề bình độ cao.

"Tuyệt đại, bước vào ngang trời lĩnh vực rồi!"

Chân linh một mạch vô địch chúa tể, đều là trong lòng rung động.

Vị này Nữ Đế, trở thành rồi này mảnh hỗn độn bên trong, vị thứ tư ngang trời lĩnh vực cường giả.

Tiếp qua trăm vạn năm.

Nam Cung Tinh Vũ, Vô Địch Đại Đế bọn người, cũng là theo thứ tự từ thần điện bên trong rời khỏi.

Nhiều năm về sau.

Bọn họ mệnh cách đồng dạng nghênh đón đến thuế biến, nói cùng pháp chỉnh tề tuôn ra, đạt đến cùng thiên đạo cân bằng độ cao.

Từng tôn dấn thân vào hoàn toàn mới hệ thống, nghịch hành mà trên ngang trời người hiện ra, ở này mảnh hỗn độn gây nên rồi cực lớn oanh động.

Ngày xưa.

Còn ổn thỏa ở từ Kỷ Đạo trong sân Đạt Ma, Vô Thiên, Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ chờ chờ chúa tể, cũng là cùng nhau mất đi rồi tung tích.

Bọn họ đã sớm tỏ thái độ.

Chờ chịu đủ rồi, cũ thể hệ tai hại, có lẽ liền sẽ dấn thân vào đến sinh tử trong luân hồi, dùng mới thân phận, đi tu hành hoàn toàn mới hệ thống.

Hiện tại.

Cái khác song song hỗn độn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, mang tới uy hiếp, để bọn hắn đem kế hoạch sớm rồi.

Bọn họ thả xuống rồi chúa tể mệnh cách, vùi đầu vào sinh tử trong luân hồi.

Ở nhiều năm về sau.

Hỗn độn các lớn nhỏ cấm thiên vô tận sinh linh bên trong, tăng thêm rồi hơn mười vị, có Thiên Sinh Đạo Thể thiên tài.

Bọn họ không đề cập tới hướng, chỉ nhớ hôm nay, ở hoàn toàn mới hệ thống một đường trên, vậy mà thể hiện ra cực kỳ kinh người thiên phú, dẫn tới rồi rất nhiều ánh mắt.

Tu hành hoàn toàn mới hệ thống, cũng phải mặt đối các loại long đong.

Mà cái này hơn mười vị, Thiên Sinh Đạo Thể thiên tài, hoàn toàn có cơ hội vọt tới mới hệ thống đầu cùng, sau đó bước vào ngang trời lĩnh vực.

Toàn bộ hỗn độn.

Bởi vì Tiêu Diệp pháp lệnh, đang phát sinh kịch liệt biến hóa.

Các loại thiên tài, các loại vô địch chúa tể, đều vùi đầu vào đại thế tranh giành bên trong, bức thiết hy vọng có thể đăng lâm bỉ ngạn, cùng thiên địa cân bằng.

Ngang trời người, đang không ngừng tăng thêm.

Đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng người, tăng thêm được càng thêm nhanh chóng nhưng mãnh liệt.

Bọn họ ánh sáng chói lọi xen lẫn, như một cỗ lóa mắt thủy triều, xua tan rồi hắc ám, chiếu sáng rồi chín tầng trời mười địa.

Mỗi làm hỗn độn bên trong tài nguyên, một khi có khô kiệt dấu hiệu.

Trời xanh ở trên, đều có thiên đạo nắm bọc nồng đậm hỗn độn tinh khí đánh tới, tại tiến hành bổ sung, trực tiếp dùng viên mãn thời gian chi, nhường tiên thiên hỗn bảo hiện ra.

Được người gặp, đều là nhiệt huyết sôi trào rồi lên đến.

Bọn họ không biết rõ, này mảnh hỗn độn đẳng cấp, phải chăng đang tăng lên, nhưng lại nhận thức đến, Tiêu Diệp vĩ đại bản kế hoạch, chính đang từng bước thực hiện.

Ngang trời lĩnh vực không còn là xa không thể chạm.

Thế nhân đối đãi tương lai sầu lo, cũng là bị hòa tan rồi rất nhiều.

Như thế nhiều vô địch chúa tể, như thế nhiều ngang trời lĩnh vực người tụ tập, có thể chiến cái khác song song hỗn độn!

Phóng tầm mắt toàn bộ hỗn độn.

Vẫn như cũ đặt chân tại cũ thể hệ cường giả, cũng không có mấy cái rồi.

Thời Nhất liền là một cái trong số đó.

Hắn không chịu dấn thân vào sinh tử luân hồi, là bởi vì hắn viên mãn thời gian Đại Đạo, có thể ngang xuyên cổ kim, giám sát đương thời.

Những năm này.

Thời Nhất một mực đang phóng thích viên mãn thời gian Đại Đạo, không ngừng tiến hành thôi diễn.

Hắn khi thì nhấc đầu nhìn về phía trời xanh ở trên, con ngươi bên trong nhiều lần hiện ra kinh hãi chi sắc.

Tiêu Diệp tu hành cảnh tượng, hắn hết sức nhưng thấy.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Diệp pháp chính đang tăng lên.

Những kia phức tạp hoàng kim sợi tơ, chính đang chậm rãi khép lại, như muốn ngưng luyện thành một tòa cầu nối, tìm được hư vô ở ngoài..