Chương 5554: Chạm đến biển lớn

Chương 5554: Chạm đến biển lớn

Tiêu Diệp tu hành cảnh tượng, vẫn còn tiếp tục.

Khi thời gian kim đồng hồ, lại tiến nhanh mười cái chồng kỷ.

Oanh một tiếng.

Trời xanh ở trên hỗn độn sao mây, trong khoảnh khắc chấn động rồi lên đến, dẫn được hỗn độn lớn nhỏ cấm thiên vô tận cương vực, đồng thời run rẩy.

Giống như hỗn độn đều muốn tại giờ phút này, tan vỡ mở đi ra một dạng, tất cả trật tự quy tắc đều muốn vỡ nát.

Bất luận là mới thể hệ thần linh, còn là cũ thể hệ thần linh, cảnh giới bất ổn, đối Đại Đạo cảm giác đều biến được hỗn loạn.

Dưới một khắc, loại này cảm giác tan biến, nhưng lại nhường các lộ thần linh kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

"Phát sinh cái gì rồi?"

Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh Tứ Đế chờ ngang trời lĩnh vực người, đều là chấn kinh nhìn lấy trời xanh ở trên.

Ở bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Có một tòa hoàng kim cầu nối, từ hỗn độn sao mây bên trong kéo dài mà ra, cấp tốc tan biến ở trong hỗn độn.

Thật giống như kia hoàng kim cầu nối, thăm dò vào rồi hư vô.

Chợt

Có từng điểm từng điểm ánh sao, từ cầu nối khác một đầu chảy ngược mà đến, không ngừng rót vào hỗn độn sao mây bên trong.

Trong chớp mắt.

Sao mây bên trong, một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên hiện ra.

Hắn vĩnh hằng bất diệt, tay cầm thiên đạo.

Những kia điểm điểm ánh sao, không ngừng tan vào đến hắn thân thể bên trong, khuếch tán ra khí tức vậy mà đang tăng lên.

Loại này khí tức, quá mức đáng sợ rồi, trong nháy mắt cũng có thể diệt hết hỗn độn.

Bất quá.

Hỗn độn mặc dù ở mãnh liệt rung chuyển, nhưng còn có thể chịu đựng được.

Bởi vì lơ lửng tại trời xanh ở trên hỗn độn sao mây, cũng ở đồng bộ cường hóa, ở gia trì đương thời.

Từng vòng từng vòng vô hình ba động, tựa như biển sóng một dạng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Ngay sau đó, một vị khốn đốn đã lâu sinh linh, trong khoảnh khắc thân thể đạo hóa, đăng lâm hóa đạo cấp độ, tiến giai thành tiên thiên thần linh.

"Ta, ta vậy mà đột phá rồi!"

Này thần linh trừng lớn rồi hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Mới hệ thống tu hành, cố nhiên có huy hoàng tương lai.

Nhưng độ khó cũng không nhỏ.

Như hắn, bị nhốt phía trước một cái cảnh giới mấy chục ức năm rồi, bây giờ vậy mà một khi đột phá rồi.

Phá cảnh quá trình bên trong đại kiếp, căn bản không đả thương được hắn rồi.

Oanh

Cùng này đồng thời, cái khác lớn cấm thiên bên trong, cũng có các màu đạo ánh sáng phóng lên tận trời, một cỗ chí cao ý chí ở tàn sát bừa bãi chân trời.

Đó là có lượng lớn sinh linh, lần lượt ở phá cảnh.

"Làm sao sẽ dạng này?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người phát hiện một điểm này, đều là trợn mắt hốc mồm.

Cứ việc những năm này.

Thế gian vô địch chúa tể, ngang trời lĩnh vực người đang không ngừng tăng thêm, nhưng cũng không có loại chuyện này phát sinh.

Này căn bản không phải là trùng hợp.

"Khó nói các ngươi không có phát hiện, những năm này, hỗn độn chính ở không ngừng tăng lên." Này lúc, một đạo câu nói vạch phá thời không, ở đám người tai bên vang vọng mà lên.

Đó là Thời Nhất ở mở miệng.

Hắn đặt chân tại trong đạo trường của chính mình, ngóng nhìn trời xanh ở trên kia đạo hoàng kim cầu nối, biết rõ phát sinh rồi cái gì.

"Hỗn độn, ở không ngừng tăng lên. . ."

Một đám ngang trời lĩnh vực người, đều là yên lặng nghẹn ngào.

Vô Vọng đến, để bọn hắn biết rõ.

Hỗn độn cũng phân làm đẳng cấp.

Theo lấy Tiêu Diệp sáng tạo bước phát triển mới thiên đạo, sau đó lại đem cũ mới thiên đạo dung hợp.

Này mảnh hỗn độn có rồi bay vọt về chất.

Nhiều năm qua đi, loại kia biến hóa càng rõ ràng.

Hỗn độn tinh khí nồng đậm rồi không biết nhiều ít lần, tiên thiên hỗn bảo như nấm mọc sau mưa măng toát ra, liên phá cảnh tựa hồ cũng nhẹ nhõm rồi không ít.

Hiện tại, liền khoa trương hơn rồi.

Bọn họ cẩn thận cảm giác, vậy mà phát hiện mình, tựa hồ muốn từ ngang trời trong lĩnh vực ngã xuống đi.

Cũng không phải là bọn họ tu vi rút lui.

Mà là thiên đạo ở tăng cường.

Bọn họ nghĩ muốn cùng nó cân bằng, còn cần tăng lên chính mình mới đi, không phải vậy sau này sẽ còn bị trấn áp đi xuống.

"Là Diệp tử."

"Hắn lại lần nữa nặn pháp, ảnh hưởng đến rồi toàn bộ hỗn độn."

Thiết Huyết Đại Đế có chỗ phát hiện, thì thào tự nói nói.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hoàn toàn chính xác có thể tiếp tục cường hóa tự thân, mà Tiêu Diệp có rồi to lớn đột phá.

"Diệp tử, tại vì nghênh chiến tên là Hoằng Đồ hỗn nguyên cấp sinh mệnh cố gắng, chúng ta cũng không thể lười biếng!"

Vô Địch Đại Đế hét lớn một tiếng, xông về chính mình bế quan địa.

Những người khác, cũng là nhao nhao tán đi.

Này mảnh hỗn độn thiên đạo còn đang tăng lên, đã đối bọn hắn những này ngang trời lĩnh vực người sinh ra áp lực rồi.

Trái lại cái khác vô địch chúa tể, thì là trong lòng phấn chấn.

Bọn họ có gan trực giác.

Ở hoàn cảnh như vậy dưới, bọn họ đột phá khả năng tính, sẽ gia tăng thật lớn.

Trời xanh ở trên.

Hoàng kim cầu nối bất diệt, không ngừng có từng điểm từng điểm ánh sao chảy ngược mà đến.

"Ta phương hướng, quả nhiên là đúng."

Tiêu Diệp cũng là tâm tình phấn chấn.

Như thế nhiều năm xuống tới, hắn một mực ở lắng đọng, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên chính mình pháp.

Ở vô số lần thôi diễn sau.

Hắn cuối cùng tại ở lúc có cơ sở trên, đối tự thân pháp làm ra tăng lên.

Ở thôi động ở giữa, liền ngưng luyện ra này tòa hoàng kim cầu nối.

Trong khoảnh khắc đó.

Hắn đối Quân Mông biển lớn cảm giác, trực tiếp tăng cường rồi gấp bội.

Ở từ nơi sâu xa, toả sáng lực mới tốc độ, cũng là tăng vọt rồi gấp bội, hoàn toàn không thể cùng ngày mà tiếng nói.

Hắn những năm này nỗ lực, hoàn toàn giá trị được!

Tiêu Diệp tinh thần ngưng tụ.

Không ngừng hấp thu từ hoàng kim cầu nối, chảy ngược mà đến điểm điểm ánh sao, tan vào đến hỗn nguyên thân thể bên trong.

Này là làm hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bản năng tu hành.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp thân thể mỗi một tấc, đều có hỗn độn ánh sáng đang tràn ngập, chịu đến rồi đáng sợ tẩy lễ, đạo tắc không lại, thiên đạo không lộ ra, cực hạn bị không ngừng mở rộng.

Bao phủ hắn quầng sáng, đã biến thành rồi hai vòng.

Hừ

Cái này thời điểm, một đạo tiếng hừ lạnh, đột nhiên từ hư vô ở ngoài truyền đến, nhường Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Ở hắn hết sức cảm giác dưới, đã có thể cảm nhận được Quân Mông biển lớn bộ phận khu vực.

Đó là so bản nguyên hắc ám còn kinh khủng hơn địa phương.

Lờ mờ nhưng gặp, một đạo bị hỗn độn khí bao trùm mơ hồ bóng dáng, thẳng người mà đứng.

Ở này mơ hồ bóng dáng bên cạnh.

Một mảnh rộng lớn bát ngát hỗn độn đại thế giới, chính đang phát sinh đại phá diệt, thiên tâm đều bị đánh xuyên rồi.

Từng chùm một sinh mệnh chi quang, từ trong đó tiêu tán mà ra, số lượng quá nhiều, dùng tỉ tỉ tính toán đều không được, đều xông vào kia mơ hồ bóng dáng thể nội.

"Hủy diệt song song hỗn độn!"

"Ngươi là Hoằng Đồ!"

Tiêu Diệp lập tức chấn động trong lòng.

Hắn từ Vô Vọng trong miệng, biết được gọi là Hoằng Đồ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, diễn hóa ra mọi loại nhân quả, đi cưỡng ép nhuộm dần cái khác song song hỗn độn, có chính mình mục đích.

Bây giờ thấy.

Một cái song song hỗn độn, liền dạng này tan vỡ rồi, Tiêu Diệp trong lòng tuôn ra một cỗ hàn ý.

"Bị ta chằm chằm lên con mồi, còn không có ai có thể đào thoát."

"Ngươi cũng không tệ, mới trở thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh không lâu, liền có thể tăng lên chính mình."

Một sợi câu nói, dọc theo hoàng kim cầu nối chảy ngược mà đến, ở Tiêu Diệp tai bên vang vọng.

Lời nói không giống, Tiêu Diệp lại có thể chính xác giải đọc ra đến.

"Hắn thông qua Niệm nhi, biết rõ rồi bên ta tình huống sao?"

Tiêu Diệp cảm xúc tuôn trào ra.

"Phương này hỗn độn, từ ta thủ hộ."

"Ngươi nếu dám đến, ta sẽ để cho ngươi không có cách gì trở về."

Tiêu Diệp hơi trầm mặc, hoàng kim cầu nối chấn động, truyền ra rồi nhưng ép thiên đạo sóng âm, làm đáp lại.

Mà kia mơ hồ bóng dáng, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn trong bóng đêm tiến lên, bên người giống như là có sóng to gió lớn đang dâng lên động, có thể tuỳ tiện nghiền nát bất luận cái gì ngang trời người, liền hắn động tác, đều là cực kỳ chậm chạp.

Bất quá.

Nhìn nó tiến lên phương hướng, là hướng về phía Tiêu Diệp chưởng khống hỗn độn mà đến.

"Tới rồi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh rồi xuống tới..