Chương 5555: Mười vạn ngang trời

Chương 5555: Mười vạn ngang trời

Tiêu Diệp từ đạp vào võ đạo đến nay, liền lòng mang không sợ.

Dựa vào tiến bộ dũng mãnh, xả thân quên chết ý chí, từng bước một đi lên hỗn độn chi đỉnh, tiến hóa làm hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Mặt đối không biết song song hỗn độn.

Mặt đối mênh mông lại không thể đo Quân Mông biển lớn.

Hắn tâm cảnh không thay đổi.

Hoằng Đồ muốn tới, kia liền chiến!

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp không lại cảm giác Hoằng Đồ, tiếp tục yên lặng ở tu hành bên trong.

Hoàng kim cầu nối câu thông Quân Mông biển lớn, điểm điểm ánh sao còn đang không ngừng chui vào Tiêu Diệp thân thể.

Thời gian cự luân cuồn cuộn.

Trước kia còn đang phóng thích viên mãn chi lực, bao phủ hỗn độn Thời Nhất, cũng là mất đi rồi tung tích.

Hắn đạo tràng người đi nhà trống, mất đi rồi thời không gió bão bao phủ, giống như là rơi xuống đến bụi bặm bên trong.

Một màn này, nhường thời gian Thần tộc trong Hạ Phong, cảm khái không thôi.

Hắn biết rõ.

Mạnh mẽ như là Thời Nhất, ở nhìn thấy Tiêu Diệp tu hành chi cảnh sau, cũng dấn thân vào đến sinh tử trong luân hồi.

Này ý vị lấy, Thời Nhất từ bỏ cũ hệ thống ngang trời lĩnh vực người mệnh cách, muốn tiếp xúc hoàn toàn mới hệ thống rồi.

Không có cách nào.

Này mảnh hỗn độn tăng lên, đối Chân Linh Tứ Đế kia loại nhân vật, đều sinh ra rồi ảnh hưởng.

Bọn họ những này kiên Bảo Thủ hệ thống người, thế tất yếu làm ra lựa chọn rồi, không phải vậy thật sẽ bị đào thải.

"Cũ hệ thống đã triệt để rơi màn, không thích hợp trường tồn tại thế gian rồi."

"Chúng ta những này lão gia hỏa, cũng là thời điểm rút lui rồi."

Hạ Phong nhẹ giọng tự nói nói, bay ra rồi thời gian Thần tộc, hướng phía u minh chi dòng sông trôi bí địa phóng đi.

"Ha ha!"

"Hạ Phong, ngươi ta ở tôn phẩm Đại Đạo lĩnh vực, còn chưa từng phân ra thắng bại, kia liền ở hoàn toàn mới hệ thống bên trong, lại ganh đua cao thấp a."

Cơ thể khoẻ mạnh, tóc dài rối tung, toàn thân lượn lờ lấy vận mệnh Đại Đạo khí tức Doãn Bát Đô, từ vận mệnh quần tộc bên trong bay lên, đối Hạ Phong cười to nói.

Hắn cùng Hạ Phong một dạng, một mực ở thủ vững, cố gắng chống lên vận mệnh quần tộc sau cùng một vòng ánh sáng chói lọi.

Hắn nhường Mệnh Thiên Lưu sự tích, truyền khắp hiện nay hỗn độn.

Bây giờ.

Hắn cũng làm ra rồi lựa chọn, muốn dấn thân vào sinh tử trong luân hồi.

Tốt

Hạ Phong hơi hơi cười một tiếng.

Cả hai hóa thành hai đạo lưu quang, vùi đầu vào u minh sông dài bên trong, tan biến không thấy.

Nhiều năm về sau.

Hỗn độn một cái nhỏ cấm thiên bên trong, hiện ra rồi hai tôn sinh linh.

Bọn họ gánh vác mặt trăng cùng mặt trời mà sinh, tài hoa xuất chúng, cũng là thiên phú kinh người thiên tài, bắt đầu tiếp xúc hoàn toàn mới hệ thống.

"Đại thế cuồn cuộn."

"Hiện tại hỗn độn, cơ bản không có rồi cũ thể hệ dấu vết rồi."

"Chờ một trăm cái chồng kỷ qua đi, có lẽ không có người lại nhớ được, kia đoạn chiến hỏa bay tán loạn hắc ám tuế nguyệt rồi."

Tiêu gia tộc địa bên trong, Tiêu Phàm thẳng người mà đứng, cảm khái ngàn vạn.

Trừ rồi Tiêu Diệp ngoài, Băng Nhã cùng Tiêu Niệm đều đang bế quan.

Cho nên, hiện tại từ hắn đến chưởng khống Tiêu gia, một đám Tiêu gia tộc nhân, toàn bộ nghe lệnh cho hắn.

Mà ở gần đây.

Tiêu Phàm đã phát xuống mệnh lệnh, hiệu triệu tất cả ở ngoài Tiêu gia tộc nhân trở về.

Tiêu Dương, La Mai Lan, Trấn Hoang vương vợ chồng chờ thực lực độ chênh lệch người, toàn bộ bị dời đưa đến trong không gian kín.

Toàn bộ Tiêu gia, sẵn sàng ra trận, chính ở trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tiêu Diệp truyền ra tin tức.

Xác định kia tên là Hoằng Đồ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đang chạy về này mảnh hỗn độn trên đường.

Tiêu gia, làm đương thời mạnh nhất siêu cấp Thần tộc, có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ, đi cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ tác chiến!

Đã nhiều năm như vậy.

Ngang trời người cùng vô địch chúa tể xuất hiện lớp lớp, trong đó có không ít, đến từ tại Tiêu gia.

Như Đại Hoàng, Vương thẩm, cùng dấn thân vào hoàn toàn mới hệ thống, khôi phục kiếp trước ký ức Vu Chuyết chờ tổ thần, càng là thường trú Tiêu gia.

"Nếu có chiến, ta Tiêu gia tất nhiên sẽ không lùi bước, giúp đại ca thủ hộ tốt này hỗn độn muôn dân!"

Tiêu Phàm sợi tóc vũ động, đang yên lặng chờ đợi.

Nhiều năm về sau.

Một cỗ ngang trời lĩnh vực khí thế, chen chúc mà lên, càn quét chín tầng trời, nhường hỗn độn các vực rung động rồi lên đến.

Dùng Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ cầm đầu ngang trời lĩnh vực người, nhao nhao hướng phía Phục Ma lớn cấm thiên tiến đến.

Cái này lớn cấm thiên.

Đã sớm bị xách Tiền Thanh không.

Mấy cái canh giờ sau.

Tụ tập tại Phục Ma ngang trời lĩnh vực người, cao đạt mười vạn tôn!

Này là mới hệ thống bắn ra ánh sáng rực rỡ, ở trong thời gian tích lũy ra thành quả!

Kia mười vạn tôn ngang trời người, đứng ở phương hướng khác nhau, đồng thời bạo phát vạn đạo, sau đó vận chuyển bí thuật.

Trong khoảnh khắc.

Phục Ma lớn cấm thiên, không có bất luận cái gì hồi hộp, trực tiếp vỡ nát rồi mở đi ra.

Chợt, lại lấy được rồi lại nặn.

Một hơi ở giữa.

Một cái lớn cấm thiên, liền hủy diệt cùng tân sinh rồi mấy chục lần.

"Những này ngang trời người, ở ma luyện hợp kích chi thuật!"

"Khẳng định là Tiêu Diệp đại nhân trao tặng!"

Một chút tầm mắt cực cao thần linh, nhìn ra rồi mánh khóe, lập tức phát ra rồi tiếng kinh hô.

Ở đời này trên, bất luận là vô địch chúa tể, còn là ngang trời người, đều dựa vào Tiêu Diệp đắp nặn ra hoàn toàn mới hệ thống, này mới quật khởi.

Không nhưng cùng với cây, mà mà lại đồng nguyên, rất thích hợp thi triển hợp kích chi thuật rồi.

Quả nhiên.

Chỉ thấy kia mười vạn tôn ngang trời lĩnh vực người, thân hình đã bị phô thiên cái địa vạn đạo chi quang bao phủ rồi.

Những kia vạn đạo chi quang, như thủy nhũ hoà vào nhau một dạng, không trở ngại chút nào dung hợp lại cùng nhau.

Mơ hồ trong đó.

Mười vạn cỗ ngang trời lĩnh vực khí thế, ngưng luyện ở nhà cùng một chỗ, che đậy rồi thiên đạo, đè sập rồi thời không.

Có một loại đáng sợ Đại Đạo thần để, tại Phục Ma lớn cấm thiên bên trong đứng thẳng đứng mà lên.

Hắn siêu việt rồi hết thảy chúa tể chân thân, thiên đạo không thể hóa, tuế nguyệt không thể xâm, không có cái gì đồ vật có thể áp chế.

Chân hắn đạp cửu u, trực tiếp thẳng nhập đến trời xanh ở trên, giống như là muốn chọc thủng phương này hỗn độn.

Trong khoảnh khắc.

Hỗn độn bên trong thần linh, thậm chí tại vô địch chúa tể, đều là thân hình rung động, giống như là bị quái vật khổng lồ chằm chằm lên rồi, núp ở chỗ nào cũng vô dụng.

Bởi vì chỉ cần thân ở hỗn độn, liền tránh không khỏi kia Đại Đạo thần để liếc nhìn.

Bất quá.

Loại này cảm giác, chỉ là duy trì rồi một cái chớp mắt, liền tan biến rồi.

Phục Ma lớn cấm thiên Đại Đạo thần để sụp đổ ra, hóa thành mười vạn tôn ngang trời người.

Bọn họ thần sắc vui sướng.

Thế nhân đoán không lầm, bọn họ đích xác ở ma luyện, Tiêu Diệp truyền thụ cho hợp kích chi thuật.

Thân là hoàn toàn mới thể hệ ngang trời người, chiến lực có thể điên cuồng điệp gia.

Này cũng là Tiêu Diệp to lớn bản kế hoạch một bộ phận.

Những này ngang trời người, ở nguyên địa chỉnh đốn một phen sau, tiếp tục vùi đầu vào ma luyện bên trong.

Cùng này đồng thời.

Đi đến hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng vô địch các chúa tể, cũng ở điên cuồng nghiên tu, Tiêu Diệp truyền lại dưới chúa tể bí thuật.

Toàn bộ hỗn độn, đều tràn ngập một cỗ chiến loạn sắp tới khí tức.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, có một mảnh cấm địa.

Lúc trước Vô Vọng, chính là từ nơi này rời đi.

Phía sau.

Tiêu Diệp lại làm thủ đoạn nghịch thiên, đem nơi này phong cấm.

Mặc dù quá khứ rồi rất nhiều năm rồi.

Nhưng nơi này vẫn như cũ không có một ngọn cỏ, Đại Đạo không còn, không người nào dám tiếp cận.

Một cỗ âm phong đột ngột phất qua này mảnh cấm địa, nhường hư không mãnh liệt rung chuyển rồi lên đến, có miểng thủy tinh nứt loại âm thanh lặng yên truyền ra.

Đó là lúc trước Tiêu Diệp, lưu lại xuống đáng sợ phong cấm chi lực, chịu đến rồi cưỡng ép trùng kích, chính đang đổ nát.

Chợt, một ngày, một chỗ hai cái chữ cổ, bỗng dưng bay lên, đang rung chuyển giữa hóa thành tro bụi.

Trời xanh ở trên, Tiêu Diệp bóng dáng bỗng nhiên hiện ra.

"Tới rồi sao!" Tiêu Diệp thâm thúy con ngươi, nhìn xuống kia mảnh cấm địa..