Chương 5556: Hoằng Đồ đến!

Chương 5556: Hoằng Đồ đến!

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới.

Phất qua cấm địa âm phong, đang nhanh chóng tăng cường, như là có vô tận âm binh ở phẫn nộ gào thét, có gan đè sập bầu trời khí thế.

Không còn tại thời gian, không còn tại không gian vết nứt, lại lần nữa hiện ra rồi đi ra.

Tuy nhiên hỗn độn bên trong chư thần không thể gặp, nhưng lại có một loại khí tức khiếp người, rõ ràng chảy xuôi rồi tiến đến.

"Tới rồi sao?"

Tiêu gia tộc địa bên trong, Tiêu Niệm đột nhiên mở ra rồi con ngươi, không khỏi một trận tim đập nhanh.

Lúc trước.

Hắn chịu đến thanh âm kia mê hoặc, nghĩ muốn luyện hóa kia đóa thần bí sen xanh.

Ở trong quá trình này.

Hắn liền cảm nhận được loại này khí tức khiếp người.

Những năm này.

Hắn đắm chìm ở tự trách bên trong, đối loại này khí tức khắc sâu ấn tượng tới cực điểm, cho nên lập tức liền phát hiện rồi.

"Tiêu gia tộc nhân, chuẩn bị nghênh chiến!"

Tiêu Niệm chấn vỡ rồi bế quan thần điện, một nhảy mà lên, Tiêu chi Đại Đạo bạo phát, lang lãng câu nói âm thanh, trong nháy mắt truyền khắp rồi toàn bộ Tiêu gia tộc địa.

Oanh

Trong chớp mắt, một cỗ chí cao vô thượng ý chí phóng lên tận trời.

Chỉ thấy số lớn Tiêu gia tộc nhân, nhao nhao thân hình chớp động, xông rồi đi ra.

Vu Chuyết, Vương thẩm, Đại Hoàng bọn người, cũng là đạp không mà lên, ngóng nhìn phía trước.

Giờ phút này.

Vạn Hóa lớn cấm thiên cấm địa, chính ở mãnh liệt lay động, giống như chịu đến rồi cái nào đó quái vật khổng lồ trùng kích, nhường trời xanh ở trên hỗn độn sao mây đều đang sôi trào.

Từng cái từng cái Đại Đạo chi quang, từ đó rủ xuống, diễn hóa thành trên đời đáng sợ nhất kiếp, chìm ngập rồi chỗ kia cấm địa.

Chỉ là.

Những kia Đại Đạo chi quang, mới vừa mới đến gần chỗ kia cấm địa, liền tự nhiên tiêu tán rồi mở đi ra.

Hình như có một tầng vô hình bình chướng, bao phủ rồi cái chỗ kia, bất hủ bất diệt.

Đó là lĩnh vực!

Song song hỗn độn ở giữa, trật tự cùng quy tắc không giống.

Cái khác hỗn độn bên trong sinh linh đến, lại nhận thiên đạo bài xích cùng gạt bỏ.

Chỉ có thể dùng chính mình pháp, cùng chưởng khống thiên đạo, chống ra lĩnh vực mới có thể phát hiện thân.

Nói cách khác.

Chỉ có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, mới có thể ở song song hỗn độn bên trong xuyên toa.

Giờ phút này.

Từ kia cấm địa bên trong chống ra lĩnh vực, so Vô Vọng lĩnh vực, không biết cao hơn rồi nhiều ít  mặc cho thiên đạo rủ xuống đạo ánh sáng, đều rung chuyển không dứt mảy may.

Ở trong lĩnh vực.

Có bị hỗn độn khí bao trùm mơ hồ bóng dáng, hiện ra rồi.

Vẻn vẹn đứng ở đó.

Liền để các lớn, nhỏ cấm thiên bên trong thần linh, toàn thân lông tơ đều đứng đấy rồi lên đến.

Cảm giác hết sức nguy hiểm, hiện ra rồi trong lòng.

Cái này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có miệt thị hết thảy tâm cảnh.

"Nơi này, cũng không tệ."

Kia mơ hồ bóng dáng trên, có một đôi thâm thúy con ngươi sáng lên rồi lên đến, như thực chất hóa mâu quang, nhường Đại Đạo trật tự đều nổ tung rồi, nó tán thưởng câu nói, càng là truyền khắp rồi các vực, ở tất cả thần linh tai bên vang vọng.

"Lại không sai, cũng không phải ngươi có thể nhúng chàm."

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, từ trời xanh ở trên vọt xuống tới, lạnh lùng mở miệng nói.

"Ngươi cảm thấy ngươi, có thể đỡ nổi ta?"

Kia mơ hồ bóng dáng, lập tức chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp, câu nói trầm thấp.

"Không thử một lần, lại thế nào biết rõ."

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, trực tiếp cất bước đi vào đối phương trong lĩnh vực, thân hình đều chưa từng lắc lư một điểm.

"Ha ha!"

"Ngươi có biết, vì cái gì có như vậy nhiều song song hỗn độn, diệt tại ta tay?"

Hoằng Đồ cười to rồi lên đến.

"Đó là bởi vì, ta lựa chọn hỗn độn bên trong, mặc dù có hỗn nguyên cấp sinh mệnh tọa trấn, đều hung hoài chúng sinh."

"Tại những cái kia hỗn độn bên trong đại chiến, ta mảy may không có cố kỵ, chỉ cần thỏa thích giết chóc là đủ."

"Mà những kia hỗn nguyên cấp sinh mệnh, còn có ngang trời người, vì rồi bảo vệ muôn dân, chỉ có thể bó tay bó chân."

Hoằng Đồ âm thanh dần dần biến được băng lãnh, "Mà ngươi cùng bọn hắn một dạng, đây cũng là ta tới đây địa nguyên nhân."

Này lời nói một ra, không chỉ là Tiêu Diệp.

Liền liền rất nhiều thần linh, đều là trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Ở ngang trời người, cùng hỗn nguyên cấp sinh mệnh trước mặt, hỗn độn còn là quá mức yếu ớt rồi.

Một khi bạo phát đại chiến.

Hỗn độn tất nhiên sẽ bị hủy diệt, vô số thần linh đẫm máu.

Cái này tên là Hoằng Đồ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, vậy mà dùng cái này, tính nhắm vào lựa chọn mục tiêu, thực sự quá ác độc.

"Hiện tại, ta đã đến rồi, kia liền trực tiếp bắt đầu đi."

Hoằng Đồ mơ hồ bóng dáng, đột nhiên bành trướng rồi lên đến, kéo theo vùng lĩnh vực này phát sinh kịch liệt biến hóa.

Có vô số mũi tên, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, nghĩ muốn trốn tránh.

Nào có thể đoán được.

Trong lĩnh vực không gian, trong chớp mắt biến được nặng nề vô cùng, vậy mà nhường thân hình hắn trầm xuống, động tác trễ chậm lại.

Chợt

Những kia vô hình mũi tên, hỗn loạn va chạm ở Tiêu Diệp thân thể trên, vậy mà hội tụ thành một cái lập loè hỗn độn ánh sáng bàn tay lớn, đem Tiêu Diệp giam cầm rồi lên đến.

Hoằng Đồ.

Đi đầu vây khốn rồi Tiêu Diệp!

"Ta biết, loại này phương pháp khốn không được ngươi."

"Nhưng ngươi như muốn hiện ra hỗn nguyên thân thể uy năng tránh thoát, cùng ta tiến hành đại chiến, vậy cái này mảnh hỗn độn cũng sắp sụp bại, toàn bộ sinh linh đều phải chết."

Tiêu Diệp vừa muốn tránh thoát, Hoằng Đồ câu nói truyền đến.

Giờ này khắc này.

Hoằng Đồ chống ra lĩnh vực, hoàn thành rồi di hình hoán vị, vậy mà mang lấy Tiêu Diệp xông vào đến trời xanh ở trên, đứng ở hoàn toàn mới hỗn độn sao mây bên trong.

Tiêu Diệp động tác lập tức ngừng dưới.

Hoàn toàn chính xác.

Ở loại trạng thái này dưới, hắn như phản kháng, sẽ tạo thành hỗn độn thiên tâm bất ổn, tiến tới ảnh hưởng đến toàn bộ hỗn độn.

Rầm rầm!

Này lúc, Hoằng Đồ mơ hồ thân thể trên, đã xông ra từng đạo chùm sáng màu đen.

Những này chùm sáng, cùng nhân quả có quan hệ.

Mới vừa mới rơi vào hư không bên trong, liền hình thành rồi từng đạo thần uy ngập trời bóng dáng.

Những này bóng dáng chủ nhân, toàn thân lượn lờ lấy tử khí, rõ ràng là đến từ cái khác song song hỗn độn.

Mặc dù đã vẫn lạc rồi, nhưng thần hình lại bị cưỡng ép diễn hóa rồi đi ra.

Trong đó.

Kém nhất đều là chúa tể.

Một bộ phận càng là ngang trời người.

Bọn họ đồng dạng chịu đến lĩnh vực gia trì, không chịu đến phương này hỗn độn thiên đạo ảnh hưởng, hướng phía thập đại cấm thiên, hơn trăm cái nhỏ cấm thiên phóng đi.

"Thật là đáng sợ nhân quả chi lực!"

Tiêu Niệm bọn người cảm giác sau, đều là biểu lộ lớn biến.

Nhân quả Đại Đạo.

Chỉ là hỗn độn bên trong, tông phẩm Đại Đạo mà thôi.

Nhưng ở Hoằng Đồ trong tay, lại chịu đến rồi pháp gia trì, liền ngang trời người đều có thể bị hóa rơi!

Vô cùng vô tận song song hỗn độn cường giả, ở Hoằng Đồ nhân quả chi lực thao túng dưới, muốn làm sát thủ, quét ngang phương này hỗn độn.

Đứng mũi chịu sào, tự nhiên là Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Ầm ầm diệt thế tiếng vang, hợp thành rồi một mảnh.

Bất luận cái gì kỳ cảnh hình dạng mặt đất, bất luận cái gì bí địa, ở đám này song song hỗn độn cường giả trước mặt, đều như giấy mỏng.

Liền Tiêu gia tộc địa, cũng bắt đầu chịu đến rồi tập kích.

Số lớn song song hỗn độn cường giả vọt tới, cùng Tiêu Diệp tộc nhân chiến ở cùng nhau.

Nhưng cái khác lớn cấm thiên, đều không như vậy may mắn rồi, khuyết thiếu lượng lớn ngang trời người tọa trấn, căn bản thủ không được, chẳng mấy chốc sẽ chôn vùi.

"Ngươi lại còn có thể trấn định như thế."

"Theo ta được biết, ngươi vì rồi hỗn độn muôn dân, có thể bỏ qua chính mình tính mệnh."

Trời xanh ở trên trong lĩnh vực, Hoằng Đồ nhìn lấy Tiêu Diệp, nhìn thấy đối phương rất là bình tĩnh, hơi cảm thấy kinh ngạc.

"Ta đã biết nói ngươi muốn tới, như thế nào không có bất kỳ chuẩn bị gì."

"Ngươi thật chọn sai rồi mục tiêu."

Tiêu Diệp mâu quang liếc qua, khóe miệng hiện ra một tia thần bí cười..