Chương 5567: Đổi trắng thay đen

Chương 5567: Đổi trắng thay đen

"Chuẩn bị?"

Hoằng Đồ nao nao.

Hắn diễn hóa mọi loại nhân quả, tại này mảnh hỗn độn hình thành rồi thần bí đạo sen, đến mê hoặc Tiêu Niệm.

Tiêu Niệm ở nếm thí luyện hóa đạo sen thời điểm.

Có quan hệ tại cái này hỗn độn tin tức, hắn đều hiểu rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp phản ứng, hoàn toàn chính xác bề ngoài làm kỳ quái, nhường hắn trong lòng có chút bất an.

Oanh

Này lúc, thiên địa bạo động rồi lên đến.

Không có gì ngoài Vạn Hóa lớn cấm thiên, đứng mũi chịu sào ở ngoài.

Hoằng Đồ dùng nhân quả chi lực chỗ diễn hóa ra song song hỗn độn cường giả, đã đến chuyển sinh lớn cấm thiên rồi.

Nơi đó.

Cũng không có một tôn ngang trời người, cùng vô địch chúa tể trấn thủ.

Trong khoảnh khắc liền bị chấn thất linh bát lạc, hết thảy sự vật đều hóa thành rồi tro bụi.

Đến nỗi chuyển sinh bên trong thần linh, càng là từng cái kêu thảm chôn vùi rồi mở đi ra.

Nhưng kỳ quái là.

Cũng không có bất luận cái gì sinh mệnh tinh hoa tiêu tán, xông hướng Hoằng Đồ.

"Cái đó là. . ."

Hoằng Đồ mâu quang sáng lên, trong nháy mắt phát hiện rồi không thích hợp.

Chuyển sinh lớn cấm thiên thần linh, chôn vùi sau đều là hóa thành đạo ánh sáng, tựa như là tàn ảnh.

"Là ngươi ở đổi trắng thay đen!"

Hoằng Đồ phản ứng lại.

Này mảnh hỗn độn bên trong, các lớn nhỏ cấm thiên bên trong sinh linh, đại bộ phận vậy mà đều là Tiêu Diệp dùng Đại Đạo chỗ hóa.

"Làm hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ngươi cái này thời điểm mới nhìn ra được sao?"

"Nhìn đến ngươi thực lực, cũng không có gì đặc biệt a."

Tiêu Diệp khóe miệng nổi lên một vệt cười lạnh.

Ông

Tiêu Diệp thân thể chấn động, lập tức trói buộc chặt hắn bàn tay lớn, trong khoảnh khắc sụp đổ ra rồi.

Đáng sợ sóng xung kích, hướng phía bốn phương tám hướng tản mạn ra đi, đều bị Tiêu Diệp đều cản xuống, không có tác động đến hỗn độn sao mây mảy may.

"Ngươi vậy mà mạnh đến cái này cấp độ rồi!"

"Ngươi hỗn nguyên thân thể, đạt tới ra sao phẩm cấp rồi!"

Hoằng Đồ thanh âm bên trong, mang lấy chấn kinh.

"Ta đối hỗn nguyên cấp sinh mệnh đẳng cấp, cũng không hiểu rõ, nhưng ta biết, ngươi đến nhầm địa phương rồi!"

Tiêu Diệp lang lãng câu nói, ở trời xanh ở trên vang vọng.

Chợt

Toàn bộ hỗn độn, không có gì ngoài trời xanh ở trên, các địa đều có sương mù dày đặc tạo nên.

Tựa như là mặt nước dập dờn, tất cả hình chiếu toàn bộ đều vỡ nát rồi.

Thiên địa tứ cực, toàn bộ bày biện ra băng lãnh kim loại màu sắc.

Bất luận là thập đại cấm thiên, còn là hơn trăm cái nhỏ cấm thiên, hết thảy đều biến mất rồi.

Như Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Cùng những kia song song hỗn độn cường giả đại chiến Tiêu gia tộc nhân, toàn bộ đều cảm giác bên mình đẩu chuyển tinh di, vậy mà đặt mình vào tại một phương càn khôn bên trong.

Phương này càn khôn, cùng hỗn độn hư không không giống, nhưng luận mức độ bao la, cùng hỗn độn bề ngoài làm.

"Khó nói chúng ta, là ở cái nào đó không gian thần khí bên trong?"

Chính ở dục huyết phấn chiến Tiêu Niệm, ánh mắt quét qua bốn phía, nhìn ra mánh khóe sau, phát ra rồi tiếng kinh hô.

Những năm này.

Bọn họ Tiêu gia tộc nhân, cùng một đám vô địch chúa tể, ngang trời lĩnh vực người, vẫn luôn ở ma luyện thực lực.

Tiêu Diệp cũng là tĩnh tọa ở trời xanh ở trên.

Bọn họ căn bản không có nhận ra, lúc nào bị đưa vào đến không gian thần khí bên trong đi.

Cương vực mênh mông như vậy không gian thần khí, càng là chưa từng nghe thấy.

"Không hổ là Tiêu Diệp lão tổ, thủ đoạn nghịch thiên!"

Một chút Tiêu gia tộc nhân kịp phản ứng, đầy mặt kích động chi sắc.

Ở lặng yên không một tiếng động bên trong, đắp nặn ra khủng bố không gian thần khí, vậy mà thay thế rồi hỗn độn thắng cảnh, liền bọn họ đều chưa từng phát hiện.

Hoằng Đồ đến.

Như là tiến vào rồi một tòa lồng giam bên trong.

Cho dù phát sinh đại chiến, cũng không sợ lan đến gần hỗn độn.

Ngươi

Hoằng Đồ mâu quang âm tàn rồi lên đến.

Hắn ở rất nhiều song song hỗn độn bên trong hoành hành, còn là lần đầu đụng phải, Tiêu Diệp loại này đối thủ.

Vậy mà làm thủ đoạn nghịch thiên đổi trắng thay đen, đem hắn đều giấu diếm rồi đi qua.

Muốn đạt tới một bước này, được có nhiều mạnh thực lực đến chèo chống?

"Ngươi muốn cho ta bó tay bó chân, kia ta liền để ngươi trở thành trong lồng thú bị nhốt!"

Tiêu Diệp câu nói biến được uy nghiêm rồi lên đến, bên ngoài thân có hỗn độn ánh sáng tràn ngập, hình thành rồi hai cái vòng sáng.

Chiến

Đồng thời, phương xa không gian sụp đổ ra.

Một cỗ đủ Thiên cấp khác khí thế cùng ba động, như sóng to gió lớn bàn cổn cổn mà ra.

Đó là dùng Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ cầm đầu ngang trời người hiện ra rồi, đạt tới có mười vạn chi chúng.

Mười vạn ngang trời người!

"Chúng ta hỗn độn, không cho phép bất luận cái gì người giương oai!"

Này mười vạn ngang trời người đồng thời hét lớn, chiến ý ngập trời.

Bọn họ bạo phát vạn đạo, ở vận chuyển cùng một loại bí thuật.

Trong chớp mắt, mười vạn ngang trời người khí thế, cấp tốc ngưng kết ở cùng nhau, vạn đạo chi quang cũng đang nhanh chóng dung hợp, che đậy rồi thiên đạo, đè sập rồi thời không.

Ngay sau đó.

Có một loại đáng sợ Đại Đạo thần để, tại hư không bên trong đứng thẳng đứng mà lên, siêu việt rồi hết thảy chúa tể chân thân, không có cái gì đồ vật có thể áp chế.

Loại này Đại Đạo thần để, nhìn như vô hình, lại là chân thực tồn tại.

Chỉ là một ý niệm, liền vọt tới rồi song song hỗn độn cường giả trong đội ngũ.

Bành! Bành! Bành!

Trong khoảnh khắc, các loại vỡ nát âm thanh hợp thành rồi một mảnh.

Những kia song song hỗn độn cường giả, như rơm rạ một dạng bị thu gặt, toàn bộ vỡ nát thành màu đen nhân quả chi quang, sau đó tiêu tán mở đi ra.

Giết

Tiêu Niệm suất lĩnh Tiêu gia tộc nhân, còn có từng tôn vô địch chúa tể, cũng là nghịch thiên mà lên, phát ra tiếng leng keng.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp thay thế bọn họ, từng lần một ngăn trở các loại tai ách.

Bây giờ.

Dựa vào hoàn toàn mới hệ thống, bọn họ cuối cùng tại vấn đỉnh rồi hỗn độn chi đỉnh hàng ngũ.

Mặt đối ngoại địch.

Bọn họ muốn không lưu tình chút nào, đem nó đánh lui.

Phương này càn khôn rung chuyển bất an.

Khắp nơi đều là đại chiến dòng lũ, khắp nơi đều là cuồn cuộn đạo ánh sáng.

Ở trời xanh ở trên.

Hoằng Đồ không để ý nữa phía dưới, mà là nhìn chằm chằm trước mắt Tiêu Diệp.

Hắn biết rõ.

Hôm nay không giải quyết rồi Tiêu Diệp.

Đừng nói hủy diệt phương này hỗn độn, chính mình chỉ sợ đều rất khó rời khỏi rồi.

"Chôn cất hết muôn dân!"

Hoằng Đồ trên thân hỗn độn khí tràn ngập, nhường trong lĩnh vực sinh ra rồi đáng sợ lớn chấn động, thiên ti vạn lũ ánh sáng, toàn bộ cuộn trào mãnh liệt hướng Tiêu Diệp.

"Có lẽ ngươi thật có thể chôn cất rơi cái khác hỗn độn muôn dân, nhưng lại chôn cất không xong ta Tiêu Diệp!"

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, tay trái nhô ra.

Hắn đồng dạng quanh thân hỗn độn ánh sáng tràn ngập, hình thành rồi hai vòng quầng sáng, bao trùm tại bàn tay, đem lĩnh vực bên trong lớn chấn động đều ép xuống.

Chợt

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, hướng phía Hoằng Đồ bạo trùng mà đi.

Cái gì quy tắc, cái gì trật tự, đều không có cách gì trói buộc hắn thân hình, bàn tay lớn hướng thẳng đến Hoằng Đồ mặt cửa ép đi.

Hừ

"Có thể hay không chôn cất rơi ngươi, cũng phải đấu qua mới biết nói!"

Hoằng Đồ trên thân, có hai bó mông lung ánh sáng bốc hơi mà bên trên.

Này là Hoằng Đồ pháp chỗ nặn thành, thiên đạo đều không thể gãy, trực tiếp ngăn trở Tiêu Diệp này một chưởng.

"Có đúng không!"

Tiêu Diệp thân hình khẽ run lên, chợt liền đã ổn định.

Hắn cũng không thu tay lại, bàn tay còn ở hướng ép xuống.

Đồng thời.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể bên trong, có càng thêm sáng chói hỗn độn ánh sáng vọt lên, vậy mà hình thành rồi ba vòng quầng sáng.

Răng rắc!

Kia hai bó ánh sáng rung động bắt đầu, sau đó ầm vang vỡ vụn.

Đến nỗi Hoằng Đồ, ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, bị Tiêu Diệp này một chưởng vỗ bên trong, bay ngược mấy ức dặm này mới ngừng dưới.

"Không khả năng!"

"Ngươi mới chưởng khống thiên đạo bao lâu, hỗn nguyên thân thể, làm sao có thể mạnh đến cái này cấp độ!"

Hoằng Đồ thanh âm bên trong, để lộ ra không thể tin tưởng.

"Không có cái gì không khả năng."

"Ta Tiêu Diệp có thể từ hỗn độn tận dưới đáy tầng quật khởi, hoàn thành nghịch thiên cải mệnh, liền có thể trấn áp ngươi!"

Tiêu Diệp bước chân một bước, trực tiếp bức trên, ở hiện ra chính mình pháp, trấn áp thô bạo..