Chương 5568: Tiêu Diệp mạnh

Chương 5568: Tiêu Diệp mạnh

Trời xanh ở trên, bạo phát rồi tuyệt đỉnh chi chiến.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Mảng lớn hoàng kim sợi tơ ở bốc hơi, giống như một mảnh màu vàng thủy triều, theo lấy Tiêu Diệp vũ động song quyền, hướng phía Hoằng Đồ công tới.

Ở Tiêu Diệp trong lòng bàn tay, còn có thiên đạo đang sôi trào, vô lượng vô tận, xuyên qua vô tận thời không, giống như là đi qua, hiện tại, tương lai đều có vô địch chiêu số, ép hướng Hoằng Đồ, quả thực khủng bố đến rồi cực hạn.

Hoằng Đồ mơ hồ bóng dáng bên trong, cũng có mọi loại nhân quả đang sôi trào, cùng Tiêu Diệp chống lại cùng một chỗ.

Ở Hoằng Đồ pháp gia trì dưới.

Loại này nhân quả chi lực đồng dạng đáng sợ, từng tia từng sợi hoàng kim sợi tơ, không ngừng bị hóa rơi.

Hai đại hỗn nguyên cấp sinh mệnh, dùng pháp đọ sức, khó phân sàn sàn nhau, chợt thân thể chiến ở cùng nhau, nhường càn khôn vang dữ dội.

"Phụ thân, cùng kia hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bắt đầu chém giết rồi!"

Phương này càn khôn bên trong, Tiêu Niệm thân thể run lên, nhấc đầu nhìn về phía trời xanh ở trên, đầy mặt lo lắng chi sắc.

Hoằng Đồ đến cùng có nhiều mạnh, không có người biết rõ.

Nhưng đối phương cưỡng ép dùng mọi loại nhân quả, nhuộm dần cái khác song song hỗn độn, lại đem nó hủy diệt, hấp thu vô tận sinh mệnh tinh hoa, tuyệt đối là một cái không thể khinh thường đối thủ.

"Không cần phân tâm!"

"Tiêu diệt rồi những này song song hỗn độn địch, lại đi trợ giúp đại ca!"

Cái này thời điểm, Tiêu Phàm quát chói tai tiếng vang triệt mà lên.

Hắn đã đạt đến vô địch chúa tể cấp độ, ở thôi động vạn đạo, suất lĩnh Tiêu gia tộc nhân, đại chiến không thôi.

Tốt

Tiêu Niệm vứt bỏ tạp niệm, con ngươi bên trong nổ bắn ra thần mang.

Đi qua nhiều năm tu hành.

Hắn Tiêu chi Đại Đạo, cũng đạt đến đáng sợ cấp bậc, chiến lực không tầm thường, gần như có thể cùng vô địch chúa tể sánh vai rồi, ở phương này càn khôn bên trong rong ruổi, tru sát ngoại địch.

Cứ việc có mười vạn ngang trời người, đang thi triển hợp kích chi thuật, diễn hóa ra Đại Đạo thần để, ở quét ngang bễ nghễ, nhưng nhìn xuống bất luận cái gì ngang trời người.

Thế nhưng là từ Hoằng Đồ nhân quả diễn hóa ra song song hỗn độn cường giả, số lượng chân thực quá nhiều rồi, nhất thời khó mà giết hết, mà lại đã ở điên cuồng đụng chạm lấy, lấp lóe kim loại màu sắc thiên địa tứ cực.

Bọn họ muốn đánh phá cái này lồng giam.

Nhường Tiêu Diệp chỗ chưởng khống hỗn độn, hiện ra hiện, dùng muôn dân tính mệnh vì uy hiếp, đến nhường Tiêu Diệp bó tay bó chân.

Đương thời vô địch chúa tể.

Nhìn ra Hoằng Đồ ý đồ, như thế nào làm cho đối phương toại nguyện.

Bọn họ đang thi triển, Tiêu Diệp chỗ khai sáng các loại chúa tể bí thuật, ở điên cuồng ngăn cản lấy.

Phương này càn khôn bên trong.

Khắp nơi đều là dời núi lấp biển đạo âm, khắp nơi đều là sáng chói đến cực điểm đạo ánh sáng.

Ngày xưa bất luận cái gì ách, bất luận cái gì khó, cùng nó đều không thể sánh bằng.

Kia tàn sát bừa bãi sóng xung kích, có thể diệt thế vô số lần, không ngừng khuếch tán, nhường thiên địa tứ cực đều phát ra rồi không chịu nổi gánh nặng tiếng thảm thiết.

Đáng được ăn mừng là.

Ở Tiêu Diệp khai ích hoàn toàn mới hệ thống bao phủ xuống, đản sinh ra cường giả chân thực quá nhiều rồi, lúc này phát huy ra tác dụng lớn.

Số lớn song song hỗn độn cường giả, đều bị giảo sát.

Chỉ còn xuống một nắm, chịu đến rồi Tiêu gia tộc nhân vây khốn.

"Giao cho chúng ta!"

"Chư vị trưởng bối, còn mời đi trợ trận ta phụ thân!"

Tiêu Niệm sợi tóc loạn múa, có chút mỏi mệt, nhưng con ngươi vẫn như cũ sáng chói, phát ra rồi tiếng rống to.

Trong khoảnh khắc.

Phương xa kia từ mười vạn ngang trời người, chỗ diễn hóa ra Đại Đạo thần để, lập tức như là một mảnh bóng râm loại, hướng phía trời xanh ở trên phóng đi.

Loại trạng thái này.

Bọn họ tiếp tục không được bao lâu.

Nhất định phải bắt lấy thời gian, đem loại này hợp kích chi thuật hiệu quả, phát huy đến lớn nhất.

Bành

Vào thời khắc này, trời xanh ở trên đột nhiên bạo phát rồi lớn chấn động.

Một cỗ viễn siêu ngang trời lĩnh vực ba động, từ trên cao ở trên cuồn cuộn mà xuống, nhường kia Đại Đạo thần để khẽ run lên, vậy mà rơi xuống rồi đi xuống.

Chợt

Đại Đạo thần để giải thể, mười vạn ngang trời người hiện ra, đều là khóe miệng chảy máu, khuôn mặt tái nhợt.

Bọn họ loại này hợp kích chi thuật.

Ở hai đại hỗn nguyên cấp sinh mệnh trước mặt, vẫn còn có chút yếu ớt, bị ép giải thể rồi.

"Diệp tử!"

Nam Cung Tinh Vũ thần sắc lớn biến, phát ra rồi tiếng kinh hô.

Ở trời xanh ở trên.

Hai đại hỗn nguyên cấp sinh mệnh kịch chiến, cũng chia ra rồi cao thấp.

Theo lấy lớn chấn động bạo phát, Tiêu Diệp thân hình như không rễ lục bình bị giơ lên, hướng về sau bay đi, khóe miệng có tơ máu chảy xuôi.

Cùng Hoằng Đồ đại chiến.

Tiêu Diệp đã bị thương rồi!

Một màn này, để cho hắn ngang trời người, cảm nhận được thật sâu hàn ý.

Chợt

Bọn họ đều ở rống to, tiếp tục thi triển cùng một loại bí thuật, nghĩ muốn lại lần nữa ngưng luyện cùng một chỗ.

Hết lần này tới lần khác giờ phút này.

Có một cỗ không tên nhân quả chi lực, từ trên cao bên dưới bay tới, nhìn như nhu hòa, lại đem mười vạn ngang trời người bí thuật ba động, ngạnh sinh sinh cho cắt đứt rồi mở đi ra.

"Ta thừa nhận, thật sự là hắn là ta gặp qua, thiên phú kinh người nhất hỗn nguyên cấp sinh mệnh."

"Chưởng khống thiên đạo không lâu, liền có loại này thực lực, tăng lên hỗn độn đẳng cấp sau khi, còn sáng tạo ra loại này hợp kích chi thuật, đáng tiếc vẫn là cờ kém một chiêu."

Trời xanh ở trên, Hoằng Đồ câu nói dày đặc, sáng lên mâu quang, hướng phía mười vạn ngang trời người trông đến.

Chợt

Thân hình hắn bay lên, thôi động chống ra lĩnh vực, hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

Chỉ là trong chớp mắt.

Hoằng Đồ liền đã bức đến Tiêu Diệp trước mặt, một cái mơ hồ bàn tay, đồng dạng thôi động thiên đạo, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp: "Hủy diệt a."

Ở Hoằng Đồ lĩnh vực áp chế dưới.

Tiêu Diệp tựa hồ cùng không lên Hoằng Đồ động tác, trong chớp mắt bụng trực tiếp trúng chiêu.

Nào có thể đoán được.

Tiêu Diệp chỉ là thân thể kịch chấn, liền đã dừng lại.

"Cái gì?"

Hoằng Đồ thanh âm bên trong mang lấy chấn kinh.

Hắn này một đòn, vậy mà không có thể gây tổn thương cho đến Tiêu Diệp?

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp thể nội, có phức tạp hoàng kim sợi tơ tuôn trào ra mà ra, hóa thành rồi một cái màu vàng chiến giáp, bao trùm rồi toàn thân.

Này là Tiêu Diệp pháp, có hóa giải hết thảy lớn ách uy thế.

"Thật sự cho rằng, ta sẽ yếu tại ngươi sao?"

Tiêu Diệp con ngươi, biến đến vô cùng thâm thúy.

Cùng Hoằng Đồ kịch chiến đến hiện tại, hắn càng nhiều, còn là ở tìm tòi.

Tìm tòi hỗn nguyên cấp sinh mệnh huyền bí!

Một phen triền đấu xuống tới, hắn đại khái thăm dò Sở Hoằng cầu thực lực.

Luận hỗn nguyên cấp thân thể, đối phương hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn một chút.

Nhưng luận pháp.

Hoằng Đồ không bằng hắn.

Những năm này.

Hắn chỉ là ngồi xếp bằng ở phương này hỗn độn bên trong, liền có thể chạm đến biển lớn cấp tốc cường hóa thân thể.

Mà Hoằng Đồ, thì là ở tại hắn cấp một trong thế giới, cắn nuốt vô tận sinh mệnh tinh hoa đến đề thăng tự thân.

Từ hướng này, liền có thể nhìn ra cao thấp.

"Ngươi ở trước mặt ta, chỉ là cái hài đồng!"

Hoằng Đồ nghiêm nghị rống to rồi lên đến, hắn pháp lượn lờ hỗn nguyên cấp thân thể, lại lần nữa công tới.

"Ở trong thiên địa này, thực lực không lấy bối phận đến luận."

"Coi như ta chưởng khống thiên đạo thời gian, xa không bằng ngươi, nhưng có thể chém ngươi!"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, màu vàng chiến giáp tan biến.

Những kia hoàng kim sợi tơ cấp tốc ngưng luyện cùng một chỗ, hóa thành một đầu hoàng kim cầu nối, tuyên cổ bất diệt, đem Hoằng Đồ thế công đều cản xuống.

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp bàn tay một dò, bắt lấy này đầu hoàng kim cầu nối, trực tiếp quét ngang mà đi.

Đơn giản một cái động tác, lại có bẻ gãy nghiền nát uy thế, nhường Hoằng Đồ kêu lên một tiếng đau đớn, toàn bộ người lui nhanh mấy chục vạn dặm, hỗn nguyên thân thể đều hiện ra rồi vết rách, kém chút bẻ gãy.

"Hắn pháp, vậy mà mạnh thành dạng này!"

Hoằng Đồ kịch liệt động dung, không chờ hắn ổn định trạng thái, hắn chỗ chống ra lĩnh vực liền chiến minh rồi lên đến.

Tiêu Diệp như bóng với hình.

Kia hoàng kim cầu nối lại lần nữa quét tới, muốn chém hắn!.