Chương 5569: Vượt hỗn độn truy sát

Chương 5569: Vượt hỗn độn truy sát

Hoằng Đồ đang cật lực ngăn cản, nhưng vẫn là không có cách gì chống lại Tiêu Diệp pháp.

Loại này pháp ngưng luyện cùng một chỗ, hình thành màu vàng cầu nối, có thể tuỳ tiện đánh tan vô số thiên đạo.

Lại thêm lên Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, nhường Hoằng Đồ cảm nhận được chưa từng có áp lực.

Oanh một tiếng.

Phương này càn khôn thiên địa tứ cực đều phát sinh rồi rung chuyển lớn, Hoằng Đồ hỗn nguyên thân thể bộc phát ra nát Liệt Âm, có thê diễm ánh máu phóng lên tận trời.

Đó là hỗn nguyên sinh mệnh máu.

Một giọt liền có ngàn vạn tạo hóa, có thể tuỳ tiện cải biến một tôn chúa tể vận mệnh, giờ phút này vẩy ra Vu Trường Không bên trong.

Mặc cho ai đều có thể cảm nhận được, Hoằng Đồ khí tức ở suy yếu.

Có hoàng kim sợi tơ, bị đánh vào hắn hỗn nguyên trong thân thể, tại tiến hành phá hư.

"Diệp tử chiếm cứ thượng phong rồi!"

Phía dưới, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, nhìn thấy một màn này, đều là trợn mắt hốc mồm.

Này hai đại hỗn nguyên cấp sinh mệnh đối quyết.

Bọn họ thấy rất rõ ràng, Tiêu Diệp rõ ràng đã bị thương rồi, vì cái gì tình thế đột nhiên thay đổi rồi?

"Không tốt!"

"Cái này Hoằng Đồ muốn chạy trốn rồi!"

Này lúc, tiểu Bạch hét lớn một tiếng.

Hắn thể hiện ra chính mình hoàn toàn mới thần thú chi thể, đạo sen ba lá tùy theo phóng to, hướng phía từ trời xanh ở trên, lao xuống Hoằng Đồ ngăn cản mà đi.

Phốc phốc!

Một chùm hỗn độn quang thiểm nhấp nháy, tiểu Bạch to lớn thần thú chi thể, lập tức ứng thanh bay rớt ra ngoài, toàn bộ người đều bị đánh xuyên rồi.

Còn sót lại máu thịt.

Bị kia đạo sen ba lá cuốn lên, bay về phía nơi xa, tiến hành lại nặn.

Được Tiêu Diệp ban cho chí bảo, mà lại đạp vào ngang trời lĩnh vực tiểu Bạch, ngăn không được Hoằng Đồ một chiêu!

Soạt

Hoằng Đồ không có dây dưa, hắn hóa giải thể trong hoàng kim sợi tơ, chống ra lĩnh vực ở lan tràn, cả người hắn khống chế một chùm hỗn độn ánh sáng, hướng phía một nơi nào đó phóng đi.

Nơi đó.

Có hắn dùng vô tận nhân quả, đắp nặn ra vết nứt, là cái này hỗn độn lối vào.

Tiêu Diệp tuy nhiên không có cách gì hóa giải.

Nhưng ở làm đại thủ đoạn, bố cục đổi trắng thay đen thời điểm.

Đem chỗ này cấm địa không gian, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong bóc ra, hoàn chỉnh ngang tiến đến gần.

Theo lấy Hoằng Đồ trốn vào rồi đi vào, ở Tiêu gia tộc nhân vây quét dưới song song hỗn độn cường giả, toàn bộ đều hóa thành khói bụi tán đi.

Đồng thời.

Hoằng Đồ chỗ bộc phát ra khiếp sợ người khí tức, lại cũng không cảm giác được rồi.

Hoằng Đồ, chạy trốn rồi!

"Diệp tử, vì sao muốn thả hắn đi!"

Đông đảo ngang trời người sợ run, chợt đón lấy từ trời xanh ở trên, bay xuống Tiêu Diệp.

Bọn họ nhìn rất rõ ràng.

Tiêu Diệp rõ ràng có thừa lực truy kích, nhưng ở sau cùng bước ngoặt lại từ bỏ rồi.

"Ta chỗ đắp nặn ra phương này càn khôn, đã không chịu nổi gánh nặng rồi."

"Tái chiến đi xuống, nơi này sẽ phát sinh lớn sụp đổ, nguy hại đến hỗn độn chúng sinh."

Tiêu Diệp trầm giọng nói.

"Lớn sụp đổ?"

Này lời nói một ra, đám người giương mắt nhìn lên.

Quả nhiên.

Lấp lóe kim loại màu sắc thiên địa tứ cực, đã vết nứt mọc thành bụi, một chút khu vực đều hiện ra lỗ hổng rồi, có thể mơ hồ nhìn thấy ngoại giới hỗn độn cương vực.

"Phụ thân, khó nói cứ như vậy thả hắn đi?"

Tiêu Niệm cũng là cấp tốc chạy đến, đầy mặt không cam lòng chi sắc.

Lần này.

Dựa vào Tiêu Diệp âm thầm bố cục, này mới khiến hỗn độn muôn dân tránh thoát một kiếp, không có chịu đến đại chiến tác động đến.

Hoằng Đồ, đã có rồi đề phòng.

Đợi được ngóc đầu trở lại, kia liền khó đối phó rồi.

Cho nên, thả đi Hoằng Đồ, không thua kém tại thả hổ về núi.

"Yên tâm, hết thảy uy hiếp này mảnh hỗn độn lực lượng, ta đều sẽ diệt đi." Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía chỗ kia cấm địa.

"Khó nói. . ."

Lập tức, ở đây ngang trời người, cùng vô địch chúa tể đều là run sợ rồi lên đến.

Tiêu Diệp đây là muốn đuổi theo ra đi sao?

Theo Vô Vọng chỗ lời nói.

Song song hỗn độn, là gánh chịu ở Quân Mông biển lớn bên trong.

Địa phương như vậy, đến cùng có cái gì nguy hiểm, không ai nói rõ được.

"Yên tâm."

"Đã hắn có thể vượt ngang Quân Mông biển lớn mà đến, ta vì cái gì không thể đi."

"Các ngươi bảo vệ tốt hỗn độn, chờ ta trở lại."

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng.

Chợt, hắn thân hình trực tiếp tan biến ở nguyên địa.

Chỉ là một ý niệm, hắn liền đã đến chỗ kia cấm địa.

Kia không còn tại thời gian cùng không gian tầng diện vết nứt, vẫn như cũ chính là đứng sừng sững lấy.

Tiêu Diệp đối vết nứt dò xét, nghĩ cách xông ra đi.

Từ từ.

Hắn thân hình đạo hóa rồi, hóa thành rồi từng đầu chùm sáng chiếu rọi hướng vết nứt, tan biến không thấy.

"Phụ thân rời khỏi rồi. . ."

Xa xa Tiêu Niệm, chấn động trong lòng.

Ở hắn cảm giác bên trong, Tiêu Diệp khí tức, triệt để biến mất rồi, cùng vẫn diệt rồi không khác.

Cuồn cuộn hỗn độn sao mây, cũng là khôi phục bình tĩnh, đang nằm tại trời xanh ở trên.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Này lúc, các loại tiếng vỡ vụn, đem một đám ngang trời người cho bừng tỉnh.

Chỉ thấy thiên địa tứ cực vết nứt, đang không ngừng khuếch trương, phương này càn khôn đã chống đỡ không nổi, triệt để vỡ vụn rồi mở đi ra.

Ngang trời người cùng vô địch các chúa tể, đều là cảm giác bên người đạo ánh sáng tuôn trào ra.

Mấy hơi thời gian sau.

Bọn họ đã đặt mình vào tại hỗn độn bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Hỗn độn thập đại cấm thiên, hơn trăm cái nhỏ cấm thiên vẫn còn, không có chút nào gợn sóng.

"Phát sinh rồi cái gì?"

Theo lấy những này cường giả hiện ra, thập đại cấm thiên bên trong thần linh, toàn bộ đều là quăng tới rồi khiếp sợ ánh mắt.

Bọn họ căn bản không biết rõ, phát sinh rồi cái gì.

Chỉ là cảm nhận được.

Ở nhiều năm trước đó.

Trên đời ngang trời người cùng vô địch chúa tể, hết thảy mất đi rồi tung tích, cho đến hiện tại mới xuất hiện.

"Nghe Diệp tử, thủ hộ tốt phương này hỗn độn."

"Ta tin tưởng hắn, nhất định có thể bình yên trở về."

Chân Linh Tứ Đế bọn người, lập tức tứ tán mà bắt, bắt đầu trấn thủ phương này hỗn độn.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp bóng dáng, hiện ra ở một mảnh mênh mông trong hải dương.

Mặc dù xưng là hải dương, nhưng không có một giọt nước, một mảnh hư vô, tràn ngập nhường hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều muốn biến sắc lực lượng.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều dò xét không đến đầu cùng ở nơi nào, tràn ngập vô tận bí mật.

Tiêu Diệp mới vừa vặn hiện thân.

Cũng cảm giác chính mình hỗn nguyên thân thể rung động rồi lên đến, chịu đến so thiên đạo khủng bố quá nhiều áp bách lực.

Ở chỗ này, liền xem như Tiêu Diệp, đều hành động chậm chạp, thuấn di đều làm không được.

Đồng thời.

Hắn lại cảm thấy rất thoải mái, giống như là về đến rồi mẫu thể bên trong.

Những năm này.

Hắn tọa trấn ở trong hỗn độn, đẩy lên cao chính mình pháp, dẫn động đến cường hóa thân thể lực lượng, chính là đến từ tại nơi này.

"Hoằng Đồ!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía phía trước.

Quân Mông biển lớn bên trong, vô cùng tĩnh mịch cùng hắc ám, hắn chỗ thấy phạm vi có hạn, nhưng vẫn là có thể bắt đến, một bóng người mờ ảo, chính tại phía trước lảo đảo mà đi.

"Hắn, vậy mà đuổi theo ra đến rồi!"

Cảm giác đến Tiêu Diệp ánh mắt, Hoằng Đồ trong lòng run lên, nghĩ muốn gia tốc thoát đi.

"Ngươi, trốn không thoát!"

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, hoàng kim sợi tơ hội tụ thành một đầu hoàng kim cầu nối, từ hắn chân hạ triều trước kéo dài.

Tiêu Diệp đặt chân nó trên, lập tức cảm giác áp lực giảm nhẹ đi nhiều, hắn cất bước hướng phía phía trước đuổi theo.

"Đáng chết!"

Hoằng Đồ kinh hãi mất màu.

Tiêu Diệp pháp quá đáng sợ, ở Quân Mông biển lớn tốc độ, vậy mà so với hắn phải nhanh.

"Tiêu Diệp!"

"Ta có thể cam đoan, cũng không tiếp tục đặt chân ngươi chưởng khống hỗn độn, tha ta một mạng!" Hoằng Đồ quát khẽ nói.

Tiêu Diệp lại không có trả lời, mâu quang băng lãnh.

Hoằng Đồ loại này sinh mệnh, chỉ có diệt trừ hắn có thể yên tâm..