Chương 5570: Lâm trận tăng lên

Chương 5570: Lâm trận tăng lên

Quân Mông biển lớn áp lực, có thể tuỳ tiện nghiền nát bất luận cái gì ngang trời người.

Chỉ có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, mới có thể ở Quân Mông biển lớn bên trong rong ruổi.

Bất quá.

Đại bộ phận hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở biển lớn bên trong hành động, đều như rùa bò.

Như Tiêu Diệp, từ nhận ra đến Hoằng Đồ đã khởi hành.

Đến sau cùng Hoằng Đồ đến, đều đi qua rất nhiều năm rồi.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp ở hoàng kim cầu nối trên cất bước, đã truy trên rồi Hoằng Đồ, một quyền đối đối phương mạnh mẽ đánh tới.

Ông

Nặng nề kinh khí trời tức, nắm bọc lấy nhưng ép vô tận thiên đạo lực lượng, nhường Hoằng Đồ thân thể run lên, hướng phía trước ném đi ra ngoài.

"Tiêu Diệp, thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao?"

Hoằng Đồ chật vật ổn định thân hình, phát ra rồi tiếng gào thét.

Hắn trên thân.

Có vô tận nhân quả chi lực, ở biển lớn bên trong quét sạch ra, chợt dung hợp thành một đạo to lớn bóng tối, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

"Này gia hỏa, hoàn toàn chính xác có chút bản việc!"

Tiêu Diệp hơi cảm thấy kinh ngạc.

Đi vào Quân Mông biển lớn, hắn chưởng khống thiên đạo, đều mất đi rồi dùng võ chi lực.

Chỉ có giãn ra hỗn nguyên thân thể, thôi động tự thân pháp, mới có thể cùng đối thủ đại chiến.

Kết quả Hoằng Đồ, còn có thể vận dụng loại này nhân quả chi lực.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp cũng không sợ.

Chỉ gặp hắn toàn thân chấn động, lập tức hỗn độn ánh sáng tràn ngập mà ra, hóa thành ba vòng quầng sáng, đem đánh tới to lớn bóng tối chặn lại.

"Đã ta ở trong hỗn độn, đều có thể hấp thu Quân Mông biển lớn bên trong lực lượng."

"Hiện tại tự nhiên cũng có thể!"

Tiêu Diệp sợi tóc bay múa, dưới chân hoàng kim cầu nối nổ vang rồi lên đến.

Ngay sau đó.

Hình như có giọt giọt hạt sương, hiện ra ở cầu nối ở trên, sau đó cấp tốc hội tụ vào một chỗ, giống như là một đầu dòng sông, hướng phía Tiêu Diệp chảy ngược mà đi.

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp cơ thể rung động rồi lên đến, lượn lờ thân thể hỗn độn ánh sáng, cũng ở tùy theo tăng vọt.

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Hắn tọa trấn ở trong hỗn độn, thôi động chính mình pháp, từ Quân Mông biển lớn bên trong hấp thu lực lượng.

Tuy nhiên tiến triển không sai.

Nhưng lại giống như là cách ngàn núi vạn nước.

Bây giờ, hắn là đặt mình vào trong đó, trong đó khác biệt, chân thực quá rõ ràng rồi.

Này lúc.

Hoằng Đồ đã công rồi đi lên, thôi động tự thân pháp, muốn cùng Tiêu Diệp tử chiến.

"Ở ta chưởng khống hỗn độn bên trong, ngươi liền không phải là ta đối thủ, chớ nói chi là hiện tại rồi."

Tiêu Diệp câu nói lạnh nhạt, lượn lờ thân thể hỗn độn ánh sáng sáng chói, có ngang ép hết thảy uy lực, trực tiếp chấn ra Hoằng Đồ pháp.

Chợt, hắn một chưởng ép ở đối phương thân thể bên trên.

Oanh một tiếng.

Hoằng Đồ ngược lại lui ra, càng phát kinh sợ, càng phát bất an.

Tiêu Diệp dạng này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chân thực quá kinh người.

Đến rồi Quân Mông biển lớn bên trong, vậy mà như rồng về biển cả, thực lực ở lâm trận tăng lên.

Ông

Tiêu Diệp dưới chân hoàng kim cầu nối ở kéo dài, chân hắn bước một bước, ở truy kích Hoằng Đồ.

Hoằng Đồ như lâm đại địch.

Ở loại trạng thái này dưới, hắn căn bản không có cách gì né tránh Tiêu Diệp truy kích, chỉ có thể bị ép nghênh chiến.

Cuồn cuộn mênh mông Quân Mông biển lớn, có vô số bí mật.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, khó dò đầu cùng.

Mà ở cả hai bốn phía, có từng cái hỗn độn đại thế giới, bị Quân Mông biển lớn nâng đỡ mà lên.

Giờ phút này.

Bên trong một cái hỗn độn đại thế giới, cũng không bình tĩnh, có thiên đạo chi quang cùng hỗn độn ánh sáng cùng nhau bốc hơi.

Rất hiển nhiên.

Cái này hỗn độn trên đại thế giới, cũng đản sinh ra rồi hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

"Là cái kia Hoằng Đồ!"

Này tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thôi động chính mình pháp, chạm đến rồi Quân Mông biển lớn, bắt đến chiến đấu cảnh tượng sau, lập tức giật nảy cả mình.

Hoằng Đồ ở phụ cận song song hỗn độn bên trong, hung danh hiển hách.

Có không ít hỗn độn, đã hủy tại trong tay đối phương rồi.

Như hắn, cũng là nơm nớp lo sợ.

Không có cách nào.

Hoằng Đồ thực lực, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ.

Hắn tự hỏi không phải là đối thủ, chỉ có thể tọa trấn phe mình hỗn độn, đề phòng Hoằng Đồ dùng mọi loại nhân quả tiến hành tập kích, nhường phe mình hỗn độn cũng hiện ra rồi cửa vào.

Hiện tại.

Nhìn thấy Hoằng Đồ bị người truy sát, hắn nội tâm tự nhiên vui sướng.

"Áp chế Hoằng Đồ người, không biết đến từ cái nào song song hỗn độn."

"Dạng này người vật, tuyệt đối không đơn giản."

Chú ý tới Tiêu Diệp, kia hỗn nguyên cấp sinh mệnh trong mắt tràn đầy kính sợ.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, không có thời gian khái niệm.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp cùng Hoằng Đồ kịch chiến, lại gây nên rồi mấy vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh chú ý.

Nhìn kỹ lại.

Tiêu Diệp dưới chân hoàng kim cầu nối trên, đã có từng cái từng cái sông lớn hiện ra, đồng thời chảy ngược nhập thể.

Chỉ thấy hắn thân thể hỗn độn ánh sáng bốc lên, đã chống ra rồi bốn vòng quầng sáng.

Này là Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, lên cấp tiêu chí.

Hắn cùng Hoằng Đồ đại chiến, lấy được rồi tuyệt đối thượng phong.

Giờ này khắc này.

Hoằng Đồ mơ hồ bóng dáng, đã bị chấn được rạn nứt.

Hỗn nguyên máu vẩy ra Quân Mông biển lớn bên trong, sau đó cấp tốc tan biến.

Bất quá.

Hoằng Đồ thủy chung không tắt.

Mặt đối Tiêu Diệp thế công, hắn ngoan cường chống đỡ lấy.

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bao trùm tại thiên đạo ở trên, chỉ cần hỗn nguyên máu còn thừa xuống một giọt, liền có thể vô hạn trọng sinh, hoàn toàn chính xác rất khó giết chết."

"Bất quá, ta có thể mài chết ngươi!"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, thôi động chính mình pháp, cuốn lấy Hoằng Đồ, không cho đối phương trốn chạy.

Hoằng Đồ rõ ràng kinh hoảng rồi lên đến.

Hắn ở tả xung hữu đột, lại nhiều lần bị Tiêu Diệp chấn rồi trở về.

Hắn hỗn nguyên máu, có thể xưng rộng lượng, nhưng cũng không chịu nổi tiêu hao như thế, khí tức đang nhanh chóng trượt.

"Không nghĩ tới, ta vậy mà hao tổn trong tay ngươi."

Hoằng Đồ không cam lòng gào thét.

Hắn lựa chọn mục tiêu, đều rất chú ý cẩn thận, kết quả lại đụng phải rồi Tiêu Diệp dạng này đối thủ, sắp sửa nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

"Hối hận vô dụng, ta đến tiễn ngươi lên đường!"

Cảm giác đến Hoằng Đồ bị tiêu hao được không sai biệt lắm rồi, Tiêu Diệp hét lớn một tiếng.

Chỉ gặp hắn bàn tay một dò, hoàng kim cầu nối bị hắn nắm ở trong tay, toàn bộ người bị bốn vòng quầng sáng bao phủ, điên cuồng công hướng Hoằng Đồ.

Bành

Một trận giòn vang phát ra.

Hoằng Đồ mơ hồ bóng dáng, biến được hư huyễn rồi lên đến, có thổi phồng hỗn nguyên máu bay lên.

Còn không có tụ lại, liền bị Tiêu Diệp cường thế đánh xơ xác rồi.

Trong khoảnh khắc.

Hoằng Đồ mơ hồ bóng dáng, từng khúc nổ tung, lưu lại ý chí gào thét, tràn ngập oán hận.

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh ý chí, không đơn giản!"

Tiêu Diệp ánh mắt một ngưng.

Lúc trước.

Hắn cùng Trụ Thiên tàn pháp đại chiến, lại chịu thiên đạo khu trục, đồng dạng chỉ còn một sợi tàn niệm.

Kết quả còn có thể tại tương lai khôi phục.

Chỉ thấy Tiêu Diệp bàn tay lớn một dò, hoàng kim sợi tơ chen chúc mà đi, hóa thành một cái hoàng kim màu lồng giam, đem Hoằng Đồ lưu lại ý chí vây khốn.

"Kết thúc rồi!"

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, lỏng rồi một hơi.

Hắn đem Hoằng Đồ mài chết, tự thân cũng hao tổn khá lớn.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong mắt ánh sáng rực rỡ một chớp.

Hoằng Đồ lưu lại ý chí bị hắn giam cầm, nhường hắn ở trong cõi u minh cảm giác đến, Quân Mông biển lớn một nơi nào đó, có chúng sinh ở cực kỳ bi ai thút thít, giống như ở nhận chịu diệt thế chi kiếp.

"Cái này Hoằng Đồ thật là độc ác."

"Vậy mà đem chính mình, cùng chưởng khống thiên đạo khóa lại ở cùng nhau!"

Tiêu Diệp rất nhanh hiểu được.

Hoằng Đồ vẫn lạc, khóa lại thiên đạo cũng sẽ sụp đổ.

Có thể tưởng tượng.

Từ Hoằng Đồ chỗ chủ hỗn độn, chính ở diệt vong.

"Hoằng Đồ tuy có sai, nhưng hắn kia một phương hỗn độn chúng sinh, cũng không có sai lầm."

"Không nên trở thành vật hi sinh, thử một chút có thể hay không cứu xuống."

"Ta đã đi ra rồi, đi kiến thức kiến thức cũng không sao."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng, chợt thân thể nhảy lên, hướng phía cảm giác đến phương hướng mà đi..