Chương 5571: Thiên đạo quyển trục

Chương 5571: Thiên đạo quyển trục

Quân Mông biển lớn bên trong không có thiên đạo.

Nhưng là từng cái song song hỗn độn, hiện ra thiên đạo ngọn nguồn.

Tiêu Diệp chân đạp hoàng kim cầu nối, ở thôi động chính mình pháp, hướng phía phía trước mà đi.

Này là hắn lần thứ nhất, xông ra phe mình hỗn độn, đi vào Quân Mông biển lớn bên trong.

Đối với nơi này hết thảy, đều rất là tò mò.

Trên đường.

Hắn nhìn thấy cái này đến cái khác song song hỗn độn, bị vô hình lực lượng nâng lên, ở Quân Mông biển lớn bên trong phập phồng phập phồng.

Mà cái này chút song song hỗn độn.

Đừng nói hỗn nguyên cấp sinh linh rồi, liền ngang trời người đều rất ít, không có bất luận cái gì cửa vào, cùng Quân Mông biển lớn cách biệt.

"Đại bộ phận song song hỗn độn, cũng đều là dạng này."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Xem phe mình hỗn độn.

Nếu không phải có Trụ Thiên dạng này biến số, ảnh hưởng rồi toàn bộ hỗn độn bố cục, làm cho hỗn độn nổi loạn.

Chỉ sợ hắn cũng không đạt được cái này cảnh địa, cho rằng chúa tể liền là tuyệt đỉnh rồi.

Cũng không biết đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp đột nhiên ngừng rồi xuống tới.

Tại phía trước, lại hiện ra rồi một cái hỗn độn đại thế giới.

Tựa như là thâm thúy trong vũ trụ một mảnh tinh hệ.

Giờ phút này.

Cái này đại thế giới, chính ở mãnh liệt rung chuyển, hủy diệt ánh sáng chói lọi nổi lên bốn phía, không biết nhiều ít sinh linh, bị nuốt hết rồi đi vào.

Tiêu Diệp cảm giác, xác định cái này là Hoằng Đồ chỗ chưởng khống hỗn độn.

Bởi vì Hoằng Đồ vẫn lạc, cho nên dẫn đến cái này hỗn độn thiên đạo, cũng ở tùy theo sụp đổ.

"Quân Mông biển lớn không có thời gian."

"Đối với cái này hỗn độn bên trong sinh linh mà nói, Hoằng Đồ có lẽ là phía trước một khắc, mới vừa vặn vẫn lạc."

"Bọn họ vận khí không tệ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, chợt bước chân một bước, vọt vào.

Hoằng Đồ có dã tâm lớn.

Khắp nơi đi tan vỡ cái khác song song hỗn độn, cắn nuốt sinh mệnh tinh hoa.

Cho nên cái này hỗn độn, tự nhiên có liên thông Quân Mông biển lớn lối vào.

Tiêu Diệp tuỳ tiện liền vọt vào.

Lập tức.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân áp lực suy giảm, xung quanh bốn phía ánh sáng rực rỡ bốc lên.

Dưới một khắc, hắn đã đặt mình vào tại một mảnh mênh mông hỗn độn bên trong rồi.

"Thật là nồng nặc hỗn độn tinh khí!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác, trong lòng vi kinh.

Này mảnh hỗn độn, cũng là lớn nhỏ cấm thiên đặt song song bố cục.

Bất quá, chúa tể cấp tồn tại lại có không ít.

Liền ngang trời lĩnh vực người, đều có mười mấy tôn.

"Dựa theo Vô Vọng chỗ lời nói, này mảnh hỗn độn, hẳn là miễn cưỡng đạt tới rồi cấp ba."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, càng cảm thấy phe mình hỗn độn kinh người.

Hoằng Đồ cắn nuốt rồi không ít song song hỗn độn thế giới sinh mệnh tinh hoa, mới đưa phe mình hỗn độn, tăng lên tới cái này cấp độ.

Mà hắn, chưa từng mạo phạm cái khác song song hỗn độn mảy may, liền đắp nặn ra rồi mười vạn ngang trời.

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía trời xanh ở trên.

Nơi đó có một mảnh hỗn độn sao mây, biến được chia năm xẻ bảy.

Chỗ tiêu tán đi ra hủy diệt ánh sáng, ở cắn nuốt này mảnh hỗn độn bên trong chúa tể.

Hơn mười vị ngang trời người, cũng là ngã trong vũng máu, đã chết đi rồi một nửa.

Không có siêu thoát ra thiên đạo.

Thiên đạo sụp đổ, ngang trời người đồng dạng phải gặp chịu lớn ách.

Ngưng

Tiêu Diệp thôi động chính mình pháp, chống ra một mảnh lĩnh vực.

Chợt toàn bộ người, hướng phía trời xanh ở trên phóng đi, một chưởng hướng phía hỗn độn sao mây ép đi.

Trong khoảnh khắc, thời không đều rất giống ngưng kết rồi một dạng.

Kia mảnh hỗn độn sao mây, cũng là vì đó run lên, chợt giống như là bị định trụ rồi một dạng.

Theo lấy Tiêu Diệp hai tay khép lại.

Chia năm xẻ bảy hỗn độn sao mây, cấp tốc dung hợp lại cùng nhau.

Trong đó.

Có từng tia một u quang bị Tiêu Diệp quắp đi.

Đó là Hoằng Đồ tàn pháp.

Chính là những này tàn pháp, đem này địa thiên đạo cùng Hoằng Đồ khóa lại cùng một chỗ.

Hoằng Đồ một khi thân tử.

Cái này hỗn độn thiên đạo, cũng sẽ hủy diệt.

Theo lấy trật tự gây dựng lại, quy tắc khôi phục.

Này mảnh hỗn độn, rất nhanh liền bình phục rồi xuống tới.

Này lúc, có siêu việt chúa tể ba động khuếch tán.

Chỉ thấy ba đạo dữ thiên tề bình bóng dáng, tiếp cận trời xanh ở trên, đầy mặt e ngại nhìn lấy Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp đột nhiên xông vào tiến đến.

Đưa tay liền gây dựng lại rồi sụp đổ thiên đạo, hóa giải rồi lớn ách, thủ đoạn như vậy, để bọn hắn vạn phần hoảng sợ, cũng nhận thức đến này là hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Tiêu Diệp mâu quang một liếc.

Lập tức, trong đó một tôn ngang trời người thân thể lay động, tất cả ký ức đều bị Tiêu Diệp thu hoạch lấy.

"Cái này hỗn độn, dùng Hoằng Đồ làm tên."

"Chung chín đại cấm thiên, bốn cái nhỏ cấm thiên."

Trong chớp mắt, rất nhiều tin tức bị Tiêu Diệp chỗ biết được, cũng bao quát nơi này thần linh lời nói.

"Cảm tạ tiền bối ra tay giúp đỡ."

"Xin hỏi tiền bối đến từ phương nào?"

Này lúc, một vị dáng người hùng vĩ ngang trời người, cung kính đối Tiêu Diệp phát ra hỏi thăm.

"Ta đến từ cái khác song song hỗn độn." Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại nói.

"Quả nhiên!"

Ba cái kia ngang trời người liếc nhau một cái, trong lòng bất bình.

Hoằng Đồ nhiều lần xông hướng cái khác song song hỗn độn.

Đối với Quân Mông biển lớn bí mật, bọn họ tự nhiên biết được.

"Hoằng Đồ, bị tiền bối chém giết rồi sao?"

Ba vị ngang trời người, đều phát ra rồi thầm thì âm thanh.

Vừa rồi thiên đạo sụp đổ, bọn họ tự nhiên biết được, kia ý vị lấy cái gì.

"Các ngươi muốn báo thù?"

Tiêu Diệp mâu quang thâm thúy, dọa được kia ba vị ngang trời người vội vàng dao động đầu.

"Tiền bối!"

"Tuy nhiên Hoằng Đồ, là bên ta chưởng thiên người, nhưng chúng ta cũng không tôn hắn."

"Hắn cưỡng ép đi tăng lên này mảnh hỗn độn đẳng cấp, nhưng xưa nay không thèm để ý ý nghĩ của chúng ta, vì thế không kiêng nể gì cả đi hủy diệt cái khác song song hỗn độn, sớm muộn đều sẽ dẫn tới nhân quả cắn trả."

"Hắn bị đánh giết, đối với chúng ta mà nói, ngược lại là tốt việc."

Ba vị ngang trời người đều ở tỏ thái độ.

"Các ngươi nhìn được ngược lại là thấu triệt."

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng.

Hôm nay giết Hoằng Đồ, nếu không phải hắn.

Đổi lại cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nơi nào sẽ để ý này mảnh hỗn độn chúng sinh chết sống.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp không để ý tới ba vị này ngang trời người, chống ra lĩnh vực, ở này mảnh hỗn độn bên trong xuyên toa rồi lên đến.

Hắn lần đầu đi vào song song hỗn độn, dự định nhìn xem, có cái gì chỗ khác biệt.

Làm ngoại lai giả.

Lại nhận này địa thiên đạo bài xích.

Bất quá.

Dùng Tiêu Diệp thực lực, chống ra lĩnh vực, ngược lại là không sợ.

"Này mảnh hỗn độn, cũng là dùng thiên đạo, diễn hóa ra mọi loại Đại Đạo vì chủ."

"Mặc dù có chút Đại Đạo, rất là tinh diệu, bất quá đối ta mà nói, tác dụng không lớn."

Sau đó không lâu, Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, có chút thất vọng, chuẩn bị rời khỏi.

Hắn chuyến này truy sát Hoằng Đồ.

Phe mình hỗn độn, không biết đi qua rồi nhiều ít năm.

Một vị có thân rồng ngang trời người, một mực yên lặng cùng ở Tiêu Diệp sau lưng.

Hắn đạp vào ngang trời lĩnh vực, có rất nhiều năm rồi.

Ở Hoằng Đồ vẫn lạc sau, đã là phương này hỗn độn lãnh tụ.

"Tiền bối, ngươi muốn rời khỏi rồi sao?"

Này lúc, vị này ngang trời người nghênh rồi đi lên.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, không có nói chuyện.

"Chúng ta tuy nhiên oán hận Hoằng Đồ, nhưng có hắn ở, chúng ta tốt xấu có thể sống lấy."

"Hắn chết rồi, chúng ta Hoằng Đồ hỗn độn, rất có thể đừng cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh chằm chằm lên, hi vọng sau này, tiền bối có thể chiếu ứng chúng ta một hai."

Vị này ngang trời người vội vàng mở miệng, đồng thời lấy ra hai cái thiên đạo hình thành quyển trục.

"Hoằng Đồ đối ta có chút tín nhiệm, này là hắn ngày xưa lưu lại."

"Trương thứ nhất quyển trục, ghi chép rồi tăng lên hỗn độn đẳng cấp pháp môn."

"Trương thứ hai quyển trục, dùng ta thực lực còn mở không ra."

Này ngang trời người bấm tay một đạn, hai cái thiên đạo quyển trục, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình..