Chương 5572: Quân Mông bí điển

Chương 5572: Quân Mông bí điển

Hỗn độn cũng chia đẳng cấp, Tiêu Diệp còn là từ Vô Vọng trong miệng biết được.

Nhưng cụ thể làm sao tăng lên, Tiêu Diệp cũng không cảm kích.

Hắn chỗ chưởng khống hỗn độn, chi cho nên có thể không ngừng thăng hoa.

Hay là bởi vì hắn khai ích ra hoàn toàn mới tu hành hệ thống, rực rỡ hào quang, mà lại khai sáng ra rồi đối ứng thiên đạo, cùng cũ thiên đạo hoàn thành dung hợp.

Mà cái này dạng ưu thế, sớm muộn đều có hao tổn hết một ngày.

Đến kia lúc, hắn chưởng khống hỗn độn, đem ngừng bước không tiến.

Mà Hoằng Đồ hỗn độn bên trong, lại có tăng lên hỗn độn pháp môn!

Tiêu Diệp mở ra trương thứ nhất thiên đạo quyển trục.

Trong chớp mắt, từ hỗn độn ánh sáng ngưng luyện ra, nòng nọc loại văn tự, đập vào mi mắt.

Những này văn tự, cực kỳ cũ xưa, cũng không phải là thần linh lời nói, đang lóe lên ánh sáng chói lọi, nội dung bàng bạc tới cực điểm.

Tiêu Diệp ý chí bao phủ, dần dần giải đọc rồi đi ra.

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có thể dùng thân nặn hỗn thai."

"Một khi hỗn thai thành hình, ngưng luyện vào chưởng khống hỗn độn bên trong, nhưng để hỗn độn đẳng cấp tăng lên."

"Hỗn thai càng nhiều, hỗn độn đẳng cấp tăng lên được càng nhiều."

. . .

Những này nội dung, ở Tiêu Diệp tâm giữa chảy xuôi, nhường hắn tâm thần đại chấn.

Hỗn thai!

Đây là một loại, dùng hỗn nguyên thân thể, mới có thể nặn thành bảo vật.

Theo này pháp môn giới thiệu.

Loại này bảo vật, liên quan đến hỗn nguyên cấp sinh mệnh bản nguyên cùng pháp, là cả hai kết hợp thể, có thể trực tiếp tăng lên hỗn độn đẳng cấp.

"Tốt đáng sợ pháp môn!"

Tiêu Diệp tiếp tục giải đọc, nội tâm càng rung động.

Hắn mới chưởng khống thiên đạo.

Mà cái này loại pháp môn, giống như là vô số hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở vô tận tuế nguyệt bên trong tích lũy kết tinh.

Tiêu Diệp lộ ra rồi dáng tươi cười, sau đó lại nhìn phía trương thứ hai thiên đạo quyển trục.

Cuốn này trục, tràn ngập một cỗ đáng sợ khí thế.

Ngang trời người hoàn toàn chính xác mở không ra.

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, từng sợi một hỗn độn ánh sáng bốc hơi mà lên, xông hướng trong tay trương này thiên đạo quyển trục.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Một cỗ khai thiên ích địa âm thanh, từ quyển trục trên bắn ra, sau đó chầm chậm trải ra mà ra.

Cùng trương thứ nhất thiên đạo quyển trục một dạng.

Nó trên văn tự, cũng là từ hỗn độn ánh sáng ngưng luyện mà ra, bất quá muốn càng thêm tinh diệu, nội dung càng thêm cuồn cuộn.

Từng cái nòng nọc loại văn tự, hình như có đè sập thiên đạo vĩ lực, không phải hỗn nguyên cấp sinh mệnh không thể nhìn thẳng.

"Chưởng khống thiên đạo, tức là hỗn nguyên cấp sinh mệnh."

"Nếu có thể được Quân Mông biển lớn tạo hóa, sinh mệnh cấp độ nhưng lại lần nữa thăng hoa."

"Quân Mông bí điển, thu nhận sử dụng một trăm linh tám loại tăng lên chi pháp. . ."

Trương thứ hai thiên đạo quyển trục trên nội dung, bị Tiêu Diệp gian nan giải đọc rồi đi ra.

"Một trăm linh tám loại tăng lên chi pháp?"

Tiêu Diệp đầy mặt chấn kinh.

Những năm này, hắn cũng ở mầy mò.

Cuối cùng, này mới tìm được, dùng pháp dẫn động Quân Mông biển lớn, đến đề thăng hỗn nguyên thân thể.

Loại này phương pháp, ở này Quân Mông bí điển bên trong, rất là dễ dàng tầm thường.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp lại phát hiện rồi trong đó một loại tăng lên chi pháp, liên quan đến đến cắn nuốt vô tận sinh linh sinh mệnh tinh hoa.

"Hoằng Đồ là bởi vì này bí điển, này mới đi diễn hóa mọi loại nhân quả, đi nhuộm dần cái khác song song hỗn độn sao?" Tiêu Diệp lòng có minh ngộ.

Một phen giải đọc xuống tới.

Này một trăm linh tám loại tăng lên phương thức bên trong.

Cắn nuốt cái khác hỗn độn sinh mệnh tinh hoa, hoàn toàn chính xác là một đầu đường tắt.

"Hoằng Đồ đã nặn ra rồi hỗn thai, ngưng luyện đến phương này hỗn độn bên trong."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Cái này Hoằng Đồ hỗn độn, chỉ có một loại hệ thống.

Nhưng hỗn độn tinh khí lại như thế dâng trào, còn đản sinh ra như thế nhiều chúa tể, cùng mười mấy tôn ngang trời người, chính là nguyên nhân này.

"Này hai cái quyển trục, ta thu xuống rồi."

Quân Mông bí điển nội dung quá to lớn, Tiêu Diệp đem nó thu hồi, nhìn về phía trước mắt, kia có thân rồng ngang trời người.

"Đa tạ tiền bối."

Này ngang trời người nghe vậy đại hỉ, khom người thi lễ.

Hắn thấy.

Tiêu Diệp đã nguyện ý thu xuống, này hai cái thiên đạo quyển trục, chắc hẳn chính là đáp ứng rồi, thỉnh cầu của hắn.

"Ta cũng có hỗn độn muốn trấn thủ."

Tiêu Diệp vị trí có thể không, bình tĩnh nói.

"Ta rõ ràng."

"Tiền bối nếu là có rảnh, đến Hoằng Đồ hỗn độn ngồi một chút là đủ."

Này ngang trời người vội vàng nói.

Nhường Tiêu Diệp từ bỏ chính mình hỗn độn, tọa trấn Hoằng Đồ hỗn độn, cũng không thực tế.

Chỉ cần nhường Quân Mông biển lớn bên trong, cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, biết được Tiêu Diệp cùng Hoằng Đồ hỗn độn, quan hệ không ít, lấy được chấn khiếp sợ hiệu quả là đủ.

"Sau này, ta như tu hành thành công."

"Sẽ nghĩ cách, đem hai đại song song hỗn độn liên thông bắt đầu."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

Song song hỗn độn, bị Quân Mông biển lớn nâng đỡ, giữa lẫn nhau vĩnh viễn không bao giờ bề ngoài giao.

Bất quá.

Tiêu Diệp từ Quân Mông bí điển trên, nhìn thấy rồi liên thông song song hỗn độn cao thâm nội dung.

Nói xong.

Tiêu Diệp cũng không còn lưu lại, thân hình một chớp, chống ra lĩnh vực hướng phía lối ra mà đi.

"Võ Chương."

"Ngươi nói vị này tiền bối, sẽ chiếu cố chúng ta Hoằng Đồ hỗn độn sao?"

Một lát sau, lại có mấy tôn ngang trời người đến, trầm giọng đặt câu hỏi.

Tiêu Diệp thế nhưng là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bọn họ trái phải không dứt đối phương.

Sẽ

"Hắn ở chém giết Hoằng Đồ sau, còn nguyện ý đi vào chúng ta phương này hỗn độn, hóa giải thiên đạo sụp đổ lớn ách, chứng minh hắn hung hoài đại nghĩa."

"Dạng này người vật, sẽ không ném xuống chúng ta mặc kệ."

Kia tên là Võ Chương ngang trời người, nhìn lấy Tiêu Diệp tan biến phương hướng, nhẹ giọng tự nói nói.

. . .

Quân Mông biển lớn mênh mông.

Cho dù là hỗn nguyên cấp sinh mệnh tiến đến, không cẩn thận, đều sẽ mất phương hướng.

Đáng được ăn mừng là.

Tiêu Diệp sớm đã nhớ xuống, trở về phe mình hỗn độn lộ tuyến.

"Lần này ta tuy nhiên thành công chém giết rồi Hoằng Đồ, nhưng mình cũng bại lộ rồi." Tiêu Diệp thôi động chính mình pháp, vượt qua sau khi, tâm tư tuôn trào ra.

Như Hoằng Đồ, đều có thể đạt được Quân Mông bí điển.

Khẳng định còn có cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng chưởng khống loại này bí điển.

Như đối phương đi, cũng là Hoằng Đồ con đường kia.

Như vậy hắn chỗ chưởng khống hỗn độn, tương lai tuyệt đối sẽ không bình tĩnh.

"Được rồi."

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

Chợt, Tiêu Diệp không nghĩ nhiều nữa.

Chờ hắn trở về, thật tốt nghiên cứu Quân Mông bí điển, nếu có thể tiếp tục tăng lên, cũng không có sợ sóng gió.

"Đã song song hỗn độn, đều có thuộc về chính mình tên."

"Không bằng ta chưởng hỗn độn, liền nghiêm túc linh a." Tiêu Diệp lộ ra một tia dáng tươi cười.

Chân linh một mạch.

Đản sinh ra quá rất mạnh người.

Như hắn, chính là từ Chân Linh đại lục đi ra.

Ở Tiêu Diệp đi đường sau khi.

Chân linh hỗn độn bên trong, cũng là không khí ngột ngạt.

Khoảng cách Hoằng Đồ chạy trốn, Tiêu Diệp truy sát ra ngoài, đã qua một ngàn vạn năm rồi.

Tương đối tại hỗn độn, đoạn này thời gian cực kỳ ngắn ngủi, như phàm trần mấy ngày mà thôi.

Nhưng một đám vô địch chúa tể, ngang trời người, đều là đứng ngồi không yên.

"Không cần lo lắng."

"Các ngươi cũng nhìn thấy rồi, ta phụ thân liền kia Hoằng Đồ, đều có thể đánh bại."

"Nhất định có thể an toàn trở về."

Tiêu Niệm cố nặn ra vẻ tươi cười, đang an ủi các vị trưởng bối.

Bất quá hắn nội tâm lại không nói ra được khẩn trương, không ngừng đưa mắt ngắm nhìn.

Dù sao.

Hoằng Đồ chi cho nên đánh tới, vẫn là hắn đưa tới.

Đột nhiên, toàn bộ hỗn độn lay động rồi lên đến, hình như có một tôn quái vật khổng lồ, từ hư vô ở ngoài vọt tới.

Ngay sau đó.

Trời xanh ở trên hỗn độn sao mây sôi trào, chỉ thấy một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, trống rỗng xuất hiện.

"Tiêu chủ nhân trở về rồi!"

Đại Hoàng trừng lớn hai mắt, chợt hô to rồi lên đến.

Một đám ngang trời người trong lòng tảng đá lớn rơi địa, lộ ra dáng tươi cười, nhao nhao nghênh đón tiếp lấy..