Chương 5573: Ngưng luyện hỗn thai

Chương 5573: Ngưng luyện hỗn thai

Tiêu Diệp trở về.

Thập đại cấm thiên, hơn trăm cái nhỏ cấm thiên đều tràn ngập vui sướng khí tức.

Bởi vì to lớn uy hiếp, hỗn nguyên cấp sinh mệnh Hoằng Đồ, đã đền tội.

Bao phủ ở chúng sinh trong lòng bóng tối, cuối cùng tại bị đuổi tản ra rồi.

"Ha ha, không hổ là Tiêu Diệp đại nhân, đã có thể rong ruổi hỗn độn ở ngoài!"

"Ta phải cố gắng tu hành, tranh thủ sớm ngày đăng lâm mới hệ thống đầu cùng!"

Từng tôn thần linh hào khí vạn trượng.

Lần này chi kiếp, tuy nhiên khủng bố.

Nhưng bọn hắn cũng biết tất rồi, hoàn toàn mới thể hệ đáng sợ.

Bất luận là mới thể hệ ngang trời người, còn là vô địch chúa tể, đều tại đây ách bên trong phát huy ra to lớn tác dụng, bọn họ đối với tương lai, tự nhiên là tràn ngập rồi mong đợi.

Cùng này đồng thời.

Đã một lần nữa tọa lạc, Vạn Hóa lớn cấm thiên Tiêu gia tộc địa bên trong.

Chân linh một mạch, cùng một đám Tiêu gia các tộc nhân, đều tụ tập ở một tòa thần điện bên trong, cùng Tiêu Diệp nói chuyện với nhau.

Đối với hỗn độn ở ngoài, bọn họ tràn ngập tò mò.

Khi biết Tiêu Diệp, ở chém giết rồi Hoằng Đồ sau này cử chỉ, bọn họ càng là lần cảm giác rung động.

Phương này thiên địa, xa so với bọn họ tưởng tượng còn rộng lớn hơn.

"Không biết cái khác song song hỗn độn, là thế nào cảnh tượng."

"Kia Quân Mông biển lớn, lại là như thế nào hình thành?"

Thiết Huyết Đại Đế than nhẹ một tiếng, có gan vô tận hướng tới.

Hắn từ phàm giai tu hành mà đến, cũng có hùng tâm tráng chí.

Đã biết thiên địa chi rộng.

Lại không thể đi đạp khắp mỗi một tấc thổ, tóm lại là một loại tiếc nuối.

Những người khác nghe vậy, cũng là mắt bên trong thần mang chớp động.

"Các ngươi cố gắng tu hành."

"Có lẽ tương lai có cơ hội, cùng ta sóng vai, cùng đi tìm tòi Quân Mông biển lớn chi bí."

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng.

Quân Mông bí điển kỹ càng trình bày rồi, hỗn nguyên cấp sinh mệnh tăng lên chi pháp.

Đợi đến rồi một cái cấp độ.

Chưa hẳn không thể để cho đám này bạn cũ, cũng tôn hưởng hỗn nguyên cấp vinh quang.

Đến kia lúc.

Đám này bạn cũ, cũng có thể đi lĩnh hội Quân Mông bí điển.

Huống mà lại.

Hắn còn được đến rồi, tăng lên hỗn độn đẳng cấp chi pháp.

Hỗn độn đẳng cấp tăng lên, đối này mảnh hỗn độn sinh linh, tuyệt đối có không có cái nào lớn hơn chỗ tốt.

Cho nên, cả hai kết hợp, này mảnh chân linh hỗn độn cường giả, tương lai đều có thể.

"Cùng đi tìm tòi Quân Mông biển lớn chi bí?"

Đám người nghe vậy trong lòng giật mình, thần sắc ngốc trệ.

Bọn họ có cơ hội, chạm đến hỗn nguyên cấp sinh mệnh cấp độ?

"Các ngươi đám người này a, quá mức mơ tưởng xa vời."

"Mới vừa vặn đạt tới ngang trời lĩnh vực thứ bậc, không đi thật tốt lắng đọng, liền mưu toan dòm dò hỗn nguyên cấp rồi."

Tiểu Bạch lật rồi cái bạch nhãn, nói.

Yêu cầu của hắn không cao, chỉ cần có thể đi cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến là đủ.

"Cũng đúng."

Chân Linh Tứ Đế bọn người nghe vậy, đều là lần lượt cười khổ rồi lên đến.

Bất luận là võ đạo tu hành.

Còn là bây giờ ngộ đạo ngang trời, đều cần muốn làm gì chắc đó.

Giao lưu một phen sau.

Chân linh một mạch cùng Tiêu gia tộc nhân, đều là liên tiếp tán đi.

Trong điện.

Chỉ còn xuống Tiêu Diệp, Băng Nhã cùng Tiêu Niệm.

"Phụ thân, thật xin lỗi!"

Tiêu Niệm đứng dậy, quỳ ở Tiêu Diệp trước mặt, đầy mặt áy náy.

Nếu không phải hắn.

Liền sẽ không khiến cho như thế lớn sóng gió.

May mắn Tiêu Diệp đủ mạnh, dùng đổi trắng thay đen thủ đoạn, bảo trụ rồi phương này hỗn độn, không phải vậy hậu quả khó mà lường được.

"Ngươi này hài tử."

"Đã sớm nói qua cho ngươi, ngươi phụ thân cũng không trách ngươi."

Băng Nhã không biết làm sao, tiến lên đỡ dậy Tiêu Niệm.

"Hết thảy đều đã đi qua."

"Ta hi vọng ngươi có nói, làm Tiêu gia thanh niên, phải có gánh làm."

Tiêu Diệp liếc rồi Tiêu Niệm một chút, bình tĩnh nói.

"Phụ thân, ta rõ ràng."

"Kinh lịch này việc, ta biết rõ chính mình tương lai, muốn làm cái gì."

Tiêu Niệm gật rồi gật đầu.

Ở thế gian cái khác chúa tể, đều nhao nhao dấn thân vào sinh tử luân hồi, lựa chọn tiếp xúc hoàn toàn mới thể hệ thời điểm.

Hắn vẫn như cũ ở kiên thủ Tiêu chi Đại Đạo.

Những năm này, hắn tiến bộ dũng mãnh, ở Hoằng Đồ đột kích thời điểm, cũng ngăn trở rồi không ít trùng kích.

"Rất tốt."

Tiêu Diệp lộ ra dáng tươi cười, nói chuyện với nhau một phen sau, liền nhường Tiêu Niệm rời khỏi.

"Nhã nhi, nhường ngươi lo lắng rồi."

Tiêu Diệp đi đến Băng Nhã trước mặt, dắt bàn tay của đối phương.

"Ngươi có thể an toàn trở về liền tốt."

Băng Nhã lắc lắc đầu, ôm Tiêu Diệp.

Hoằng Đồ uy hiếp đã qua.

Các lớn nhỏ cấm thiên, đều khôi phục rồi ngày xưa trật tự.

Một đám Tiêu gia thực lực so sánh kẻ yếu, cũng từ trong không gian kín bị chuyển di đi ra, tiếp tục sinh hoạt ở trong Tiêu gia.

Tựa hồ hết thảy đều về đến rồi lúc trước.

Nhưng chỉ cần là giác quan nhạy cảm người, liền không khó phát hiện.

Trong thiên địa này hỗn độn tinh khí, còn ở dùng kinh người tốc độ tăng lên.

Chỉ là đi qua rồi một cái chồng kỷ.

Hỗn độn bên trong vô địch chúa tể, cùng ngang trời người, vậy mà lại tăng thêm rồi rất nhiều.

Ngóng nhìn trời xanh ở trên.

Nhưng thấy kia nặng nề hỗn độn sao mây, cũng có được chất thuế biến.

"Là đại ca làm sao?"

Tiêu Phàm trong lòng thầm nói.

Từ Tiêu Diệp chém giết Hoằng Đồ trở về sau đó không lâu, liền đi ra rồi Tiêu gia tộc địa.

Tiêu Diệp ở hỗn độn các vực bên trong xuyên toa, thân thể bộc phát ra hỗn độn ánh sáng, giống như tại thể nội nặn ra rồi một loại nào đó Đạo Thai.

Trong Tiêu gia trọng yếu tộc nhân biết rõ.

Chính là bởi vì Tiêu Diệp cử động lần này mới dẫn phát hỗn độn lại lần nữa tăng lên.

Nhưng cụ thể là làm sao làm được, không có người biết được.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Tiêu Diệp bóng dáng đứng sừng sững.

Đông

Một trận kỳ dị thanh âm, từ Tiêu Diệp thể nội bộc phát ra, dẫn phát chư thiên vạn giới đều cùng reo vang.

Chợt

Một cái mơ hồ cuống rốn, từ Tiêu Diệp thể nội bay ra.

Theo lấy Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức cái này cuống rốn giống như đạo hóa rồi một dạng, cùng trời xanh ở trên hỗn độn sao mây giao cảm, chợt ngưng luyện đến chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Giờ khắc này.

Chuyển sinh các địa hư không, đều biến được tỏa ra ánh sáng lung linh rồi lên đến, tinh khí ở tùy theo tăng vọt.

Càng có một chút.

Ở vào đột phá bước ngoặt thần linh, tại chỗ hoàn thành rồi phá cảnh, xông hướng một cái mới bậc thang.

"Hỗn thai đại pháp, quả nhiên không tầm thường."

Tiêu Diệp mâu quang sáng rực.

Những năm này.

Hắn dựa vào trương thứ nhất thiên đạo quyển trục trên nội dung, không ngừng lấy chính mình bản nguyên cùng pháp, nếm thử đi đắp nặn hỗn thai.

Đến hiện tại.

Hắn đã ngưng luyện ra rồi bảy cái.

Phân biệt ngưng luyện đến bảy đại cấm thiên bên trong.

"Bất quá, ngưng luyện hỗn thai, đối ta mà nói, cũng là một loại hao tổn."

"Ta cần muốn lại lần nữa tăng lên hỗn nguyên thân thể, mới có thể tiếp tục ngưng luyện rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, chợt bước chân một bước, về đến rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Cấm địa cũng không bị xóa đi, lại lần nữa tan vào đến cái này lớn cấm thiên bên trong.

"Dùng ta hiện tại thực lực."

"Hẳn là có thể chữa trị, Hoằng Đồ dùng nhân quả tập kích, sinh ra cửa vào rồi."

Tiêu Diệp cảm giác những kia không còn không gian, thời gian vết nứt, sa vào đến trầm ngâm bên trong.

Những năm này, hắn một mực đang do dự.

Truy sát Hoằng Đồ lúc, ở Quân Mông biển lớn bên trong, nhìn thấy rồi từng cái song song hỗn độn cảnh tượng, cũng không ngừng hiện ra trước mắt.

Những kia hỗn độn, không có cửa vào.

Nhưng chính là bởi vì quá mức an toàn.

Cho nên, những kia song song hỗn độn bên trong, cơ hồ không có sinh ra ngang trời người, cùng hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Tựa như là ếch ngồi đáy giếng, giữ vững chính mình một mẫu ba phần địa.

"Có uy hiếp, mới có thể sinh ra biến số."

"Ham an ổn, lại có thể nào lại phá tuyệt đỉnh."

"Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, là tuyên cổ không đổi đạo lý."

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua, Chân Linh Tứ Đế nhóm tu hành phương hướng.

Chợt, hắn không có ra tay, thân thể nhảy lên, xông hướng trời xanh ở trên..