Chương 5574: Nghiên cứu bí điển

Chương 5574: Nghiên cứu bí điển

Trời xanh ở trên.

Nặng nề hỗn độn sao mây tuôn trào ra, Tiêu Diệp thân hình tan vào trong đó.

Một trương thiên đạo quyển trục, từ Tiêu Diệp trong tay hiện ra.

Này là Quân Mông bí điển.

Này bí điển nội dung, là từ hỗn độn ánh sáng ngưng luyện mà thành.

Tiêu Diệp về đến chân linh hỗn độn, cuốn này trục không bị ảnh hưởng, cũng không chịu thiên đạo bài xích, vẫn như cũ trường tồn.

Theo lấy Tiêu Diệp ý chí bao phủ nó bên trên.

Lập tức, một trăm linh tám loại tăng lên chi pháp, chính là hiện ra ở hắn tâm giữa.

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, được Quân Mông biển lớn tạo hóa, nhưng để sinh mệnh cấp độ, lại lần nữa thăng hoa."

"Tổng thể tới nói, hỗn nguyên cấp sinh mệnh cũng chia là cửu giai, mỗi một giai đều không giống nhau."

"Dùng ta hiện tại hỗn nguyên thân thể, hẳn là vừa mới đạt tới cấp thứ hai."

Tiêu Diệp đắm chìm trong đó.

Quân Mông bí điển, trừ rồi một trăm linh tám loại tăng lên chi pháp ngoài.

Còn mơ hồ trình bày rồi, tất hỗn nguyên cấp sinh mệnh đủ loại huyền bí.

Cấp thứ nhất hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chưởng khống thiên đạo, đã có thể miễn cưỡng ở Quân Mông biển lớn bên trong rong ruổi.

Cấp thứ hai hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chẳng những thân thể mạnh hơn, ở biển lớn bên trong hành động tốc độ, cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Đến rồi bậc thứ ba hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Có thể đem song song hỗn độn oanh mở một cái cửa vào, vọt thẳng nhập vào đi.

Ở song song hỗn độn bên trong, cũng không cần chống ra lĩnh vực, liền không chịu kia mảnh hỗn độn thiên đạo bài xích.

"Hỗn nguyên tam giai, vậy mà như thế mạnh mẽ!"

Tiêu Diệp mâu quang chớp động.

Như thế nhìn đến.

Cho dù hắn biến mất Hoằng Đồ dùng nhân quả chi lực, đối chân linh hỗn độn tập kích sinh ra cửa vào.

Cũng ngăn không được, tam giai hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Song song hỗn độn, vĩnh viễn không bao giờ tương giao thiết luật.

Ở loại này sinh mệnh trước mặt  cùng cấp không có tác dụng.

"Những năm này."

"Ta lục lọi ra tăng cường hỗn nguyên thân thể phương pháp, đàm không lên tinh diệu."

"Nếu có thể từ bí điển bên trong, đạt được tham khảo lời nói, ta đột phá tốc độ, hẳn là có thể tăng lên không ít."

Tiêu Diệp rơi vào trầm tư.

Hắn là dựa vào chính mình sáng lập ra tân pháp, này mới đi đến hỗn độn chi đỉnh, trở thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Còn khai ích ra rồi một loại khác tu hành hệ thống.

Cho nên, cho dù mặt đối loại này bí điển, Tiêu Diệp cũng không có ý định đi ỷ lại, chỉ là chuẩn bị tham khảo, sau đó tăng lên chính mình pháp.

Bất luận là võ đạo.

Còn là hỗn độn bên trong ngộ đạo đường, đều cần muốn dựa vào chính mình.

Đi người khác đường, cuối cùng cũng sẽ hạn chế tại con đường này, không khả năng siêu việt khai ích giả.

Một điểm này, Tiêu Diệp rất rõ ràng.

Theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp bóng dáng, dần dần ẩn tại hỗn độn sao mây bên trong, khí tức cũng là biến được phiêu miểu rồi lên đến.

Chỉ còn xuống từng tia từng sợi hoàng kim sợi tơ, ở hỗn độn sao mây bên trong dũng động.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là một cái chồng kỷ đi qua rồi.

Tiêu Diệp ngưng luyện tại thập đại cấm thiên bên trong hỗn thai, mang đến hiệu quả, càng rõ ràng rồi.

Thập đại cấm thiên khí thế, càng siêu nhiên.

Cùng trăm cái nhỏ cấm thiên ở giữa, hình thành địa vực chênh lệch, đã rất khoa trương rồi, như khó mà vượt qua hồng câu.

Một đầu lại một đầu cấm thiên lớn thác nước rủ xuống xuống tới, bao la hùng vĩ vô cùng, có đạo âm đang vang vọng.

Không có hỗn độn thần tử cấp bậc thực lực, căn bản không có cách gì xông lên.

Mà thập đại cấm thiên vô tận cương vực, đều bị tràn đầy hỗn độn tinh khí chỗ tràn ngập, các loại tiên thiên hỗn bảo tầng tầng lớp lớp.

Vạn bảo chi nguyên, trung ương thần đình, đều mất đi rồi ánh sáng chói lọi.

Mặc dù mới thể hệ người tu hành, đang không ngừng hao tổn.

Nhưng thập đại cấm thiên bên trong tài nguyên, vẫn như cũ rất là sung túc.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một tòa thần đảo treo cao, có tốt mấy bóng người sừng sững nó bên trên.

Bọn họ.

Đều là phương này hỗn độn ngang trời người.

Ăn năn hối lỗi hệ thống rực rỡ hào quang sau, hỗn độn bên trong bố cục bị đánh phá, lại cũng không có tiên thiên thần linh quần tộc cái bóng.

Các phương thần linh.

Đều là tổ kiến không giống môn đình, trải rộng các lớn cấm thiên.

Mà cái này tòa thần đảo, tên là bầu trời đảo, là ngang trời lĩnh vực người, chỗ tổ kiến ra một cái thế lực, địa vị chí cao vô thượng, thống lĩnh chư thiên vạn giới.

Một đạo pháp lệnh, liền có thể nhường gió mây biến sắc.

"Thế gian biến hóa thật nhanh."

"Thập đại cấm thiên, vô địch chúa tể số lượng, đã phá ức rồi."

"Ngang trời người cũng tới gần hai mươi vạn nhiều rồi."

Vô Địch Đại Đế sừng sững ở thần đảo ở trên, nhìn lấy sáng chói hỗn độn hư không, nhẹ giọng nói.

Hồi tưởng phương này hỗn độn, kia đoạn rung chuyển hắc ám tuế nguyệt.

Nếu là bọn họ một phương, có dạng này chiến lực, cái gì đại nạn bình không xong?

"Chính là bởi vì có những kia đại nạn, chúng ta một phương cường giả, mới có thể đạt tới cái này cấp bậc."

"Tỉ như Diệp tử, vì rồi có thể xúc tiến phương này hỗn độn tiếp tục tăng lên, đốc xúc chúng ta tiếp tục tu hành, không phải cũng không có biến mất, Hoằng Đồ lưu lại cửa vào sao?"

Tuyệt Đại Nữ Đế nhẹ giọng nói, nhường đám người thần sắc biến ảo.

Tin tức này, bọn họ sớm đã biết rõ.

Những năm này.

Bọn họ bầu trời đảo những này ngang trời người, đều là thay phiên hiện thân, giúp cho trấn thế.

Mục đích chính là vì rồi phòng bị, lại có cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thông qua cửa vào đi tới nơi này phương hỗn độn.

Hắc

"Yên tâm, hỗn nguyên cấp sinh linh dù sao ít gặp, làm sao có thể đều chằm chằm lên chúng ta chân linh hỗn độn."

Tiểu Bạch nằm ở một gốc thần cây dưới, rất là hài lòng.

"A Mông, đến, cho sư tôn đấm bóp chân."

Đồng thời, tiểu Bạch nói.

Lập tức.

Một vị đầu trọc tiểu hòa thượng, vội vàng chạy tới.

"A Mông. . ."

Chân Linh Tứ Đế chuyển đầu trông đến, đều là khóe miệng co quắp một trận.

Cái này đầu trọc tiểu hòa thượng, cũng không đơn giản.

Tại mấy cái chồng kỷ trước sinh ra tại chuyển sinh lớn cấm thiên, tư chất phi thường đáng sợ.

Đi qua bọn họ dò xét.

Phát hiện cái này tiểu hòa thượng, chính là Đạt Ma chúa tể, dấn thân vào sinh tử luân hồi sau chuyển thế thân.

Tiểu Bạch ở phát hiện về sau.

Đem đối phương thu nhập chính mình môn hạ, coi là đệ tử.

Nói là đệ tử.

Nhưng tiểu Bạch, cũng không có gì có thể dạy, ngược lại là thường xuyên sai sử A Mông vì chính mình bưng trà ngược lại nước.

"Chờ Đạt Ma chúa tể, tu hành Toàn Hệ hệ thống thành công, khôi phục rồi kiếp trước ký ức, ngươi nhìn hắn làm sao thu thập ngươi."

Nam Cung Tinh Vũ đi tới, liếc qua tiểu Bạch, đạm mạc nói.

Hừ

"Ta có Tiêu Diệp lão đại cho ta chỗ dựa, ta sợ cái gì?"

Tiểu Bạch lại là lật rồi cái bạch nhãn, không thèm để ý chút nào.

"Đạt Ma chúa tể. . . Tiêu Diệp. . ."

Đến nỗi tiểu hòa thượng kia, lại là nghiêng đầu, đầy mặt nghi hoặc.

Hắn rất đơn thuần, cũng rất chất phác.

Không có giác tỉnh kiếp trước ký ức, căn bản không biết rõ những này ngang trời người, nói là cái gì.

"Ngày xưa những kia chúa tể, toàn bộ dấn thân vào sinh tử luân hồi rồi."

"Còn có Hạ Phong cùng Doãn Bát Đô, không biết bọn họ hiện tại thân ở phương nào, lại tu hành đến cái gì cảnh địa rồi."

Thiên Tàm Thánh Hoàng ngóng nhìn phía trước, cảm khái nói.

Những năm này.

Hỗn độn biến hóa càng rõ ràng, đản sinh ra thiên tài càng nhiều rồi.

Rất khó dưới đây phán đoán, nào là những kia chúa tể chuyển thế thân.

Thời gian trôi qua.

Đợi đến thời gian tiếp qua mười ức năm.

Bầu trời trên đảo ngang trời người đổi rồi một nhóm.

Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là về đến rồi khổ tu chi địa, tiếp tục bế quan tu hành.

Bọn họ đã đạt đến ngang trời lĩnh vực.

Nhưng này mảnh hỗn độn đẳng cấp, đang không ngừng tăng lên, bọn họ tự nhiên không dám khinh thường, phải gìn giữ đặt chân cái này lĩnh vực, phải bỏ ra không nhỏ khổ công.

Huống mà lại.

Bọn họ cũng hi vọng Tiêu Diệp câu nói có thể thành thật.

Tương lai, bọn họ đạt tới hỗn nguyên cấp sinh mệnh cấp độ!.