Chương 5575: Vô Vọng tặng cho

Chương 5575: Vô Vọng tặng cho

Khi thời gian tiếp qua ba cái chồng kỷ.

Lâu không hiện thân Tiêu Diệp, xuất hiện lần nữa ở trước mặt người đời.

Hắn ở Tiêu gia tộc địa bên trong, cùng tộc nhân gặp nhau rồi sau một thời gian ngắn, lại lần nữa tại thập đại cấm thiên bên trong xuyên toa.

Cùng đi qua một dạng.

Tiêu Diệp thân thể bộc phát ra hỗn độn ánh sáng, tại thể nội đắp nặn ra rồi hỗn thai.

Không giống là.

Lần này Tiêu Diệp nặn ra hỗn thai tốc độ, rõ ràng muốn mau hơn không ít.

Tốn hao rồi mấy chục ức năm, liền trọn vẹn nặn ra rồi hai mươi cái hỗn thai, phân biệt ngưng luyện đến thập đại cấm thiên bên trong.

Ở trong quá trình này.

Phương này hỗn độn biến hóa, càng mãnh liệt rồi.

Bởi vậy Tiêu Diệp chi cử, mà lấy được phá cảnh người, không biết có nhiều ít.

"Chân linh hỗn độn, đã chính thức đạp vào cấp ba cấp độ, có thể đại lượng sinh ra ngang trời người rồi."

Tiêu Diệp mâu quang quay vòng, cảm nhận được một cỗ ngang trời người ba động, nỗi lòng nhấp nhô.

Từ khi biết rõ.

Hỗn độn cũng có đẳng cấp phân chia sau.

Hắn trong lòng liền có, đem phương này hỗn độn tăng lên tới cao cấp nhất suy nghĩ.

Mặt đối không cũng biết Quân Mông biển lớn.

Nghĩ muốn thủ hộ tốt phương này hỗn độn, dựa vào hắn là không được.

Tối thiểu nhất, phải nghĩ biện pháp nhường ngang trời người, làm tiếp đột phá, tiến hóa làm hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

"Tiêu huynh, ngươi vậy mà lại đột phá rồi?"

Cái này thời điểm, một đạo khiếp sợ âm thanh đột nhiên truyền đến.

Chân linh hỗn độn thiên đạo, tùy theo rung chuyển.

Chỉ thấy Vạn Hóa cấm địa lối vào, có một mảnh tĩnh mịch lĩnh vực bị chống ra.

Chợt, một vị thân cao túc có trăm trượng, có hai khỏa to lớn đầu lâu nam tử hiện ra.

Này nam tử chính là Vô Vọng, là lớn trạch hỗn độn hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Hắn mới vừa vặn hiện thân.

Liền một trận khó chịu, chỗ chống ra tĩnh mịch lĩnh vực rung chuyển, giống như là muốn bị thiên đạo cho ma diệt.

Chân linh hỗn độn tăng lên tới đẳng cấp này.

Vô Vọng hiện thân, cũng sẽ nhận ảnh hưởng rồi.

"Vô Vọng huynh!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức Vô Vọng chống ra lĩnh vực bình phục rồi xuống tới.

"Ngươi thật đúng là cái quái thai a!"

Vô Vọng rất nhanh bay tới, đánh giá Tiêu Diệp, bốn song con ngươi bên trong đều tràn ngập rồi sợ hãi thán phục.

Cùng là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hắn có thể nhìn ra Tiêu Diệp biến hóa.

"Ngẫu nhiên một quyển bí điển, có chỗ xúc động mà thôi."

"Vô Vọng huynh, ngược lại là rất nhẹ nhàng."

Tiêu Diệp bấm tay một điểm, hư không bên trong có thần tọa nặn thành, mời Vô Vọng ngồi vào chỗ.

"Là Hoằng Đồ trong tay Quân Mông bí điển sao?"

Vô Vọng ngồi xuống, con ngươi bên trong hiện ra một vòng khát vọng chi sắc.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp truy sát Hoằng Đồ, xông vào Quân Mông biển lớn chi việc, hắn cũng biết nói rồi.

"Ngươi có nói vật này?" Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, hiếu kỳ hỏi nói.

"Tự nhiên biết rõ."

"Nghe đồn kia bí điển, là từ một cái cấp sáu hỗn độn bên trong, lưu truyền tới."

"Nghe nói, nếu là có vị nào hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có thể bằng vào này bí điển có chỗ đột phá, đều có thể đi kia cấp sáu hỗn độn, hưởng chịu cao hơn phúc trạch." Vô Vọng gật rồi gật đầu, mở miệng nói.

"Cấp sáu hỗn độn?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ

Những năm này.

Hắn khắc sâu nhận thức đến, muốn tăng lên hỗn độn đẳng cấp, là ra sao khó khăn.

Cho dù hắn chưởng khống hỗn thai đại pháp, tăng lên chân linh hỗn độn đẳng cấp, cũng phải tiến hành theo chất lượng.

Mà nghĩ muốn đem chân linh hỗn độn, tăng lên tới cấp sáu, dựa vào hỗn thai đại pháp tuyệt đối không được.

Khó mà tưởng tượng.

Cấp sáu hỗn độn chưởng khống giả, nên có nhiều mạnh.

Mà kia cái gọi là phúc trạch, lại là cái gì?

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, hỏi thăm Vô Vọng.

"Này ta cũng không rõ ràng rồi."

"Kia cấp sáu hỗn độn, tựa hồ nghĩ muốn mời chào một chút mạnh mẽ hỗn nguyên cấp sinh mệnh." Vô Vọng lắc lắc đầu.

Hắn mặc dù so Tiêu Diệp, sớm hơn chưởng khống thiên đạo.

Nhưng luận thực lực, đã xa không bằng Tiêu Diệp rồi, biết được đồ vật tự nhiên có hạn.

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý, cùng Vô Vọng nói chuyện với nhau rồi lên đến.

Tựa như là Vô Vọng chỗ lời nói.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bao trùm tại thiên đạo ở trên, một chút cảm thụ, chỉ có cùng cấp bậc tồn tại, mới có thể lý giải.

"Vô Vọng huynh, xem ngươi hỗn nguyên thân thể, nhiều năm chưa từng tăng lên."

"Vật này, tặng cùng ngươi nhìn qua a."

Tiêu Diệp bấm tay một đạn, lập tức ghi chép Quân Mông bí điển thiên đạo quyển trục, bay về phía Vô Vọng.

Đối với Vô Vọng.

Tiêu Diệp rất có hảo cảm.

Lúc trước, nếu không có Vô Vọng trước đến, hắn cũng không khả năng biết rõ, như thế nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh bí mật.

"Tiêu huynh, ngươi không cần hiểu lầm."

"Ta cũng không phải là hướng về phía loại này bí điển mà đến."

Vô Vọng cũng là bị giật mình kêu lên, vội vàng nói.

Hắn biết rõ bí điển giá trị, căn bản không có hy vọng xa vời, có thể nhìn qua.

"Ta rõ ràng."

"Quân Mông hạo Hải Thái qua rộng lớn, không biết tương lai còn có cái gì nguy cơ, nếu là có thể thêm một cái chiến hữu, không phải là hỏng việc."

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng, ra hiệu đối phương không cần lo lắng nhiều.

"Cái này. . ."

Vô Vọng sửng sốt rồi.

"Đa tạ Tiêu huynh, nếu là sau này, hữu dụng được lên ta địa phương, nói một tiếng là đủ."

Chợt, Vô Vọng đứng dậy, nghiêm túc thi lễ.

Hắn không có Tiêu Diệp kia loại thiên phú, trở thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lại không có cách gì tiến thêm một bước.

Tiêu Diệp mượn Quân Mông bí điển cho hắn nhìn qua, phần tình nghĩa này, chân thực quá nặng rồi.

Ngay sau đó.

Vô Vọng tiếp nhận tấm kia thiên đạo quyển trục, cẩn thận từng li từng tí mở ra, đắm chìm trong đó.

Tiêu Diệp liếc rồi Vô Vọng một chút, ngồi xếp bằng chờ đợi.

Trong lúc đó.

Chân linh hỗn độn bên trong, có từng đạo mâu quang, hướng phía cái phương hướng này nhìn đến.

Đối với Vô Vọng.

Chân linh hỗn độn bên trong chúa tể cùng ngang trời người, cũng không tính lạ lẫm rồi, rất nhanh liền thu về rồi ánh mắt.

"Được ích lợi không nhỏ!"

Mấy trăm năm sau, Vô Vọng này mới đưa thiên đạo quyển trục, trả lại rồi Tiêu Diệp, đầy mặt kích động.

Có thể làm cho hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lộ ra loại này biểu lộ, nhưng thấy Quân Mông bí điển, đối Vô Vọng xúc động lớn đến bao nhiêu.

"Tiêu huynh như thế đợi ta, ta cũng không thể keo kiệt."

Vô Vọng trầm ngâm một chút, trong đó một khỏa đầu lâu bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ ba động, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp đầu óc rung động, vậy mà nhiều rồi một luồng khí tức thần bí.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Loại này khí tức, cũng không phải là thiên Đạo Lực lượng, giống như là một loại nào đó chỉ dẫn đánh dấu.

"Này là ta một lần tình cờ, ở Quân Mông biển lớn ở bên trong lấy được một cái tọa độ."

"Căn cứ cái này tọa độ, nhưng ở Quân Mông biển lớn tìm được bảo vật."

"Nếu không có ta thực lực không đủ, ở Quân Mông biển lớn bên trong tốc độ phi hành quá chậm, ta đã sớm chính mình đi rồi, bây giờ tặng cho Tiêu huynh, liền làm hồi báo rồi."

Vô Vọng thành khẩn nói.

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang một chớp.

Song song hỗn độn, nâng đỡ tại Quân Mông biển lớn bên trong, biển này bên trong bảo vật, tuyệt đối không giống bình thường.

"Đa tạ!"

Tiêu Diệp cũng không khách khí, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Vô Vọng lại là cười lấy khoát tay áo, đứng dậy chào từ biệt.

Quân Mông bí điển một trăm linh tám loại tăng lên chi pháp, hắn đã nhớ xuống rồi một loại, vội vã trở về bế quan phỏng đoán.

Rất nhanh, Vô Vọng chống ra lĩnh vực rời đi.

"Quân Mông biển lớn bảo vật. . ."

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, còn ở dò xét cỗ khí tức kia, bất quá cũng không có bất luận cái gì thu hoạch.

"Có lẽ chỉ có đến rồi Quân Mông biển lớn, cỗ khí tức này mới có tác dụng."

"Không biết Vô Vọng trong miệng bảo vật, có thể không trợ ta đạt tới bậc thứ ba."

"Cái kia cấp độ, đã có thể tùy ý ở song song hỗn độn bên trong xuyên toa rồi, có thể biết càng nhiều bí mật." Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Đoạn này tuế nguyệt.

Hắn tham khảo Quân Mông bí điển, có chỗ đột phá, nhưng khoảng cách bậc thứ ba, còn kém rồi rất nhiều.

Giờ phút này, trong lòng tự nhiên có mấy phần hướng tới..