Chương 5576: Tìm kiếm hi vọng

Chương 5576: Tìm kiếm hi vọng

Tiêu Diệp từ Vô Vọng trong tay, đạt được thần bí tọa độ sau, cũng không có vội vã hành động.

Mà là tọa trấn ở hỗn độn trời xanh ở trên, tiếp tục tĩnh tu.

Quân Mông biển lớn loại địa phương kia, tràn ngập rồi vô số bí mật, cũng có rất nhiều hung hiểm.

Mạnh mẽ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tuyệt đối không ít.

Tiêu Diệp tự nhiên sẽ không tùy tiện hành động.

Quân Mông bí điển một trăm linh tám loại tăng lên chi pháp, ở Tiêu Diệp tâm giữa chảy xuôi.

Từng tia từng sợi hoàng kim sợi tơ, ngưng luyện ra một đầu hoàng kim cầu nối.

Cẩn thận nhìn đi.

Không khó phát hiện.

Này tòa hoàng kim cầu nối, rõ ràng càng thêm khoan hậu rồi, mà lại thâm thúy rồi rất nhiều, liền dạng này mò về hư vô ở ngoài.

Điểm điểm ánh sao, ở cầu nối ở trên hội tụ thành một đầu lại một dòng sông dài, hướng phía Tiêu Diệp chảy ngược mà đi, làm cho hắn hỗn nguyên cấp thân thể ở huýt dài không ngừng, có ức vạn trượng ánh sáng, từ hắn trên thân lan tràn mà ra, đem chân linh hỗn độn mảng lớn cương vực, đều phủ lên được một mảnh chói mắt.

Tiêu Diệp đi ra rồi thuộc về chính mình đường.

Dựa vào Quân Mông bí điển, hắn đem con đường này mở rộng, thực lực đã xưa đâu bằng nay.

Chỉ là tọa trấn ở chân linh hỗn độn bên trong.

Hắn đối Quân Mông biển lớn cảm tri năng lực, liền tăng lên rồi một bậc không thôi.

Thời gian chảy xuôi.

Chân linh hỗn độn biến hóa, vẫn còn tiếp tục.

Tiêu Diệp hỗn thai đại pháp, nhường này mảnh hỗn độn tăng lên được càng ngày càng rõ ràng.

Ngang trời lĩnh vực, sớm đã không còn là xa không thể chạm.

Ở tương lai một đoạn tuế nguyệt bên trong.

Đi đến mới hệ thống đầu cùng, thành tựu vô địch chúa tể người, có thể xưng rộng lượng.

Mà hướng phía trước lại vượt một bước người, cũng là càng ngày càng nhiều.

Mới thể hệ ngang trời người, ở đại lượng sinh ra.

Bất quá.

Đạt tới cái này cấp độ sau, cũng không dễ dàng, đối mặt là càng ngày càng tăng áp lực.

Chân linh hỗn độn không ngừng tăng lên, nơi phát ra tại thiên đạo cũng đang không ngừng thăng hoa.

Nghĩ muốn bảo trì tề thiên độ cao, như thế nào dễ dàng.

Ở những năm gần đây.

Đã có không ít ngang trời người, nhiều lần bị ép xuống rồi đi xuống.

Chỉ có thể tiếp tục lắng đọng, mới có thể một lần nữa bước vào tiến đến.

Mà không có gì ngoài này hai đại cấp độ ngoài, mới hệ thống tu hành quật khởi người, đồng dạng số lượng cũng không ít.

Tỉ như bị tiểu Bạch thu làm đệ tử A Mông, ở mới hệ thống bên trong như cá được nước.

Hắn đã tiến quân đến thần cấp cái thứ hai bậc thang nhỏ, hóa đạo trở thành chấp chưởng vạn đạo tiên thiên thần linh rồi.

Không có gì ngoài A Mông ở ngoài.

Nếu như hắn chúa tể chuyển thế thân, cũng là nhao nhao như sao chổi quật khởi, bị bầu trời đảo trên cường giả chỗ chú ý tới.

Tại dạng này quật khởi thủy triều bên trong, có một tôn thần linh, không thể khinh thường.

Đó là Tiêu Diệp con ruột, Tiêu Niệm.

Đi qua nhiều năm tu hành.

Tiêu Niệm cuối cùng tại đem Tiêu chi Đại Đạo, lĩnh ngộ được viên mãn cấp độ.

Hắn chỉ là ý niệm nhất động, liền có một mảnh khủng bố Đại Đạo lĩnh vực chống ra.

Ở vùng lĩnh vực này bên trong, hết thảy quy tắc từ Tiêu Niệm chỗ nặn, hết thảy trật tự từ Tiêu Niệm chỗ chưởng khống.

Tiêu chi Đại Đạo đủ loại năng lực, triệt để hiện ra rồi đi ra.

Nhường Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là kinh thán không thôi.

Bây giờ, Tiêu Niệm là cũ hệ thống bên trong, duy nhất cường giả rồi.

Cũng là độc nhất chi thần.

Loại kia độc nhất Đại Đạo, thuộc về kiếm tẩu thiên phong, cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt, có cực mạnh chiến lực.

Bây giờ.

Tiêu Niệm đạt tới cái này cảnh địa, luận thực lực vậy mà có thể trấn áp vô địch chúa tể, thậm chí cùng bọn hắn những này ngang trời người giao thủ.

Tiêu Niệm tên, vang vọng hỗn độn, danh khí lớn tăng.

"Phụ thân thực lực, đạt tới ra sao cảnh địa rồi?"

Giờ phút này, Tiêu Niệm đặt chân Tiêu gia tộc địa bên trong, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

Đem Tiêu chi Đại Đạo, lĩnh ngộ được viên mãn chi cảnh, là hắn suốt đời truy cầu.

Hắn phải dùng chính mình thực lực, đi chứng minh hắn là Tiêu Diệp con ruột, nhưng một thân thành, cũng không phải là toàn bộ đến từ tại Tiêu gia vinh quang.

Hiện tại.

Hắn cuối cùng ở lại làm đến rồi, nhưng phía trước lại đã không có đường rồi.

Nghĩ khai ích thuộc về chính mình huy hoàng, dùng Tiêu chi Đại Đạo tiến quân ngang trời lĩnh vực, gần như không có khả năng.

Tiêu Niệm thôi diễn rồi thời gian rất lâu, đều không có bất cứ manh mối nào, ngược lại cảm nhận được càng ngày càng tăng áp lực.

"Ngươi đã muốn lựa chọn, đi một con đường khác, kia liền không thể quá mức ỷ lại ngươi phụ thân."

Băng Nhã bóng dáng đột nhiên hiện ra, đối Tiêu Niệm nhẹ giọng nói.

"Nương, ta rõ ràng."

Tiêu Niệm gật rồi gật đầu, lộ ra rồi tự tin dáng tươi cười.

"Ta không có phụ thân loại kia kinh thế chi tài, nhưng cũng sẽ không yếu tại những người khác."

Ngay sau đó, Tiêu Niệm rời khỏi Tiêu gia tộc địa, nhanh chân đi hướng mênh mông hư không, muốn ở trong hỗn độn triển khai lịch luyện, cảm ngộ tự thân.

Băng Nhã đưa mắt nhìn Tiêu Niệm rời đi.

Đột nhiên.

Nàng thân thể mềm mại run lên, khóe miệng chảy ra rồi một tia tơ máu.

"Đại tẩu, ngươi không sao chứ?"

Tộc địa bên trong Tiêu Phàm thấy này, lập tức giật nảy cả mình, liền vội vàng nghênh đón.

Tiêu Diệp tại trời xanh ở trên tĩnh tu, Băng Nhã cũng là thường xuyên bế quan.

Nghĩ muốn mới hệ thống lĩnh quân giả thân phận, lại khám phá cực cảnh.

Không nghĩ tới, Băng Nhã vậy mà bị thương rồi.

"Không sao, chỉ là một chút vết thương nhỏ mà thôi."

Băng Nhã khoát tay áo.

Tiêu Phàm nghe vậy trầm mặc.

Ở cái này hỗn độn bên trong, ai có thể thương Băng Nhã?

Hiển nhiên là chân linh hỗn độn không ngừng tăng lên, đã ép được ngang trời người hít thở không thông.

Đừng nói khám phá cực cảnh rồi.

Bầu trời trên đảo những kia ngang trời người, nghĩ muốn bảo trì ở ngang trời lĩnh vực, chỉ sợ đều muốn nỗ lực không nhỏ tinh lực rồi.

Cứ thế mãi, cũng không phải cái gì tốt việc.

"Nhã nhi, thật có lỗi."

"Là ta xem nhẹ rồi các ngươi cảm thụ."

Này lúc, một đạo giọng ôn hòa đột nhiên truyền đến.

Chỉ thấy Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra, đã từ trời xanh ở trên bay rồi xuống tới.

Hắn chú ý tới Băng Nhã máu trên khóe miệng tơ, trong mắt hiện ra áy náy.

Như thế nhiều năm xuống tới.

Hắn một mực chuyên chú tu hành, ngưng luyện hỗn thai, đi tăng lên hỗn độn đẳng cấp, hoàn toàn chính xác không có cân nhắc đến, mới hệ thống bên trong ngang trời người, cần muốn nhận chịu nhiều lớn áp lực.

"Song song hỗn độn vị tại Quân Mông biển lớn bên trong, còn không biết tương lai sẽ có thế nào hung hiểm."

"Ngươi đi tăng lên hỗn độn đẳng cấp, cũng là không gì đáng trách, tất cả mọi người không có lời oán giận, chỉ có thể hết sức tăng lên chính mình, đuổi kịp chân của ngươi bước."

Băng Nhã hơi hơi cười một tiếng nói.

Tiêu Diệp tuy nhiên ở tĩnh tu, nhưng cách mỗi một đoạn thời gian, còn là sẽ cùng nàng đoàn tụ.

Tiêu Diệp nhưng không có lên tiếng, nắm chặt rồi Băng Nhã bàn tay, cho đối phương chữa thương.

Trong nháy mắt.

Tiêu Diệp nhíu mày.

Băng Nhã thực lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ.

Làm mới thể hệ lĩnh quân giả, đã viễn siêu năm đó rồi.

Bất quá.

Một bộ ngang trời thân thể, cũng là có bệnh cũ rồi.

Đó là không đoạn cùng thiên đạo áp lực đối kháng, đặt chân ngang trời lĩnh vực không lùi, này mới tạo thành.

Những này thương, đương nhiên không ý kiến việc, nhưng lại nhường Tiêu Diệp tâm tình nặng nề.

"Chỉ sợ những người khác, cũng không khá hơn chút nào."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Muốn giải quyết một điểm này.

Hoặc là nhường chân linh hỗn độn đình chỉ tăng lên.

Hoặc là nhường đám này ngang trời người, khám phá cực cảnh.

Không nói tiến hóa thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tối thiểu nhất cũng phải có thể cản xuống càng ngày càng tăng thiên đạo áp lực.

Mà cái thứ nhất phương pháp, trị ngọn không trị gốc.

"Nhã nhi, ta chuẩn bị rời khỏi một đoạn thời gian, đi Quân Mông biển lớn, tìm kiếm mới hi vọng."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, chậm rãi nói.

Nghĩ muốn triệt để giải quyết ngay sau đó nan đề, Tiêu Diệp tự thân cũng không có cách gì, chỉ có thể gửi hi vọng tại Quân Mông biển lớn bên trong bảo vật.

"Rời khỏi?"

Băng Nhã nghe vậy sửng sốt rồi..