Chương 5577: Tiêu Diệp tìm tòi bí mật

Chương 5577: Tiêu Diệp tìm tòi bí mật

Biết được Tiêu Diệp ý đồ.

Băng Nhã tuy nhiên trong lòng lo lắng, nhưng vẫn là không có nhiều lời.

Lấy nàng, cùng toàn bộ chân linh hỗn độn thực lực, chỉ cần không phải hỗn nguyên cấp sinh mệnh hiện ra, bất luận cái gì đại nạn, đều có thể tuỳ tiện hóa giải.

"Diệp tử, ngươi muốn đi Quân Mông biển lớn bên trong tầm bảo?"

Chân Linh Tứ Đế chờ một đám ngang trời người biết được tin tức, đều là nhanh chóng chạy đến.

"Diệp tử, hiện tại trạng thái, chúng ta đã rất thỏa mãn rồi, ngươi không cần như thế."

Hiểu rõ Tiêu Diệp mục đích của chuyến này sau, đám người nhao nhao mở miệng, đều không hi vọng Tiêu Diệp mạo hiểm.

"Một bước này, sớm muộn đều muốn bước ra, cùng các ngươi quan hệ không lớn."

"Như Quân Mông biển lớn bên trong thật có bảo vật, đi kiến thức kiến thức, cũng không phải hỏng việc."

Tiêu Diệp ra hiệu không cần lo lắng.

Mấy ngày sau.

Tiêu Diệp thân hình đằng không mà lên, xông vào Vạn Hóa lớn cấm thiên cấm địa bên trong, chợt tan biến không thấy.

"Rời khỏi rồi a. . ."

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, một đám ngang trời người đều là thất vọng mất mát.

Quân Mông biển lớn bên trong không có thời gian.

Mỗi cái song song hỗn độn bên trong trật tự cùng quy tắc, cũng không giống nhau.

Ai cũng không biết rõ, Tiêu Diệp chuyến này rời khỏi, nhiều ít năm sau mới có thể trở về.

. . .

Mênh mông đại dương mênh mông bên trong, tràn ngập nhường hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều muốn biến sắc lực lượng, có vô số bí mật.

Tiêu Diệp bóng dáng mới xuất hiện trong đó, lập tức cảm giác được rồi khủng bố vô biên áp lực.

"So với năm đó, ta đã có thể thích ứng rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Từ khi đạt được Quân Mông bí điển sau, hắn thực lực tăng lên rồi không ít.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong hành động tốc độ, cũng nhanh trên rồi một chút.

Ông

Giờ phút này, một đầu hoàng kim cầu nối, từ Tiêu Diệp dưới chân lan tràn, hắn nhấc chân hướng phía phía trước mà đi.

Vô tận tĩnh mịch cùng hắc ám, là Quân Mông biển lớn giọng chính.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, trong đầu kia cỗ khí tức thần bí.

Đi vào Quân Mông hạo Hải Hậu.

Cỗ khí tức này liền huýt dài rồi lên đến, đối cái nào đó phương vị, hình thành rồi cực kỳ mãnh liệt chỉ dẫn.

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng không vội vã đi đường, mà là ở một cái song song hỗn độn phụ cận ngừng chân.

"Vô Vọng chưởng khống lớn trạch hỗn độn, cấp bậc còn quá thấp."

"Trừ hắn cái này hỗn nguyên cấp sinh mệnh ngoài, thậm chí ngay cả một cái ngang trời người đều không có sinh ra." Tiêu Diệp cẩn thận quan sát.

Trước mắt hắn hỗn độn thế giới, chính là Vô Vọng chưởng khống lớn trạch hỗn độn.

Oanh

Ngay sau đó, một cỗ khủng bố ba động từ Tiêu Diệp thể nội phát ra, cuồn cuồn cuộn cuộn xông hướng lớn trạch hỗn độn, khiến cho trong các lớn, nhỏ cấm thiên đều là rung động rồi lên đến.

"Thật là đáng sợ ba động!"

"Là ai!"

Lớn trạch hỗn độn bên trong, thân cao túc có trăm trượng, có hai khỏa to lớn đầu lâu Vô Vọng, trực tiếp nhảy rồi lên đến, đầy mặt tái nhợt chi sắc.

Cỗ này ba động, nhường hắn chưởng khống thiên đạo, đều muốn sụp đổ rồi.

"Vô Vọng huynh!"

Dưới một khắc, một cỗ vô biên ý chí thăm dò vào tiến đến, có thanh âm quen thuộc, ở Vô Vọng tai bên quanh quẩn.

"Tiêu. . . Tiêu huynh?"

Vô Vọng lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Khoảng cách lần trước, cùng Tiêu Diệp gặp mặt, còn chưa qua bao lâu.

Tiêu Diệp thực lực, tựa hồ lại tinh tiến rồi.

"Ha ha!"

"Tiêu huynh, ngươi lại có không đến ta lớn trạch hỗn độn, mau vào."

Ngay sau đó, Vô Vọng lấy lại tinh thần, phóng khoáng cười to, đối Tiêu Diệp phát ra rồi mời.

"Ta muốn rời khỏi chân linh hỗn độn một đoạn thời gian, làm phiền ngươi giúp ta chiếu ứng một hai."

Tiêu Diệp đáp lại nói.

"Ngươi muốn ở Quân Mông biển lớn tầm bảo rồi sao?"

"Yên tâm, coi như ngươi không chào hỏi, ta cũng biết." Vô Vọng thần sắc ngưng trọng, chợt gật rồi gật đầu.

Tiêu Diệp xem như hắn, đạp vào hỗn nguyên cấp độ cái thứ nhất bằng hữu.

Yêu cầu này, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Đa tạ!"

Tiêu Diệp không có dừng lại, cấp tốc mà đi.

Dựa vào trong đầu, cỗ khí tức kia hình thành chỉ dẫn, Tiêu Diệp hướng phía trước mà đi.

Đồng thời.

Hắn cũng ở thôi động tự thân pháp, tiếp tục hấp thu Quân Mông biển lớn bên trong lực lượng, cường hóa hỗn nguyên thân thể.

Năm đó.

Hắn truy sát Hoằng Đồ, xông vào Quân Mông biển lớn bên trong, đều có thể lâm trận tăng lên.

Chớ nói chi là hiện tại rồi.

Chói mắt hỗn độn ánh sáng, từ Tiêu Diệp trên thân trải ra mà ra, kinh sợ rồi ven đường mấy tôn, hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Đạt tới hỗn nguyên cấp.

Là có thể ở Quân Mông biển lớn bên trong rong ruổi rồi.

Cũng không đạt tới nhất định cấp bậc, ai dám giống Tiêu Diệp này loại, không chút kiêng kỵ du đãng?

Tiêu Diệp không nhìn dọc đường ánh mắt, một bên đi đường, một bên yên lặng nhớ xuống lộ tuyến.

Quân Mông biển lớn hắc ám lại tĩnh mịch, hắn không biết chuyến này đến cùng có nhiều xa xôi, không nghĩ đến sau cùng, liền chân linh hỗn độn đều không thể quay về.

Tuyên cổ hắc ám cùng băng lãnh, tràn ngập ở Tiêu Diệp bên người.

Dọc đường song song hỗn độn, càng ngày càng khó thấy rồi.

Cũng không biết đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp thân thể nhẹ nhàng run rẩy rồi lên đến, cảm nhận được đến từ bốn phương tám hướng áp lực, đang không ngừng tăng cường, tiến lên tùy theo tốc độ giảm mạnh.

"Quân Mông biển lớn bên trong lực lượng, cũng có nồng độ phân chia."

"Chân linh hỗn độn vị trí khu vực, hẳn là thuộc về Quân Mông biển lớn khu vực biên giới, loại kia lực lượng xem như mỏng manh rồi."

Tiêu Diệp nếu có nghĩ kế sách, rất nhanh liền có rồi phán đoán.

Chuyện này với hắn mà nói, cũng là tốt việc.

Đến khu này khu vực, hắn thôi động tự thân pháp, hấp thu lực lượng càng thêm bàng bạc, bao phủ quanh thân quầng sáng, đã đạt tới rồi tám vòng.

"Cũng nhanh đến rồi!"

Sau một hồi, Tiêu Diệp cũng đang thong thả bước chân, dựa vào trong đầu cỗ khí tức kia, hướng phía phía trước nhìn đi, "Hẳn là chính là chỗ đó rồi!"

Ở Quân Mông biển lớn bên trong.

Quanh người hắn chảy xuôi hỗn độn ánh sáng, đều khuếch tán không được bao xa.

Lờ mờ nhưng gặp, phía trước lại hiện ra rồi một mảnh hỗn độn đại thế giới.

Chỉ là.

Cái này thế giới rõ ràng đã suy bại rồi, thiên đạo đều sụp đổ rồi, chỉ còn xuống suy bại càn khôn, ở Quân Mông biển lớn bên trong nhấp nhô, không có bất luận cái gì sinh cơ.

"Một cái rách nát hỗn độn thế giới, sẽ có bảo vật?"

Tiêu Diệp hơi hơi nhíu mày, xác định chỉ dẫn không sai sau, thân hình hắn nhảy lên, trực tiếp vọt vào.

Soạt

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp trước mắt tầm mắt lớn biến, giống như là rơi vào đến một mảnh vực sâu bên trong, gào thét gió từ tai bên tiến nhanh.

Đãi hắn thân hình ngừng dưới, đã đặt mình vào tại suy bại hỗn độn bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Này địa trải rộng phế tích, hoang vu mà lại thê lương, khắp nơi đều là đáng sợ cương phong ở gào thét, liền ngang trời người đều có thể tuỳ tiện giảo sát.

Bất quá đối với Tiêu Diệp mà nói, hoàn toàn không chịu uy hiếp.

Bởi vì này địa thiên đạo đã sụp đổ, Tiêu Diệp thậm chí không cần muốn chống ra lĩnh vực, liền có thể tự do hành động.

Từ từ, Tiêu Diệp biểu lộ biến rồi.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này hỗn độn lại có hơn trăm cái lớn cấm thiên, nhỏ cấm thiên càng là như là hằng sa một dạng, số chi không hết, thật sự linh hỗn độn rộng lớn quá nhiều.

Rất nhiều cương vực, còn có thiên đạo sụp đổ trước cao chót vót dấu vết.

"Cái này hỗn độn, trước kia khẳng định rất huy hoàng!"

"Chỉ sợ ở cấp ba ở trên, từng từng sinh ra rất nhiều nó ngang trời người!"

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát, nội tâm càng không bình tĩnh.

Một cái mãnh liệt như vậy hỗn độn, hắn khó mà tưởng tượng, là như thế nào hướng đi suy bại.

Chưởng khống loại này hỗn độn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lại hẳn là mạnh.

Hừ

"Lại tới rồi cái không sợ chết sao?"

Phương này hỗn độn bên trong yên tĩnh, bị đột nhiên xuất hiện một đạo tiếng hừ lạnh đánh vỡ.

Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Nơi này, còn có cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh!.