Chương 5578: Cực địa phế tích

Chương 5578: Cực địa phế tích

Tiêu Diệp tìm theo tiếng nhìn đi.

Lập tức nhìn thấy một bóng người mờ ảo, hiển hóa tại phương này rách nát hỗn độn bên trong.

Người tới khí tức đáng sợ, không cần muốn tận lực phóng thích, liền để phương này hỗn độn giống như là muốn nứt mở rồi một dạng, có chói mắt hỗn độn ánh sáng ở bốc lên, ngăn cách rồi hết thảy, khó thấy chân dung.

"Rất mạnh!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chăm chú đối phương.

Có thể ở Quân Mông biển lớn bên trong ngao du, cuối cùng tới chỗ này, khẳng định đều không phải là đơn giản hạng người.

Cùng này đồng thời.

Này tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng đang quan sát Tiêu Diệp.

"Kỳ quái."

"Xem ngươi bộ dáng, mới chưởng khống thiên đạo không lâu, vậy mà có thể đạt tới loại này cảnh địa."

Dưới một khắc, này tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, phát ra một tiếng kêu kinh ngạc, đối đãi Tiêu Diệp thái độ, có chỗ chậm hòa.

"Tại hạ Tiêu Diệp, đến từ chân linh hỗn độn."

Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ, tự báo gia môn.

"Ta tên Diệu Nhật, đến từ Thiên Sương hỗn độn."

Kia hỗn nguyên cấp sinh mệnh đáp lại, đồng thời bao phủ quanh thân hỗn độn ánh sáng tán đi, hóa thành một tôn nho nhã thư sinh bộ dáng, thân cao bảy thước.

"Diệu Nhật tiền bối."

"Đây là địa phương nào?"

Cảm nhận được đối phương cũng không có địch ý, Tiêu Diệp mâu quang quay vòng, thăm dò tính hỏi nói.

"Ngươi đi vào cực địa hỗn độn phế tích, vậy mà không biết này địa?" Diệu Nhật hơi kinh ngạc.

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ cười khổ.

Hắn là dựa vào, Vô Vọng tặng cho tọa độ mà đến.

Nhưng đối với này rách nát hỗn độn, lại hoàn toàn không biết gì cả.

"Cực địa hỗn độn, từng là cấp bốn đỉnh phong hỗn độn, ở phụ cận song song hỗn độn bên trong, có cực lớn danh khí."

"Bất quá, theo lấy thiên đạo chưởng khống giả vẫn lạc, cực địa hỗn độn cũng hướng đi rồi suy bại, cuối cùng hóa thành rồi phế tích."

Diệu Nhật cũng không có giấu diếm, mở miệng nói: "Cực địa hỗn độn tuy nhiên suy bại, nhưng ngày xưa cao chót vót còn ở, tỉ như ngưng luyện tại các vực hỗn thai, đều là chúng ta hỗn nguyên cấp sinh mệnh, không thể bỏ qua bảo vật."

"Trừ này ở ngoài, còn có cực địa hỗn độn thiên đạo chưởng khống giả, thân thể giải thể sau, hình thành các loại bảo vật, vẩy xuống tại phế tích bên trong, có thể theo lúc di động, xuyên toa hư không."

Tiêu Diệp nghe vậy, trong lòng bừng tỉnh.

Cực địa hỗn độn chưởng khống giả, liền vẫn lạc ở chỗ này.

Mà có thể chưởng khống tứ cực đỉnh phong hỗn độn, đối phương cảnh giới tuyệt đối rất đáng sợ, giải thể hình thành bảo vật, tự nhiên cũng không đơn giản.

Bất quá.

Cực địa hỗn độn sụp đổ đã có nhiều năm, các loại bảo vật, chỉ sợ đều đã bị phụ cận hỗn nguyên cấp sinh mệnh vơ vét ánh sáng rồi mới đúng.

"Cực địa hỗn độn chưởng khống giả, phi thường cường đại."

"Hắn mặc dù vẫn lạc, nhưng tàn niệm chưa mẫn, ở này hỗn độn phế tích trung du đãng, đoạt bảo người đã chết đi rồi rất nhiều." Diệu Nhật giải thích nói.

Những này cũng không tính bí mật rồi.

Cho nên, cũng không cần muốn đối Tiêu Diệp giấu diếm.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp rõ ràng rồi qua tới.

Khó trách vừa rồi Diệu Nhật sẽ nói, hắn không sợ chết.

"Dựa theo quy củ, hỗn nguyên cấp sinh mệnh đi vào này địa, mỗi người dựa vào bản việc đoạt bảo."

Nói xong những này, Diệu Nhật không lên tiếng nữa, ở này mảnh hỗn độn phế tích bên trong xuyên toa rồi lên đến.

Nhìn dáng vẻ của hắn, rất tinh tường, hiển nhiên không phải lần đầu tiên đi vào cực địa hỗn độn phế tích rồi.

"Không biết cực địa hỗn độn phế tích, sẽ có cái gì bảo vật!" Tiêu Diệp cũng là cảm thấy hứng thú tìm kiếm rồi lên đến.

Hắn tốn hao thời gian dài dằng dặc, mới đến này địa, tự nhiên không nguyện lúc đó rút đi.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp thần sắc ngưng trọng bắt đầu.

Như song song hỗn độn, một khi thiên đạo sụp đổ, càn khôn tất nhiên tùy theo biến mất, tan biến tại Quân Mông biển lớn.

Nhưng này cực địa hỗn độn phế tích, lại là khác biệt.

Từ nơi sâu xa, có một cỗ không có cái nào lớn hơn vĩ lực, chống lên rồi này mảnh phế tích, nhường các lớn, nhỏ cấm thiên, vẫn như cũ trường tồn tại Quân Mông biển lớn bên trong.

Đồng thời.

Tiêu Diệp ở đây hành tẩu, phát hiện chính mình cảm tri năng lực, bị suy yếu rất lớn, không có cách gì làm đến nhất niệm bao trùm.

"Là cực địa hỗn độn chưởng khống giả tàn niệm sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cái kia chưởng khống giả, khi còn sống rốt cục mạnh đến mức nào, vẫn diệt như thế nhiều năm, tàn niệm còn có loại này năng lực.

"Nhìn đến nơi này, đã bị rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh tìm kiếm qua rồi!"

Tiêu Diệp đi qua một cái lớn cấm thiên, nhìn thấy không ít hỗn nguyên cấp sinh mệnh dấu vết, đối với nơi này càng hiếu kỳ.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ khủng bố ba động, bỗng nhiên từ phương xa phóng lên tận trời, nhường liên miên phế tích đều run run rồi lên đến.

Tiêu Diệp ngừng chân, quay người nhìn đi.

Nho nhã thư sinh bộ dáng Diệu Nhật, chính ở cười như điên.

Hắn từ hư không bên trong, cướp lấy rồi một cái cuống rốn.

Đó là hỗn thai, có thể trợ hỗn độn đẳng cấp, nhường Tiêu Diệp trong mắt hiện ra rung động chi sắc.

Cho dù chỉ là đứng xa nhìn.

Hắn đều có thể cảm nhận được, cái này cuống rốn là ra sao kinh người, ẩn chứa vô lượng tạo hóa.

Hắn dùng hỗn thai đại pháp, chỗ ngưng luyện đi ra, cùng nó căn bản không thể so sánh, tối thiểu nhất chênh lệch rồi khoảng mười lần.

Dưới một khắc, Tiêu Diệp tâm thần run lên.

Hắn phát hiện.

Theo lấy Diệu Nhật lấy đi cái kia cuống rốn, cực địa hỗn độn phế tích rung động rồi lên đến, giống như là thăng bằng bị phá hư rồi.

Tối tăm cảm nhận được kia cỗ vĩ lực, đang nhanh chóng tăng cường, chợt hóa thành rồi một cái che trời bàn tay lớn, hướng về phía Diệu Nhật trấn áp tới.

"Ở chỗ này đoạt bảo, lại nhận cực địa hỗn độn chưởng khống giả tàn niệm công kích!"

Tiêu Diệp phản ứng lại.

Diệu Nhật thực lực không yếu, ở vào hỗn nguyên cấp nhị giai, ngược lại là có thể chống đỡ được dạng này trùng kích.

Tiêu Diệp quan sát một lát, liền thu về rồi ánh mắt, tiếp tục tìm kiếm rồi lên đến.

Cực địa hỗn độn tuy là phế tích.

Vẫn như trước rộng lớn, có hơn trăm cái lớn cấm thiên, cùng vô số nhỏ cấm thiên.

Cảm tri năng lực bị suy yếu, Tiêu Diệp chỉ có thể đi tự mình đạp không mỗi một tấc cương thổ.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp liền phát hiện.

Cực địa hỗn độn phế tích bên trong, cũng không ít đáng sợ cấm địa.

Cấm địa từ cực địa hỗn độn chưởng khống giả tàn niệm nơi bao bọc.

Đừng nói ngang trời người rồi, liền xem như hơi yếu hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều rất khó xông đi vào.

Những này cấm địa bên trong, bị sưu tầm dấu vết, liền ít đi rất nhiều rồi.

"Cực địa hỗn độn phế tích, bị vơ vét rất nhiều năm rồi, tuy nhiên có biển cả di châu, nhưng khẳng định cũng không nhiều rồi."

"Nếu như còn có bảo vật, khẳng định ngay tại những này cấm địa bên trong rồi."

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, phát hiện rồi có mười tám tòa cấm địa.

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, hướng phía trong đó một tòa cấm địa phóng đi.

Này tòa cấm địa, giống như một cái nhỏ vũ trụ.

Tiêu Diệp mới xâm nhập mấy ngàn mét, lập tức liền cảm nhận được rồi không có cái nào lớn hơn áp lực, thân thể đều ở rung động.

Ừm

Tiêu Diệp đột nhiên ngừng chân, nhạy cảm nhận ra đến một nơi nào đó, có một cỗ yếu ớt khí tức.

"Thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, bàn tay bao trùm hỗn độn ánh sáng, hướng phía phía trước vỗ tới.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Hư không nổ tung mà ra, lập tức hai cái cuống rốn, một trước một sau bay ra.

"Hai cái hỗn thai!"

Tiêu Diệp kinh hỉ rồi lên đến.

Nhìn thấy hai cái hỗn thai muốn trốn chạy, hắn vội vàng thân thể vọt tới trước, lấy tay chộp tới.

Đợi được hai cái hỗn thai, rơi vào bàn tay chớp mắt, một cỗ to lớn tàn niệm khôi phục, hóa thành một cái che trời bàn tay lớn, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Dùng ta thực lực, hoàn toàn có thể ngăn trở." Tiêu Diệp rất là bình tĩnh, chuẩn bị chống đỡ.

Coi như ở đây lúc, dị biến nảy sinh.

"Số ngươi cũng may."

"Bất quá vật này, còn là cho ta đi."

Một đạo thanh âm u lãnh, ở Tiêu Diệp tai bên nổ vang, nhường hắn biểu lộ lớn biến.

Lại có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, mai phục ở này tòa cấm địa bên trong!.