Chương 5579: Hỗn nguyên hao tổn cấm địa

Chương 5579: Hỗn nguyên hao tổn cấm địa

Oanh một tiếng.

Tiêu Diệp quanh thân hỗn độn ánh sáng trải ra, chấn ra ép xuống che trời bàn tay lớn.

Này lúc.

Kia mai phục tại cấm địa bên trong hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đã hiện thân.

Thân hình hắn khô gầy, một bước liền vọt tới Tiêu Diệp sau lưng, không nhìn thời gian cùng không gian, nhấc quyền liền chấn.

Tiêu Diệp căn bản đến không kịp trốn tránh, lập tức thân hình run rẩy dữ dội, cảm giác được đáng sợ trùng kích lực, hướng phía hắn cuồn cuộn mà đến.

Chỉ thấy Tiêu Diệp toàn bộ người đều bị hất bay ra ngoài, phun ra một thanh hỗn nguyên máu.

"Đánh lén!"

Tiêu Diệp đem hai cái hỗn thai thu hồi, ánh mắt vô cùng băng lãnh.

So với cực địa hỗn độn chưởng khống giả tàn niệm công kích.

Mai phục ở đây hỗn nguyên cấp sinh mệnh, uy hiếp muốn lớn hơn.

Một đòn liền chấn thương rồi hắn hỗn nguyên thân thể.

"Vậy mà không chết!"

Kia hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng là hơi kinh ngạc, một đôi máu con ngươi, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Hắn thực lực, cũng đạt tới rồi hỗn nguyên nhị giai, so ta còn muốn mạnh một chút!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường.

Nhìn thấy kia hỗn nguyên cấp sinh mệnh bức tới, thân hình hắn một chớp, ngăn trở áp lực, hướng phía cấm địa chỗ sâu phóng đi.

Hừ

"Tính ngươi vận khí tốt!"

Này tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh thấy này, ngừng bước ngừng dưới, giống như đối cấm địa chỗ sâu tràn ngập rồi kiêng kị.

Chợt

Thân hình hắn biến mất, như một mảnh bụi bặm, ẩn núp tại cấm địa cửa vào.

Mỗi cái hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là khai sáng ra chính mình pháp, lúc này mới có thể bao trùm tại thiên đạo ở trên.

Mà hắn pháp.

Thiện tại ẩn tàng.

Lại thêm lên cực địa hỗn độn phế tích bên trong, có kia chưởng khống giả tàn niệm tồn tại, có thể suy yếu hỗn nguyên cấp sinh mệnh cảm tri năng lực, tất nhiên là hắn tuyệt hảo săn giết chi địa.

"Không có đuổi theo sao?"

Cảm giác đến sau lưng động tĩnh tan biến, Tiêu Diệp chậm dần bước chân, thần sắc ngưng trọng.

Này như nhỏ vũ trụ loại cấm địa, tính không lên như thế nào rộng lớn, nhưng càng là xâm nhập, kia cỗ tàn niệm ba động liền càng khủng bố hơn.

Nhường Tiêu Diệp giống như là về đến rồi Quân Mông biển lớn, áp lực tới người, tiến lên tốc độ giảm mạnh.

"Nhìn tới nơi này rất nguy hiểm."

Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, không còn dám xông loạn.

Hắn không phải là ngu ngốc.

Kia ra tay công kích hắn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, không đi xâm nhập cấm địa, ngược lại mai phục ở cửa vào, khẳng định có nguyên nhân.

Huống mà lại.

Xâm nhập đến cái này vị trí.

Hắn đã không nhìn thấy, bất luận cái gì hỗn nguyên cấp sinh mệnh tìm kiếm tung tích rồi.

"Nơi này chỉ có một cái cửa vào."

"Dùng ta thực lực, nghĩ muốn xé mở nơi này hư không trốn chạy, cũng không được."

Tiêu Diệp nếm thử không có quả sau, không biết làm sao từ bỏ.

Bất quá, hắn cũng không lo lắng.

Đợi ngày khác tĩnh tu một đoạn thời gian, khôi phục lại, cho dù chiến không được thủ ở cửa vào hỗn nguyên cấp sinh mệnh, xông ra đi cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp ở nguyên ngồi xếp bằng rồi xuống tới, thôi động tự thân pháp.

Một đầu hoàng kim cầu nối hiện ra, chui vào đến hư vô ở ngoài, ở dẫn động Quân Mông biển lớn.

Cùng này đồng thời.

Cực địa hỗn độn phế tích, cái nào đó nhỏ cấm thiên bên trong, nho nhã thư sinh bộ dáng Diệu Nhật, hướng phía này tòa cấm địa trông đến.

"Cái này tiểu gia hỏa, vậy mà xông vào rồi nơi đó, còn bị người mai phục rồi."

Diệu Nhật hơi kinh ngạc, chợt lắc lắc đầu.

Hắn nhiều lần tìm kiếm cực địa hỗn độn phế tích, chuyện như vậy, gặp quá nhiều lần rồi.

Huống mà lại.

Hắn cùng Tiêu Diệp chỉ là bèo nước gặp nhau, có thể cáo tri nơi này bí mật, đã không sai rồi, tự nhiên sẽ không đi nhúng tay cái gì.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cực địa hỗn độn phế tích bên trong, lần lượt có cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh xông vào tiến đến, sau đó tan ra bốn phía, xông hướng mỗi cái khu vực.

Có người vận khí không tệ, phát hiện rồi một chút bảo vật.

Làm cho phương này hỗn độn chưởng khống giả tàn niệm, không ngừng bạo phát, ở ngang ép đương thời.

Bất quá.

Những này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là vô cùng có ăn ý, không liên quan tới nhau.

Như nhỏ vũ trụ loại cấm địa bên trong, Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể huýt dài, hỗn nguyên máu cuồn cuộn không ngừng, toàn thân biến được tỏa ra ánh sáng lung linh.

Nhưng hắn sắc mặt, lại biến được có chút khó coi.

"Đáng chết!"

"Ở cái này cấm địa bên trong, chịu đến tàn niệm áp chế, dẫn động Quân Mông biển lớn đều không được!"

Tiêu Diệp khuôn mặt tái nhợt.

Hắn cuối cùng tại rõ ràng.

Vì cái gì cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều không có xâm nhập này tòa cấm địa rồi.

Một khi bị tàn niệm gây thương tích, nghĩ muốn khôi phục đều không được, rất dễ dàng hao tổn ở đây, đại giới chân thực quá lớn rồi.

"Rất tuyệt vọng sao?"

"Ngoan ngoãn giao ra ngươi trên thân tất cả bảo vật, ta có thể thả ngươi rời khỏi."

Lối vào, một đạo dày đặc âm thanh truyền đến.

Tiêu Diệp hơi hơi nhíu mày.

Hắn vận khí không tệ, mới đi đến này tòa cấm địa, liền đạt được rồi hai cái hỗn thai.

Liền dạng này giao ra, tự nhiên không cam tâm.

Huống mà lại.

Mai phục ở đây hỗn nguyên cấp sinh mệnh, rõ ràng không phải lần đầu tiên làm chuyện loại này rồi, tay trên khẳng định nhiễm rồi không ít hỗn nguyên máu.

Dạng này người, sao có thể dễ tin.

"Chỉ có thể dây vào đụng vận khí rồi."

Tiêu Diệp đứng dậy, hướng phía cấm địa chỗ sâu đi đến.

Áp lực kinh khủng, giống như sóng to gió lớn một dạng, một sóng tiếp lấy một sóng lan tràn mà đến, nhường Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể đều ở răng rắc rung động, giống như là muốn sụp đổ ra một dạng.

Tiêu Diệp chưa từng ngừng bước, yên lặng thôi động tự thân pháp, ở cẩn thận cảm giác.

Nửa cái canh giờ sau.

Tiêu Diệp mỗi bước ra một bước, đều giống như muốn hao tổn hết toàn thân khí lực.

Đột nhiên, hắn giật mình trong lòng, giương mắt nhìn hướng về phía trước.

Ở nơi đó, hiện ra rồi một gốc cổ cây, đạt tới có cao trăm trượng, cành lá um tùm, ở nhỏ trong vũ trụ rầm rầm rung động, là toàn bộ thiên địa trung tâm.

Này khỏa cổ cây.

Cũng không biết là từ cái gì mà ngưng tụ thành, vạn cổ bất diệt.

Tiêu Diệp chỉ là ngưng thần quan sát, cũng cảm giác một trận tim đập nhanh, hắn chỗ khai sáng ra pháp ở tự phát dũng động, có gan ở mặt đối Quân Mông biển lớn ảo giác.

Bao phủ này tòa cấm địa tàn Niệm Nguyên đầu, hiển nhiên là đến từ tại này khỏa cổ cây.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Ở này khỏa cổ cây dưới, vẫn còn có bảy bộ thi thể đang nằm.

Những này thi thể chủ nhân, hiển nhiên đều là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cho dù chết đi nhiều năm, thân thể vẫn như cũ tràn ngập nhàn nhạt hỗn độn ánh sáng, bộ dáng sinh động như thật.

Từ những này thi thể khuôn mặt vẻ mặt.

Tiêu Diệp có thể nhìn ra, kinh hỉ cùng khát vọng biểu lộ.

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

Tiêu Diệp trong lòng khẽ run.

Có thể làm cho này bảy tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều hao tổn ở đây, này khỏa cổ cây tuyệt đối rất nguy hiểm.

Mà kia bảy tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, trước khi chết biểu lộ, lại để cho Tiêu Diệp ý động.

"Thôi rồi."

"Dù sao đều đến rồi."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, còn là bước đi khó khăn đi tới.

Tiếp cận cổ cây trong mười bước.

Tràn ngập ở bên người áp lực, trực tiếp tan biến rồi, giống như là đi vào trong một thế giới khác.

Tiêu Diệp đầy mặt đề phòng, đứng ở cổ cây dưới, cẩn thận cảm giác, lại không phát hiện chút gì.

Cổ cây lay động cành lá, đột ngột đứng im rồi.

Chợt

Ông

Um tùm cành lá cùng nhau chảy xuôi hỗn độn ánh sáng, một chùm lại một chùm, như tấm lụa một dạng hướng phía Tiêu Diệp chen chúc mà đi.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng lui nhanh, đồng thời nâng lên hai tay tiến hành ngăn cản.

Kết quả, giống như là ngăn trở rồi một đoàn không khí.

Kia từng chùm một tấm lụa, cũng không phải là vật thật, trong nháy mắt chui vào Tiêu Diệp thể nội, xuyên thấu hắn máu thịt, sau đó hướng phía trong đầu của hắn phóng đi.

Trong khoảnh khắc.

Tiêu Diệp đầu óc nổ vang rồi lên đến, có cuồn cuộn nội dung thay nhau hiện ra rồi đi ra.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, biểu lộ kịch biến..