Chương 5580: Đột phá, hỗn nguyên tam giai

Chương 5580: Đột phá, hỗn nguyên tam giai

Này cuồn cuộn nội dung, cùng Quân Mông bí điển hoàn toàn khác biệt, là cái nào đó hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chỗ nặn thành pháp.

Loại này pháp.

Dùng Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới nhìn đến, đều là sâu hiểm khó dò, giống như là trình bày rồi đủ loại, có quan hệ tại Quân Mông biển lớn huyền bí.

Trong chớp nhoáng này.

Tiêu Diệp ý chí đều ở rung động, giống như là muốn bị loại này pháp đè đổ, phá hủy.

Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng, nghĩ muốn bứt ra trở ra, lại đều không được rồi.

Cổ nhánh cây Diệp Thùy rơi xuống tấm lụa, giống như là dây thừng đòi một dạng, đem Tiêu Diệp cho trói lại rồi.

"Một khi tới gần nơi này, liền sẽ nhận được phương pháp này truyền thừa."

"Kia bảy tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, liền là bởi vì này mà vẫn diệt sao?"

Tiêu Diệp lập tức rõ ràng rồi qua tới.

Cực địa hỗn độn chưởng khống giả, thực lực không thể coi thường, đối phương chỗ nặn thành pháp, sao mà kinh người, đối với hắn hắn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có trí mạng sức hấp dẫn.

Đồng thời, loại này pháp cũng quá mức to lớn rồi, hình thành rồi khủng bố trùng kích, một dạng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chỗ nào có thể nhận chịu được rồi.

"Không có cách, chỉ có thể ngạnh kháng rồi!"

Tiêu Diệp cắn răng, giữ vững tâm thần.

Từ khi biết được, Quân Mông biển lớn và bình hành hỗn độn bí mật sau.

Tiêu Diệp vẫn luôn đang tăng lên chính mình pháp, cường hóa hỗn nguyên cấp thân thể, dự phòng bất trắc.

Đặc biệt là khi lấy được Quân Mông bí điển, tiến hành tham khảo về sau.

Hắn tu vi nâng cao một bước, ở cấp thứ hai bên trong lại bước ra rồi một bước, ý chí càng mạnh.

Cho nên.

Mặc dù loại này pháp trùng kích rất đáng sợ, hắn còn là dần dần chịu đựng được.

Tiêu Diệp cảm giác chính mình tâm thần, như bão táp bên trong một chiếc thuyền con, phập phồng phập phồng, từ đầu tới cuối duy trì không chìm.

Thời gian trôi qua.

Ở Tiêu Diệp trong tầm mắt, trước mắt vạn cổ bất diệt cổ cây, đột nhiên phát sinh rồi biến hóa, hóa thành một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh đầu lâu.

Đầu lâu dữ tợn mà lại đáng sợ, tràn ngập một cỗ ngập trời uy áp.

"Ta bác thà chưởng khống thiên đạo, lột xác thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh tỉ tỉ chồng kỷ."

"Một lòng nặn pháp, nghĩ muốn nghèo hết Quân Mông biển lớn chi bí, thậm chí đem cực địa hỗn độn tăng lên tới cấp bốn đỉnh phong."

"Nào có thể đoán được, lại bởi vậy dẫn tới rồi lớn ách, tự thân điêu tàn, liên lụy cực địa hỗn độn vô tận sinh linh cùng một chỗ vẫn diệt."

"Ta, không cam lòng a!"

Kia đầu lâu bờ môi ở đóng mở, bộc phát ra thảm liệt rống tiếng gào, tựa như có thể chấn động vô số song song hỗn độn.

Dưới một khắc.

Viên này đầu lâu mâu quang, đột nhiên hướng phía Tiêu Diệp trông đến, làm cho Tiêu Diệp tâm thần run lên.

Này đầu lâu chủ nhân, rõ ràng đã vẫn diệt, nhưng mâu quang lại như vật thật, giống như là xuyên thủng rồi hắn hết thảy.

"Bác thà?"

"Cực địa hỗn độn chưởng khống giả tên?"

"Này khỏa cổ cây, nguyên lai là hắn đầu lâu chỗ hóa."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Kia thảm liệt rống tiếng gào, nhường hắn nỗi lòng cộng minh, sinh ra rồi tương cận tâm cảnh.

Tên này vì thu được thà hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Cũng không có bất luận cái gì ác ý, cả đời chỗ truy cầu, cũng bất quá là nghèo hết Quân Mông biển lớn chi bí, tăng lên chưởng khống hỗn độn đẳng cấp.

Hắn Tiêu Diệp, sao lại không phải như thế?

Trong lòng tự cộng minh sau khi, Tiêu Diệp cảm giác áp lực tiêu giảm.

Bác thà pháp, đối hắn có rồi mấy phần thiện ý, trùng kích lực đại giảm, chầm chậm ở trong đầu hắn hiện ra.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp thân thể phát sinh biến hóa, dần dần biến được trong suốt rồi lên đến.

Trong cơ thể hắn.

Không có gì ngoài hoàng kim sợi tơ tuôn trào ra ở ngoài, còn có một loại màu tím ánh sáng chói lọi ở bốc hơi.

Loại này ánh sáng chói lọi, không phải nói không phải lực, là hỗn nguyên cấp sinh mệnh khai sáng pháp, tại Tiêu Diệp thể nội đâm rễ, dần dần hội tụ thành một vũng tím suối, cùng hắn tự thân pháp cùng tồn tại.

Oanh

Chớp mắt giữa, Tiêu Diệp thân thể run rẩy dữ dội rồi lên đến.

Nguyên bản trải rộng cái này cấm địa tàn niệm, đối hắn áp chế trực tiếp tan biến rồi.

Kia một vũng tím suối, toả sáng rồi sức sống, hình thành từng đầu màu tím cầu vồng, hướng thẳng đến hư vô ở ngoài không có đi.

Xuy xuy xuy!

Chỉ thấy điểm điểm ánh sao, từ cầu vồng đầu cùng chảy ngược mà đến, hội tụ thành từng đầu rồng tím, điên cuồng xông vào Tiêu Diệp thể nội.

Này là dẫn động Quân Mông biển lớn lực lượng, đến cường hóa hỗn nguyên thân thể quá trình.

Bất quá.

Luận cường hóa tốc độ, vượt qua Tiêu Diệp tự thân pháp, mấy lần, gấp mấy chục lần.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp kinh hãi gần chết.

Bác thà pháp, vậy mà xông vào trong cơ thể của hắn, ở tự phát câu thông Quân Mông biển lớn.

Mà hết thảy này, hắn căn bản không có cách gì ngăn cản, giống như là mất đi rồi thân thể quyền khống chế.

Ở Tiêu Diệp cảm giác dưới, hắn hỗn nguyên thân thể, tựa như núi lửa bạo phát một dạng, tràn ngập hỗn độn ánh sáng ở điên cuồng tăng vọt.

"Phát sinh rồi cái gì!"

Ẩn núp tại lối vào hỗn nguyên cấp sinh mệnh bị kinh động, một đôi máu con ngươi bên trong, tràn ngập rồi kinh hãi.

Hắn biết rõ chỗ này cấm địa bí mật.

Năm đó.

Hắn đã từng xông vào đi vào, nếu không có lui khá nhanh lời nói, cây kia cổ cây dưới thi thể, liền muốn thêm ra một bộ rồi.

Tiêu Diệp thực lực không kém.

Có thể vào cấm địa chỗ sâu, cũng cần phải hẳn phải chết không nghi ngờ mới đúng, như thế nào dẫn phát động tĩnh lớn như vậy?

"Chẳng lẽ là chỗ này cấm địa bên trong, còn có cái khác bảo vật hay sao?"

"Cái này gia hỏa vận khí, còn thực là không tồi a."

Này tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, trăng máu loại con ngươi bên trong, hiện ra tham lam chi sắc.

Đáng tiếc.

Bởi vì cấm địa bị đáng sợ tàn niệm bao trùm, hắn không có cách gì cách không dò xét.

Hắn lúc đó thủ hộ cửa vào, không ngừng ngóng nhìn trong cấm địa.

Nhỏ vũ trụ loại cấm địa chỗ sâu.

Vạn cổ bất diệt cổ cây, dần dần về tại đứng im.

Um tùm cành lá, trong cùng một lúc trong khô héo, tràn ngập rồi suy bại cảm giác.

Mà Tiêu Diệp, còn bị phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng bao phủ, thân hình đều mơ hồ không rõ.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Những này hỗn độn ánh sáng, mới dần dần tán đi, Tiêu Diệp thân hình cũng là nổi lên.

Hắn liền dạng này đứng ở cổ cây dưới, hai con ngươi khép hờ.

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân hình lắc một cái, khôi phục rồi đi động lực.

Hắn con ngươi mở ra, mâu quang nổ bắn ra hư không, vậy mà bày biện ra rất nhiều song song hỗn độn nhấp nhô dị tượng.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp hơi hơi nắm tay, lập tức đầy mặt rung động chi sắc.

Hắn sớm đã phá vỡ mà vào hỗn nguyên cấp cấp thứ hai, một chưởng vỗ ra, liền có thể Hủy Diệt Thiên Đạo.

Nhưng hiện tại.

Hắn cảm giác tay mình chỉ một điểm, lại nhiều thiên đạo, đều muốn diệt vong, ngang dọc rất nhiều song song hỗn độn, đều không ở lời nói dưới.

"Ta đã đột phá đến hỗn nguyên cấp tam giai rồi!"

Tiêu Diệp cẩn thận so sánh Quân Mông bí điển nội dung, kinh thán không thôi.

Hỗn nguyên cấp tiến giai, đến cùng có nhiều khó khăn, hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nhưng ở chỗ này cấm địa bên trong, hắn vậy mà vượt ngang vô số năm tích lũy, trực tiếp đột phá rồi gông cùm xiềng xích, đạt tới rồi bậc thứ ba.

Này là ra sao kinh người?

"Này còn nhiều hơn thua thiệt rồi bác thà tiền bối pháp!"

Tiêu Diệp tâm thần chìm xuống, phát hiện rồi kia một vũng tím suối.

Này là bác thà pháp chỗ hóa, ở trong cơ thể hắn chiếm cứ rồi chủ đạo vị trí.

Hắn khai ích ra pháp, cùng nó so sánh, liền tựa như đom đóm cùng nắng gắt chênh lệch.

"Này chung quy là người khác pháp."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn đạt được Quân Mông bí điển, cũng chỉ là lấy ra tham khảo.

Bác thà pháp, hắn tự nhiên cũng sẽ không đi ỷ lại, nếu có thể lấy nó tinh hoa, tan vào tự thân, đó mới là tốt việc.

"Bất quá, còn là đợi đến về sau lại đến nghiên cứu."

Tiêu Diệp mâu quang quay vòng, nhìn về phía cấm địa ở ngoài, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Hắn có thể nhận ra.

Tôn này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, còn mai phục ở lối vào..