Chương 5581: Thắng lợi trở về

Chương 5581: Thắng lợi trở về

Tiêu Diệp đang chuẩn bị rời khỏi, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích.

Theo lấy bác thà pháp, đâm rễ ở thể nội, bao trùm cái này cấm địa tàn niệm, đối hắn không tạo được mảy may ảnh hưởng, còn nhường hắn nhạy cảm phát giác một chút đặc thù ba động.

"Nhìn tới đây địa còn có bảo vật!" Tiêu Diệp cất bước đi ra mấy bước, một chưởng hướng phía trước vỗ tới.

Nơi này hư không, sao mà vững chắc, không gian sự trói buộc cùng tàn niệm chỉnh tề tuôn ra, có thể làm cho hỗn nguyên cấp sinh mệnh đi lại liên tục khó khăn.

Nhưng theo lấy Tiêu Diệp một chưởng vỗ dưới, không gian giống như trang giấy một dạng bị xé mở.

Ngay sau đó, mười lăm cái cuống rốn từ vỡ vụn hư không bên trong bay ra.

Trừ này ở ngoài.

Còn có ít kiện bảo vật hóa thành bảo quang, hướng phía đi xa bỏ chạy.

Cực địa hỗn độn chưởng khống giả, thân thể giải thể sau, hình thành các loại bảo vật, sẽ theo lúc di động, xuyên toa hư không.

"Nghĩ đi?"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, tay mắt lanh lẹ bạo phát hỗn độn ánh sáng, đem nó chộp tới, thu nhập thể nội.

"Lần này thật sự là thu hoạch lớn!"

Tiêu Diệp có chút kích động, sau đó đi ra ngoài.

"Nếu không phải ngươi trên thân, không có cực địa hỗn độn sinh linh khí tức, ta đều muốn hoài nghi, ngươi có phải hay không nơi này Thổ Dân rồi."

Mới vừa vặn đi vào lối vào, liền có một đạo lời lạnh như băng tiếng nói truyền đến.

Chợt

Chỉ thấy một vị giống như biên bức hỗn nguyên cấp sinh mệnh hiện thân, một đôi trăng máu con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, "Giao ra ngươi trên thân tất cả bảo vật, ta có thể thả ngươi rời khỏi."

Cấm địa bên trong động tĩnh liên tiếp phát sinh.

Hắn tuy nhiên không biết rõ phát sinh rồi cái gì, nhưng có thể đoán được, Tiêu Diệp tuyệt đối thu hoạch không ít.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, bước chân một bước, đi thẳng tới trước mặt đối phương, nhấc quyền liền nện.

"Cuồng vọng!"

"Ngươi hỗn nguyên thân thể cũng không như ta!"

Này tôn hỗn nguyên sinh mệnh nhe răng cười, đồng dạng nâng quyền nghênh đón tiếp lấy.

Chỉ là dưới một khắc.

Hắn nhe răng cười liền biến thành rồi khủng hoảng.

Tiêu Diệp nhìn như phổ phổ thông thông một quyền, lại ẩn chứa viễn siêu hỗn nguyên nhị giai lực lượng, nhường hắn hỗn nguyên thân thể kịch chấn, vậy mà diệt vong rồi hơn phân nửa, không có cách gì phục hồi như cũ.

"Ngươi. . . Vậy mà đột phá đến hỗn nguyên tam giai rồi?"

"Cái này sao có thể!"

Này hỗn nguyên sinh mệnh rút lui mấy chục trượng, quanh thân hỗn độn ánh sáng rung chuyển, lên tiếng kinh hô.

Chợt

Hắn sau lưng một đối đen nhánh cánh triển khai, có pháp ở lan tràn, muốn vô cùng trốn nhanh đi.

Chỉ là.

Hắn vừa mới bay lên không trung, liền cảm giác thân thể trầm xuống.

Tiêu Diệp lăng không mà tới, đã nhảy đến hắn lưng trên, nâng quyền liền nện.

Dùng Tiêu Diệp tính cách, như thế nào làm cho đối phương chạy trốn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như là thiên địa va chạm mạnh, Tiêu Diệp liên tiếp số quyền nện dưới, chấn được cực địa hỗn độn rộng lớn phế tích đều ở rung động.

Kia giống như biên bức hỗn nguyên cấp sinh mệnh, càng là tiếng kêu rên liên hồi, thân thể bị chấn được thất linh bát lạc.

"Chết đi!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, một chưởng đè xuống, nhường này hỗn nguyên cấp sinh mệnh thân hình câu diệt.

Đồng thời, cái này đến cái khác hỗn thai, cùng tràn ngập bảo quang bảo vật, bay ra, bị Tiêu Diệp chỗ thu hồi.

"Quá thú, lại bị giết rồi?"

Cùng này đồng thời, cực địa hỗn độn phế tích đột nhiên yên tĩnh, từng đạo khiếp sợ ánh mắt trông đến.

"Cái này tiểu gia hỏa, đột phá rồi!"

Bên trong một cái lớn cấm thiên bên trong, nho nhã thư sinh bộ dáng Diệu Nhật, càng là một trận thất thần.

Trước đây.

Hắn chú ý tới Tiêu Diệp, tiến vào kia nhỏ vũ trụ cấm địa, lại bị tên là quá thú hỗn nguyên cấp sinh mệnh mai phục, còn từng cảm khái Tiêu Diệp vận khí quá kém.

Kết quả, vừa mới qua đi rồi bao lâu.

Tiêu Diệp vậy mà giết ngược đối phương, còn lấy được rồi đột phá.

"Tiểu huynh đệ, ngươi ở kia cấm địa bên trong, phát hiện rồi cái gì?"

Ngay sau đó, Diệu Nhật ngang trời mà tới, đối Tiêu Diệp phát ra rồi hỏi thăm.

"Tiền bối nếu là cảm thấy hứng thú lời nói, đi vào nhìn qua liền biết."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, nhàn nhạt nói.

Mặc dù nói.

Hắn sơ lâm này địa, Diệu Nhật còn từng cho hắn giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Nhưng khó đảm bảo đối phương, sẽ không vì rồi bảo vật, mà đối hắn lên sát ý.

Diệu Nhật lập tức câu nói cứng lại.

Đến nỗi Tiêu Diệp, lại là thân hình một chớp, hướng phía cái khác lớn cấm thiên bay đi.

Này cực địa hỗn độn phế tích, chung mười tám tòa cấm địa.

Hắn đi vào, chỉ là trong đó một tòa.

"Ta được đến bác thà tiền bối pháp, hắn tàn niệm sẽ không lại áp chế ta, ngược lại còn có thể trợ ta phát hiện bảo vật." Tiêu Diệp có chút mong đợi.

Thừa xuống mười bảy tòa cấm địa, tuyệt đối còn có không ít bảo vật.

Cuối cùng.

Tiêu Diệp chần chờ chỉ chốc lát, còn là ngừng rồi xuống tới.

Bởi vì hắn phát hiện, không có gì ngoài Diệu Nhật ở ngoài, còn có không ít hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hướng phía hắn bức tới.

"Vừa rồi chiến đấu động tĩnh quá lớn rồi."

Tiêu Diệp hơi hơi nhíu mày.

Tuy nhiên hắn đột phá đến hỗn nguyên cấp tam giai, nhưng cũng không muốn trở thành mục tiêu công kích.

Dù sao.

Ai cũng không biết rõ, nơi này là không còn ẩn núp, càng mạnh hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

"Được rồi."

"Ta lần này thu hoạch đã không nhỏ rồi, chờ tiếng gió qua rồi lại đến a."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, cấp tốc hướng phía cực địa hỗn độn phế tích ngoài bay đi.

"Vậy mà đi rồi!"

"Nhìn đến hắn trên thân, tuyệt đối có đại bí mật!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, mấy tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, mâu quang băng lãnh rồi lên đến.

Còn có người lặng lẽ đi theo.

Về đến hỗn Quân Mông biển lớn, Tiêu Diệp lập tức nhận ra đến, có người theo chính mình.

"Đều là hỗn nguyên nhị giai sinh mệnh!"

Tiêu Diệp khóe miệng lộ ra một vệt cười lạnh.

Hắn đã đột phá đến bậc thứ ba, ở biển lớn bên trong tiến lên tốc độ, viễn siêu đến lúc.

Oanh

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân thể bộc phát ra vô lượng hỗn độn ánh sáng, lập tức toàn bộ người tốc độ tăng nhiều, dùng kinh người tốc độ hướng phía trước phóng đi.

"Như thế mạnh!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, theo dõi hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là giật nảy cả mình.

Bọn họ trao đổi lẫn nhau một phen, đều không biết Tiêu Diệp lai lịch, chỉ được trở về cực địa hỗn độn phế tích.

"Đều bị quăng rơi rồi."

Tiêu Diệp đi nhanh hồi lâu, này mới chậm dần tốc độ, bắt đầu yên lặng cảm giác Quân Mông biển lớn.

Bây giờ.

Có hai loại hoàn toàn khác biệt pháp, chiếm cứ hắn thân thể.

Dùng bác thà pháp vì chủ đạo.

Hắn cảm giác chỉ cần thôi động, ở Quân Mông biển lớn còn có thể tiếp tục cường hóa thân thể.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không có làm như thế.

Thứ nhất.

Hắn vừa mới đột phá đến bậc thứ ba, còn cần vững chắc tự thân cảnh giới.

Thứ hai.

Vận dụng bác thà pháp, không phải là tốt việc, sẽ đối chính hắn pháp hình thành trùng kích, ảnh hưởng đến về sau.

"Trở về sau, phải nghĩ biện pháp giải quyết hai pháp cùng tồn tại nan đề."

Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn phát hiện.

Bác thà pháp quá mạnh, chẳng những đối hắn pháp hình thành rồi áp chế, đối hắn hỗn nguyên thân thể, cũng có rồi một chút ảnh hưởng.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, cảm giác không đến thời gian trôi qua.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp cảm giác toàn thân áp lực chợt giảm, đã về đến Quân Mông biển lớn khu vực biên giới.

"Trở về rồi!"

Tiêu Diệp cảm khái.

Lần này.

Hắn từ cực địa hỗn độn phế tích bên trong, mang về bảo vật không ít, ở giải quyết chân linh hỗn độn nan đề trên, có lẽ có thể phát huy được tác dụng.

Ở về chân linh hỗn độn trước đó.

Tiêu Diệp đi rồi một chuyến Hoằng Đồ hỗn độn.

Hắn đã đáp ứng Hoằng Đồ hỗn độn bên trong ngang trời người, tự nhiên sẽ không ruồng bỏ hứa hẹn.

Đáng được ăn mừng là.

Cái này hỗn độn, mặc dù mất đi rồi hỗn nguyên cấp sinh mệnh trấn thủ, nhưng còn tính an bình, cũng không nhận được cái khác song song hỗn độn uy hiếp.

Tiêu Diệp ngừng chân trăm năm, này mới một lần nữa lên đường, trở về chân linh hỗn độn.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp mới xuất hiện ở chân linh hỗn độn bên trong, nụ cười trên mặt liền biến mất rồi..