Chương 5582: Chân linh lớn nhảy lên cao

Chương 5582: Chân linh lớn nhảy lên cao

Ở Tiêu Diệp cảm giác dưới, hắn phát hiện mình rời khỏi chân linh hỗn độn, đã có trăm cái chồng kỷ.

Này mảnh hỗn độn.

Từ cho hắn ngưng luyện rồi một chút hỗn thai, ở này trăm cái chồng kỷ bên trong tiến hành lớn nhảy lên cao, hỗn độn tinh khí dâng trào, đã đạt tới đi qua gấp trăm lần trở lên.

Địa hỏa thủy phong nguyên tố cuộn trào mãnh liệt, nhường hỗn độn khuếch trương, lại nặn lớn nhỏ cấm thiên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chân linh hỗn độn lớn cấm thiên đã có hai mươi cái, nhỏ cấm thiên cũng có hơn hai trăm rồi.

Như thế biến hóa.

Chính là một thanh kiếm hai lưỡi.

Ở nhanh chóng nhưng mãnh liệt phát triển thời điểm, mất đi rồi Tiêu Diệp khống chế, làm cho hỗn độn quy tắc biến được hỗn loạn rồi lên đến.

"Ở ta trước khi rời đi, thiên đạo tuy nhiên xếp hợp lý thiên người sinh ra rồi áp lực, nhưng còn không tính nghiêm trọng."

"Nhưng một trăm cái chồng kỷ đi qua, loại áp lực này cũng tăng vọt rồi rất nhiều!"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, hướng phía các lớn cấm thiên nhìn đi.

Thỉnh thoảng giữa.

Có thể nhìn thấy từng đạo to lớn ánh sấm, từ trời xanh ở trên bổ xuống, ẩn chứa thiên đạo chi uy.

Từng tôn mới thể hệ thần linh, ở trong tiếng kêu thảm bổ được tan tành mây khói, liền trốn vào sinh tử cơ hội luân hồi đều không có.

Quy tắc mất cân bằng.

Thiên đạo xúc động, tự phát giáng lâm đại kiếp.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, bị thê gió thảm mưa bao phủ.

Tán

Tiêu Diệp ngang trời mà đứng, bàn tay hướng trời xanh ở trên tìm kiếm.

Lập tức, nặng nề hỗn độn sao mây đứng im, ở thế gian sôi trào ánh sấm, cũng là sút giảm mà đi.

"Là Tiêu Diệp đại nhân!"

"Tiêu Diệp đại nhân trở về rồi!"

Sống sót sau tai nạn thần linh, nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng sau, đều là kích động reo hò rồi lên đến.

Ở Tiêu Diệp sau khi rời đi.

Bọn họ cẩn trọng, vẫn luôn ở nghiên cứu hoàn toàn mới hệ thống.

Chân linh hỗn độn, cách mỗi một đoạn thời gian, liền có thể đản sinh ra một nhóm vô địch chúa tể cùng ngang trời người.

Mà hỗn độn thiên đạo, đối bọn hắn mang tới áp lực, cũng là càng ngày càng tăng.

Ở mấy chục cái chồng kỷ trước, thiên đạo quy tắc mất cân bằng, kiếp nạn liên tiếp phát sinh.

Không biết có nhiều ít sinh linh, đều hao tổn đang rung chuyển bên trong rồi.

Hiện tại Tiêu Diệp trở về, bọn họ tìm tới rồi người đáng tin cậy.

Này lúc, Tiêu Diệp thân hình giương ra, vọt tới Vạn Hóa lớn cấm thiên, trở về Tiêu gia tộc địa.

Cùng đi qua một dạng.

Tiêu gia tộc địa, vẫn như cũ là chân linh hỗn độn chí thần chi địa, chịu các phương thế lực bảo hộ.

Bất quá giờ phút này.

Tiêu gia tộc địa, tràn ngập nặng nề bầu không khí.

Tộc địa chỗ sâu.

Có chín tòa thần điện, bị hỗn độn ánh sáng bao phủ, hình thành rồi một cái vòng bảo hộ.

Có thể sợ khí thế, không ngừng từ trời xanh ở trên xông dưới, sau đó bị vòng bảo hộ chỗ ngăn trở, nhấc lên từng cơn sóng gợn.

"Phụ thân, ngươi cuối cùng tại trở về rồi!"

Tiêu Diệp mới hiện thân, Tiêu Niệm cùng Tiêu Phàm các tộc người, chính là liền vội vàng nghênh đón.

Tiêu Diệp không có nói chuyện, thâm thúy mâu quang, quét qua kia chín tòa thần điện.

Chín tòa thần điện bên trong.

Riêng phần mình nằm một vị ngang trời người.

Như Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều thình lình xuất hiện.

Bọn họ sắc mặt tái nhợt, sa vào đến trong ngủ mê, ngang trời người thân thể, trải rộng vết rách.

"Là ta chủ quan rồi!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Hắn rời khỏi chân linh hỗn độn sau, còn từng xin nhờ Vô Vọng chiếu ứng nơi này.

Kết quả mười cái chồng kỷ đi qua.

Chân linh hỗn độn vậy mà phát triển đến quy tắc mất cân bằng cấp độ.

Ngang trời người, tự nhiên là đứng mũi chịu sào.

Này chín tòa thần điện bên trong chủ nhân, đều là thân thể sụp đổ, ý chí đều kém chút bị ma diệt rồi.

"Đại ca, may mắn gọi là Vô Vọng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cùng lúc đến."

"Hắn làm đại thủ đoạn, đem một đám bị chịu thiên đạo áp lực ngang trời người phong ấn bắt đầu."

"Phía sau, hắn liền rời đi rồi chân linh hỗn độn, nói là muốn tìm ngươi, hắn nói chân linh hỗn độn là ngươi chưởng khống, chỉ có ngươi mới có thể hóa giải thiên đạo áp lực."

Tiêu Phàm nhẹ giọng mở miệng nói, thở phào rồi một hơi.

Tiêu Diệp trở về, còn tính cùng lúc.

"Lần này thật muốn cảm tạ Vô Vọng rồi." Tiêu Diệp lòng còn sợ hãi.

Hắn hóa thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh cũng không lâu, đối cái này cấp độ rất nhiều huyền bí, còn hiểu hơn không sâu.

Lại thêm lên chuyến này rời khỏi quá lâu, có dạng này rung chuyển, hắn cũng bất ngờ.

Nếu không có Vô Vọng.

Hắn đám này bạn cũ cùng thân nhân, đều muốn mất mạng rồi.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp không có dừng lại, thân thể toả sáng hỗn độn ánh sáng, xông hướng kia chín tòa thần điện.

Vô Vọng làm phong ấn, đối bây giờ Tiêu Diệp mà nói, thùng rỗng kêu to, hắn không trở ngại chút nào liền tan vào rồi đi vào.

Một lát sau.

Một cỗ to lớn vô thượng ý chí phóng lên tận trời, đó là Băng Nhã đã thăm thẳm hồi tỉnh lại.

Mẹ

Tiêu Niệm nghênh đón tiếp lấy, lập tức sợ run.

Băng Nhã hoàn toàn chính xác đã thức tỉnh.

Liền thân thể trên bị thương, đều biến mất không thấy rồi.

Nhưng khí tức lại trượt đến rồi chúa tể cấp độ, rơi xuống ngang trời lĩnh vực rồi.

"Ta không có việc."

Mặt đối Tiêu Niệm lo lắng ánh mắt, Băng Nhã lắc lắc đầu, đối tự thân cảnh giới cũng không thèm để ý.

"Diệp tử!"

Theo sát phía sau, cái khác thần điện bên trong ngang trời người, cũng là lần lượt bị Tiêu Diệp cứu tỉnh.

Bọn họ thần sắc hoảng hốt, giống như giấc mộng Nam Kha, ở cảm giác tự thân biến hóa sau khi, thần sắc kinh ngạc rồi lên đến.

Bọn họ cùng Băng Nhã một dạng, đồng dạng rơi xuống ngang trời lĩnh vực, đã lui vì chúa tể rồi.

Nhưng cho dù ở cái này cảnh giới bên trong, bọn họ đồng dạng có thể cảm nhận được, đến từ thiên đạo áp lực.

Tựa hồ phương này thiên địa, đã không cho phép ngang trời người sinh ra rồi.

Cái kia lĩnh vực, đã hóa thành rồi Sinh Mệnh Cấm Khu, thăm dò vào đi vào, liền muốn đánh đổi mạng sống đại giới.

"Khổ tu nhiều năm, bây giờ tu vi lại đánh mất rồi hơn phân nửa."

Nam Cung Tinh Vũ lộ ra cười khổ, rất cảm thấy không có sức.

Chân linh hỗn độn không ngừng tăng lên, mới hệ thống rực rỡ hào quang, cái này vốn nên là tốt việc, kết quả bọn hắn lại không có cách gì đi theo thời đại bước chân, biến thành rồi đào thải người.

Loại này cảm giác, tự nhiên không tốt chịu.

"Không cần lo lắng."

"Ta chỉ là tạm thời áp chế rồi cảnh giới của các ngươi giới, tìm tới phương pháp, các ngươi vẫn như cũ có thể ngang trời."

Tiêu Diệp trầm giọng mở miệng nói.

Hắn là chân linh hỗn độn chưởng khống giả.

Nhất niệm phía dưới, có thể cải biến quy tắc, có thể lại nặn trật tự, thậm chí có thể cưỡng ép đem một tôn thần linh, tăng lên tới ngang trời lĩnh vực cấp độ.

Cần phải từ ngang trời người, đột phá làm hỗn nguyên cấp sinh mệnh, phải nhờ vào người rồi.

Mà bởi vì chân linh hỗn độn đẳng cấp tăng lên.

Giúp những này bạn cũ, tìm tới thông hướng hỗn nguyên cấp phương pháp, đã lửa sém lông mày rồi.

Nếu không, hắn chỉ có thể đi nghĩ cách suy yếu chân linh hỗn độn thiên đạo.

"Diệp tử, khó nói ngươi tìm về rồi bảo vật?"

Nghe ra Tiêu Diệp ý tứ, Vô Địch Đại Đế trong lòng khẽ nhúc nhích, hỏi nói.

"Có hữu dụng hay không, cũng phải thử qua mới biết nói."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

Bây giờ Chân Linh hỗn độn, ngang trời người đông đảo.

Bị Vô Vọng thi pháp phong ấn ngang trời người, cũng không chỉ trước mắt chín người, như Đại Hoàng, Vương thẩm bọn người, đều là như thế.

Hắn không tiếp tục đi tỉnh lại cái khác ngang trời người, là bởi vì hắn không dám xác định, từ cực địa hỗn độn bên trong mang về bảo vật, phải chăng có thể phát huy được tác dụng.

Dù sao.

Kia loại cấp bậc bảo vật, cùng tiên thiên hỗn bảo không giống, không có ai sẽ giúp hắn giải thích, sẽ phát huy ra cái gì hiệu quả.

Hết thảy, đều cần muốn hắn tự động mầy mò.

"Các ngươi chờ ta một đoạn thời gian."

Tiêu Diệp lưu lại xuống câu nói này, ở Tiêu gia tộc địa bên trong chống ra một mảnh lĩnh vực, vọt vào.

Ở trong lĩnh vực ngồi xếp bằng, Tiêu Diệp lấy ra một mực bảo vật, bắt đầu cẩn thận phân biệt đừng..