Chương 5583: Bác Ninh chi huyết

Chương 5583: Bác Ninh chi huyết

Lần này cực địa hỗn độn phế tích hành trình.

Tiêu Diệp thu hoạch lớn nhất, chính là đột phá đến rồi hỗn nguyên tam giai.

Trừ này ở ngoài.

Hắn còn mang về rồi không ít bảo vật.

Những này bảo vật, hoặc là cực địa hỗn độn tự thân tất cả, hoặc là chính là Bác Ninh vẫn lạc sau, thân thể chỗ hóa.

Tiêu Diệp kiểm tra một phen sau.

Phát hiện trong tay hỗn thai, chung năm mươi cái.

Những này hỗn thai, so với hắn tự thân ngưng luyện ra, mạnh hơn không chỉ gấp mười lần.

Nếu là ngưng luyện đến chân linh hỗn độn, có thể làm cho phương này hỗn độn cấp tốc tăng lên, ở cấp ba đứng vững gót chân, thậm chí tới gần cấp bốn.

Tiêu Diệp đem nó thu hồi, chuyên tâm kiểm tra còn lại phía dưới bảo vật.

Những này bảo vật, số lượng cũng không tính nhiều, nhưng có khiến Tiêu Diệp biến sắc ba động.

"Đại bộ phận đều là Bác Ninh vẫn lạc, hắn hỗn nguyên thân thể chỗ hóa!"

Tiêu Diệp cẩn thận nhìn rõ, càng sợ hãi thán phục.

Chưởng khống cực địa hỗn độn Bác Ninh, tuyệt đối bề ngoài làm khủng bố, vẻn vẹn là thân thể giải thể, hình thành bảo vật, liền để hắn có gan ngạt thở cảm giác.

"Những này bảo vật, đối ta tu hành hữu ích."

Tiêu Diệp ở nghĩ cách thôi diễn, cầm lấy trong đó một cây mười trượng lớn xương.

Này xương đường vân phức tạp, có đè sập hết thảy thiên đạo chi uy, hiển nhiên là đến từ tại Bác Ninh, Tiêu Diệp bàn tay hiện ra hỗn độn ánh sáng, cũng không thể lưu lại một tia dấu vết.

"Ta dùng cái này xương, nói không chừng có thể rèn đúc ra binh khí, thuộc về hỗn nguyên cấp sinh mệnh binh khí!"

Tiêu Diệp con ngươi bên trong tỏa sáng tài năng, ngay sau đó lông mày nhíu chặt.

Những này bảo vật.

Đối hắn sau này tu hành, rất có ích lợi.

Nhưng đối giải quyết chân linh hỗn độn nan đề, không có một chút tác dụng nào.

"Không có cách nào sao?"

Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

Chân thực không được, hắn chỉ có thể đi nghĩ cách suy yếu, chân linh hỗn độn đẳng cấp rồi.

Đây tuyệt đối là hạ sách, sẽ để cho hắn nhiều năm tâm huyết, hủy đi hơn phân nửa.

"Bất quá, so với thân nhân cùng bằng hữu tính mệnh, cái này lại tính cái gì."

"Ta có những này hỗn thai, về sau còn có thể đem chân linh hỗn độn đẳng cấp, đề lên."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, đang chuẩn bị đem này căn cốt thu hồi đến, đột nhiên mâu quang một ngưng.

Này căn cốt khe hở bên trong.

Có ba giọt màu tím huyết dịch.

Loại này huyết dịch, đồng dạng khủng bố đến cực hạn, không biết dẫn động nhiều ít Quân Mông biển lớn lực lượng, này mới thối luyện đi ra, thuộc về hỗn nguyên cấp sinh mệnh hỗn nguyên máu.

"Bác Ninh máu!"

Tiêu Diệp đem ba giọt màu tím huyết dịch quắp đến, trôi nổi trong tay tâm giữa.

Dưới một khắc.

Ông

Tiêu Diệp thân thể chiến minh rồi lên đến, hội tụ ở thể nội tím suối đang phập phồng, cùng kia ba giọt máu tím cộng minh, giống như là muốn xông ra đến, dung hợp lại cùng nhau.

"Bác Ninh tuy nhiên đã vẫn lạc."

"Nhưng hắn pháp, hắn máu, còn tồn tại thế gian!"

Tiêu Diệp mặt lộ vẻ rung động chi sắc.

Chợt, Tiêu Diệp trong đầu, hiện lên một đạo điện quang.

Không nói cái khác hỗn độn.

Liền lấy chân linh hỗn độn tới nói.

Tiên thiên thần linh huyết thống, ẩn chứa mảnh vỡ đại đạo.

Phía sau duệ chỉ cần có thể kích phát huyết thống, liền có thể từng bước lĩnh ngộ những kia mảnh vỡ đại đạo, cuối cùng siêu thoát thần đạo ba cảnh.

Kia hắn là không có thể tham khảo cái này phương pháp, đến giải quyết chân linh hỗn độn trước mắt nan đề đâu?

Dùng Bác Ninh hỗn nguyên máu, gánh chịu đối phương pháp, rót vào chân linh hỗn độn ngang trời người thể nội, giúp đỡ nhanh chóng tiến hóa làm hỗn nguyên cấp sinh mệnh!

"Có lẽ thật có thể!"

Tiêu Diệp con ngươi sáng ngời.

Ở đời này trên, có ngàn vạn pháp, nhưng khác biệt đường đồng quy.

"Thử nhìn một chút!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, mang lấy tất cả bảo vật, xông hướng rồi trời xanh ở trên.

Bác Ninh thân thể chỗ hóa bảo vật, không thể coi thường.

Một cái khống chế không tốt, sẽ đối toàn bộ chân linh hỗn độn, mang đến hủy diệt tính trùng kích, hắn tự nhiên không dám khinh thường.

"Diệp tử đây là muốn làm cái gì?"

Tiêu gia tộc địa bên trong, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng, đều là nghị luận ầm ĩ.

Ở loại tình huống này dưới.

Bọn họ không có gì ngoài chờ đợi, không còn cách nào khác.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, tựa hồ bị theo dưới rồi tạm dừng khóa.

Hai mươi cái lớn cấm thiên bên trong, các phương thần linh cùng nhau thu liễm khí tức, đình chỉ rồi tu hành.

Đây cũng là Tiêu Diệp ý tứ.

Bọn họ muốn chờ đợi tương lai.

"Tiêu Diệp huynh đệ thật tìm về rồi bảo vật?"

Một cái chồng kỷ sau, Vô Vọng từ Vạn Hóa lớn cấm thiên cấm địa cửa vào bay rồi tiến đến, hắn chống ra lĩnh vực, nhìn lấy trời xanh ở trên, đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Cái kia tọa độ.

Hắn đạt được nhiều năm, dù chưa từng đi tìm tòi, nhưng cũng biết nói tọa độ địa, đến cùng có xa xôi bao nhiêu.

Muốn từ nơi đó mang về bảo vật, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Đối với Vô Vọng.

Chân linh hỗn độn chư thần, tự nhiên cảm kích vạn phần.

Tiêu Niệm chờ một đám Tiêu gia tộc nhân, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, chân thành gửi tới lời cảm ơn.

"Không cần khách khí."

"Chúng ta hai đại song song hỗn độn, cũng coi là minh hữu rồi."

Vô Vọng khoát tay áo, chợt quay người rời đi.

Chân linh hỗn độn một mực đang tăng lên.

Liền hắn dạng này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều không có cách gì lâu dài hiện thân.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt lại là mười cái chồng kỷ.

Tuy có Tiêu Diệp tọa trấn trời xanh ở trên, hóa giải thiên đạo ba động, lại nặn mất cân bằng quy tắc.

Mà nếu Chân Linh Tứ Đế, Băng Nhã bọn người, tình cảnh còn là rất gian nan.

Bọn họ ngã xuống ngang trời lĩnh vực, thiên đạo áp lực thời khắc tồn tại, để bọn hắn đều hít thở không thông rồi.

Bọn họ đang yên lặng tĩnh tu đồng thời.

Khi thì nhấc đầu nhìn về phía trời xanh ở trên.

Này mười cái chồng kỷ bên trong, Tiêu Diệp đều chưa từng hiện thân, nặng nề hỗn độn sao mây bên trong, không ngừng có màu tím ánh sáng chói lọi bốc lên mà lên, nhường chân linh hỗn độn chư thần kinh sợ một hồi.

Bọn họ có thể cảm nhận được.

Loại kia màu tím ánh sáng chói lọi, không phải thật sự linh hỗn độn lực lượng.

Không có người nói được rõ ràng, Tiêu Diệp đến cùng tại làm cái gì.

Tầm mắt rút ngắn.

Ở nặng nề hỗn độn sao mây bên trong, có một phương càn khôn bị chống ra.

Nơi này khắp nơi lượn lờ lấy hoàng kim sợi tơ, là từ Tiêu Diệp tự thân pháp chỗ nặn thành, lại thêm lên thiên đạo cách trở, giống như là độc lập ở chân linh hỗn độn ở ngoài.

Tiêu Diệp thân hình ngồi xếp bằng, như lão tăng nhập định một dạng.

Ở hắn giữa hai tay, có một mảnh tím biển đang phập phồng.

Trong tử hải, còn có từng đầu rồng tím ở xuyên toa, gầm thét.

Những này rồng tím, đến từ tại Tiêu Diệp thể nội tím suối, là pháp chỗ hóa, lóng lánh phù văn.

Ầm ầm!

Chấn động chư thiên tiếng nổ lớn, không ngừng Tiêu Diệp giữa hai tay phát ra.

Kia mảnh tím biển nhấp nhô, chính đang không ngừng bị Tiêu Diệp pha loãng.

Bác Ninh máu cùng pháp, sao mà khủng bố, đừng nói ngang trời người rồi, một dạng hỗn nguyên cấp sinh mệnh đều gánh không được.

Tiêu Diệp tự nhiên muốn đi pha loãng.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Làm này mảnh màu tím, mở rộng đến vạn ức trượng sau, Tiêu Diệp này mới mở ra rồi con ngươi.

"Xong rồi!"

"Cái này cấp độ hỗn nguyên máu, ngang trời người đã có thể nhận chịu rồi."

Tiêu Diệp trên mặt tươi cười.

Pha loãng Bác Ninh hỗn nguyên máu, gánh chịu đối phương pháp, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Dùng hắn cảnh giới, đều cần muốn thận trọng mầy mò, tốn hao thời gian dài như vậy, này mới làm đến.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đem tím biển thu hồi, hướng phía Tiêu gia tộc địa bay đi, lại có loại không nói ra được khẩn trương.

Cử động lần này.

Nếu thật có thể làm cho đám kia bạn cũ cùng thân nhân, xông phá gông cùm xiềng xích, tiến hóa làm hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Đây cũng là ý vị lấy.

Chân linh hỗn độn quật khởi, đem thế không thể đỡ!

Một cái song song hỗn độn, có thể sinh ra lượng lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đó là ra sao cảnh tượng?.