Chương 5584: Tím biển chửa hi vọng

Chương 5584: Tím biển chửa hi vọng

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, đã về đến Tiêu gia tộc địa.

Rất nhanh.

Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ chín vị, được cứu tỉnh cường giả, đều tụ tập cùng một chỗ.

Tiêu Diệp hành cung trong, lại nặn càn khôn.

Một mảnh vạn ức trượng tím biển đang phập phồng, từng cái từng cái rồng tím ở trong đó xuyên toa cùng gào thét.

"Này là cái gì?"

Chín vị cường giả đến, nhìn thấy vùng biển tím này, đều là giật nảy cả mình.

Bọn họ cảnh giới, tuy nhiên bị áp chế rồi, nhưng dù sao cũng là vô địch chúa tể cấp độ.

Mặt đối vùng biển tím này, nội tâm vậy mà tràn ngập rồi kính sợ.

"Vùng biển tím này, là ta dùng một vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh hỗn nguyên máu, cùng hắn pháp chỗ nặn thành."

"Các ngươi đi vào tĩnh tu, thật tốt cảm thụ."

Tiêu Diệp câu nói truyền đến, nhường chín người đều là trong lòng giật mình.

Ở bọn họ nhìn đến.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, là cao không thể chạm tồn tại.

Tiêu Diệp vậy mà có thể làm ra, loại này sinh mệnh hỗn nguyên máu.

"Diệp tử."

"Ngươi là muốn dùng loại này phương thức, giúp bọn ta sinh mệnh thăng hoa sao?"

Thiết Huyết Đại Đế nhìn ra rồi mánh khóe, nhẹ giọng hỏi nói.

Những năm này.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở trời xanh ở trên, từ hỗn độn sao mây bên trong bộc phát ra ánh tím, cùng này mảnh tím Hải Minh lộ ra đồng nguyên.

"Phải chăng thành công, ta cũng không dám xác định."

"Nếu các ngươi không chịu nổi, liền cùng lúc rời khỏi."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Lập tức.

Chín đại cường giả không chần chờ nữa, toàn bộ xông vào đến trong tử hải, thân hình trong nháy mắt liền bị chìm ngập rồi.

Dưới một khắc, các loại thanh âm thống khổ vang vọng mà lên.

"Bắt đầu rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang thâm thúy.

Ở hắn nhìn chăm chú dưới.

Chín đại cường giả thân thể, đã bị màu tím huyết dịch nơi bao bọc, hình thành rồi nặng nề vết máu.

Những này máu tím.

Mặc dù là Bác Ninh chi huyết, bị pha loãng vô số lần thành, nhưng đối vô địch chúa tể mà nói, vẫn như cũ không thể coi thường.

Như Nam Cung Tinh Vũ cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng hai người, chúa tể thân thể lại trực tiếp sụp đổ rồi, bị vết máu bao khỏa này mới không có biến mất.

Băng Nhã cùng Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là thân thể tràn đầy vết rách, lộ ra rất là thống khổ.

"Chẳng lẽ không được sao?"

Tiêu Diệp nhíu mày, vội vàng thi pháp, muốn đem chín người cứu ra.

Nhưng này lúc.

Chín đại cường giả ý chí, đều là truyền lại ra không nguyện ý tứ buông tha.

Đăng lâm tuyệt đỉnh, giúp Tiêu Diệp chống cự ngoại địch.

Đây là bọn hắn tâm nguyện.

Hiện tại có cơ hội bày ở trước mặt, bọn họ sao có thể bởi vì gian nguy, liền muốn lùi bước?

Ai

Tiêu Diệp không biết làm sao thở dài rồi một tiếng, ngồi xếp bằng ở tím biển trên không, cẩn thận từng li từng tí dò xét lấy chín đại cường giả trạng thái.

Một khi thật sự có thân hình câu diệt phong hiểm.

Bất luận như thế nào, hắn đều sẽ kết thúc.

Thời gian trôi qua.

Trong tử hải chín đại cường giả, thân thể toàn bộ vỡ nát rồi.

Nặng nề vết máu, như là một cái kén tằm, đem chín đại cường giả bản nguyên cùng ý chí, phong tồn vào trong đó.

Tiêu Diệp thần kinh thủy chung căng cứng.

Chín đại cường giả trạng thái, nhấp nhô không chừng, giống như là theo lúc đều có hủy diệt nguy hiểm, nhưng lại tiếp tục chống đỡ, tràn ngập rồi tính bền dẻo.

Đông

Cũng không biết đi qua rồi bao lâu, bên trong một cái vết máu bên trong, bộc phát ra kỳ dị ba động, nhường Tiêu Diệp mâu quang một ngưng.

Đó là Băng Nhã vị trí vết máu.

Máu tím thẩm thấu rồi đi vào, cùng Băng Nhã bản nguyên, ý chí dung hợp lại cùng nhau, giống như là lại muốn nặn thân thể.

Đồng thời.

Có đầu đầu rồng tím, ở vết máu bên trong qua lại cùng gào thét, lóng lánh phù văn, muốn cùng mới thân thể ngưng luyện cùng một chỗ.

"Vậy mà thật có thể!"

Tiêu Diệp thấy này, trong lòng mừng như điên rồi lên đến.

Cái này phương pháp, là hắn tham khảo tiên thiên thần linh, dùng huyết thống truyền thừa Đại Đạo mà đến.

Hiện tại.

Bác Ninh pha loãng máu, cùng pháp mảnh vỡ, cùng một chỗ tan vào đến Băng Nhã bản nguyên, ý chí bên trong, cùng tiên thiên thần linh huyết thống, có dị khúc đồng công chi diệu.

Tiêu Diệp vẫn như cũ không dám khinh thường, ở cẩn thận ngắm nhìn, quanh thân hỗn độn ánh sáng lượn lờ, nghiêm phòng điều bất trắc phát sinh.

Băng Nhã mới thân thể, vẫn như cũ ở ngưng luyện bên trong.

Đông! Đông! Đông!

Cùng này đồng thời, cái khác vết máu bên trong, cũng là lần lượt truyền ra rồi kỳ dị ba động.

Cùng Băng Nhã một dạng.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàn Thánh Hoàng bọn người, cũng là hấp thu rồi Bác Ninh chi huyết tinh hoa, lại nặn mới thể.

Từng cái từng cái màu tím thần long, ở vết máu bên trong lao nhanh lấy, lóng lánh bất hủ phù văn.

Ông

Này lúc, Tiêu Diệp thân thể, cũng là khẽ run lên.

Trong cơ thể hắn tím suối, ở cùng chín cái vết máu sinh ra rồi mãnh liệt cộng minh.

Tựa như là một tôn tiên thiên thần linh, nhìn thấy rồi hậu duệ của mình một dạng.

"Quả nhiên xong rồi!"

Tiêu Diệp kích động rồi lên đến.

Hắn từ cực địa hỗn độn phế tích bên trong, đạt được rồi Bác Ninh pháp truyền thừa.

Loại này pháp chân thực quá mênh mông rồi, hùng ngồi cho hắn thể nội.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, hắn chỉ là chấn ra một chút mảnh vỡ, cùng kia ba giọt bị pha loãng máu tím ngưng luyện cùng một chỗ.

Lấy trước mắt xu thế nhìn đến.

Trong tử hải chín đại cường giả, hoàn toàn có thể lại nặn thân thể, thể nội có Bác Ninh pháp chi mảnh vỡ.

Này là thoát thai hoán cốt loại thuế biến.

Khám phá ngang trời, tiến hóa làm hỗn nguyên cấp sinh mệnh, không ở lời nói dưới.

Khuyết điểm là.

Đạt tới một bước kia sau, tự thân pháp không còn, cần phải đi nghiên cứu Bác Ninh pháp rồi.

"Bất quá, này dù sao cũng so không thể đột phá muốn tốt." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Bác Ninh tu vi, bản liền rất đáng sợ.

Đối phương pháp, càng là bác đại tinh thâm, hắn còn chuẩn bị nghiên cứu, tiến hành tham khảo.

Đám này bạn cũ, có thể đi nghiên cứu Bác Ninh pháp, cũng coi là vô thượng cơ duyên rồi.

Tiêu Diệp không hề rời đi.

Còn ngồi xếp bằng ở tím biển trên không, dùng tự thân pháp tiến hành bao phủ, đang yên lặng chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tím biển gầm thét, nước biển chính đang không ngừng bị tiêu hao.

Bất quá, tím biển đạt tới có vạn ức trượng, loại này tiêu hao  cùng cấp tại chín trâu mất sợi lông.

Tiêu gia tộc địa.

Tiêu Diệp hành cung ở ngoài.

Tiêu Phàm, Tiêu Niệm, Tiêu Mộng Hàm chờ một đám tộc nhân, đều ở đứng ngồi không yên cùng đợi.

Trừ này ở ngoài.

Còn có không ít vô địch chúa tể đến rồi, đồng dạng ở nhìn ra xa Tiêu Diệp hành cung.

Bọn họ biết rõ Tiêu Diệp mục đích.

Không hi vọng chân linh hỗn độn tăng lên, ảnh hưởng đến tu vi của bọn hắn.

Tiêu Diệp đã tìm tới rồi phương pháp.

Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, giống như là vật thí nghiệm.

Này chín đại cường giả có thể không thành công, đem liên quan đến chân linh hỗn độn tương lai.

Trong nháy mắt, liền là mấy chục cái chồng kỷ đi qua.

Tiêu Diệp hành cung, bị lĩnh vực bao phủ, ai cũng dò xét không đến trong đó động tĩnh.

"Đại thế sáng chói cố nhiên tốt, nhưng đối chúng ta mà nói, như thế nào an ổn tồn tại thế gian, lại là một nan đề."

Tiêu Phàm thở dài nói.

Đi qua nhiều năm tu hành, hắn đã là mới hệ thống bên trong vô địch chúa tể rồi.

Hắn nhiều lần muốn xông vào ngang trời lĩnh vực, nhưng nhiều lần bị thiên đạo chấn rồi trở về, còn bị thương không nhẹ.

"Ta tin tưởng phụ thân, có thể giải quyết cái vấn đề khó khăn này."

Tiêu Niệm nắm chặt song quyền.

Hắn nghĩ khai ích thuộc về chính mình huy hoàng, dùng Tiêu chi Đại Đạo tiến quân ngang trời lĩnh vực, đồng dạng chịu đến rồi áp chế.

Ông

Liền ở này lúc, bao phủ Tiêu Diệp hành cung lĩnh vực, đột nhiên vỡ vụn mở đi ra.

Đồng thời, một cỗ khí thế hết sức khủng bố, mang theo khắp trời ánh tím, từ đó bộc phát ra.

"Này là, mẫu thân khí tức?"

"Nhưng vì gì, này loại lạ lẫm."

Tiêu Niệm cẩn thận phân biệt đừng, lập tức giật nảy cả mình..