Chương 5585: Hỗn nguyên cấp căn cơ

Chương 5585: Hỗn nguyên cấp căn cơ

"Thật sự là Băng Nhã đại nhân!"

Cái khác Tiêu gia tộc nhân cùng vô địch chúa tể, cũng là nhận ra rồi cỗ khí tức này ngọn nguồn.

Băng Nhã làm hoàn toàn mới hệ thống người mạnh nhất.

Một thân tu vi sao mà khủng bố, ở toàn bộ chân linh hỗn độn, gần thứ tại Tiêu Diệp rồi.

Cho dù chịu đến thiên đạo áp chế, tu vi lui trở về vô địch chúa tể, vậy cũng không phải là chư thần có thể anh phong.

Thế nhưng là hiện tại.

Băng Nhã khí tức, chẳng những biến được cực độ lạ lẫm, hơn nữa còn đột phá đến vô địch chúa tể ở trên, lại vào ngang trời lĩnh vực.

Ở chân linh hỗn độn hiện nay thời đại.

Đã không có rồi có thể tề thiên tồn tại rồi.

Một khi vọng vào cái kia lĩnh vực, thậm chí còn có thể chịu đến thiên đạo oanh kích, biến thành thân hình câu diệt.

Băng Nhã khí tức, rõ ràng xông vào rồi đi vào.

Tiêu Phàm cùng Tiêu Niệm, phát hiện một điểm này sau, đều là cẩn thận cảm giác.

Toàn bộ Tiêu gia tộc địa, vẫn như cũ lượn lờ lấy vô cùng đạo ánh sáng.

Không có Tiêu Diệp can thiệp, trời xanh ở trên hỗn độn sao mây, cũng là mười phần bình tĩnh, liền tựa như Băng Nhã, đã siêu thoát rồi chân linh hỗn độn.

"Phụ thân phương pháp, có hiệu quả rồi?"

Tiêu Niệm kích động rồi lên đến.

Băng Nhã lại vào ngang trời lĩnh vực, lại không chịu thiên đạo áp chế, tựa như là trong đêm tối phát sáng.

"Chị dâu đi ra rồi!"

Này lúc, Tiêu Phàm âm thanh, dẫn được đám người nhao nhao nhìn đi.

Chỉ thấy một vị tố bào nữ tử, đã từ Tiêu Diệp hành cung bên trong đạp không mà lên.

Nàng sợi tóc bay múa, bất hủ bất diệt, khuôn mặt bên trên có chí thần ánh sáng chói lọi, băng cơ ngọc xương đều là lóng lánh thần bí ánh tím.

Nàng thân hình chỗ đến.

Đại Đạo trật tự cùng quy tắc, hết thảy lui lại, căn bản không có cách gì ảnh hưởng đến đối phương.

Mẹ

Tiêu Niệm trừng lớn rồi hai mắt.

Nữ tử trước mắt, hoàn toàn chính xác là Băng Nhã, mà lại cảnh giới đã vượt qua rồi đỉnh phong thời kì, khí tức nội liễm về sau, liền hắn đều cảm giác không đến rồi.

Thật giống như Băng Nhã hóa thành rồi một đoàn không khí, chỉ còn xuống rồi một loại khiếp sợ người pháp.

"Diệp ca phương pháp, thành công rồi!"

Băng Nhã ánh mắt liếc nhìn đám người, mặt nổi lên hiện một tia dáng tươi cười.

Giờ phút này.

Nàng cảm giác trạng thái của mình, trước nay chưa có tốt, hoàn toàn mới thân thể tan vào rồi một loại xưa nay chưa từng có pháp.

Liền giống với tiên thiên thần linh hậu duệ, có rồi siêu cường huyết thống.

Chỉ cần tiến hành kích phát cùng nghiên cứu, liền có thể siêu thoát đến hỗn nguyên cấp.

"Nương, phụ thân đến cùng là như thế nào làm đến?"

Tiêu Niệm nghênh rồi đi lên.

Tiêu Phàm cùng cái khác vô địch chúa tể, cũng là hiếu kì mà hỏi.

Băng Nhã trên thân biến hóa, thần hồ kỳ kỹ, để bọn hắn khó có thể lý giải được.

"Diệp ca từ chân linh hỗn độn ở ngoài, mang về rồi một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh máu. . ."

Băng Nhã môi đỏ nhẹ trương, đem chính mình chỗ biết, khay mà ra.

"Phụ thân còn có loại này gặp gỡ!"

Nghe xong Băng Nhã giải thích, tất cả mọi người là tâm thần chấn động, có chút choáng váng.

Dựa theo Băng Nhã chỗ lời nói.

Chẳng phải là, chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý.

Như vậy chân linh hỗn độn bên trong sinh linh, đều có cơ hội chạy nước rút hỗn nguyên cấp rồi?

"Diệp ca mang về tài nguyên có hạn, không khả năng chiếu cố đến tất cả mọi người."

"Cần muốn chọn ưu tú mà tuyển."

Băng Nhã nhìn ra chư người tâm tư, mở miệng nói.

"Băng Nhã đại nhân, ta rõ ràng."

"Chỉ cần bên ta hỗn độn, có thể sinh ra cường giả, thủ hộ đương thời an ổn là được rồi, chúng ta sẽ không đi yêu cầu xa vời cái gì."

Lúc này, liền có vô địch chúa tể tỏ thái độ nói.

Bọn họ có được hôm nay tu vi, hay là bởi vì Tiêu Diệp khai sáng ra mới hệ thống, cải biến rồi thiên địa hoàn cảnh, tự nhiên sẽ không lại yêu cầu xa vời.

Tại mọi người nói chuyện với nhau ở giữa.

Lại có mấy cỗ kinh khủng khí thế, liên tiếp phóng lên tận trời.

Đó là Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cũng là liên tiếp nặn thành rồi mới thể, từ tím biển một nhảy mà lên.

"Cái này là gọi là Bác Ninh hỗn nguyên cấp sinh mệnh pháp sao?"

"Chúng ta chỉ là được nó da lông, liền có tư cách xông phá ngang trời lĩnh vực rồi."

Bọn họ tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, từ hành cung bên trong đi ra, cảm thụ tự thân biến hóa, ngửa đầu kích động thét dài rồi lên đến.

Cùng Băng Nhã một dạng.

Bọn họ đã khôi phục lại ngang trời lĩnh vực, mà lại tu vi vượt qua rồi đỉnh phong thời kì, mặc dù ngạo đứng đương thời, nhưng không có dẫn tới thiên đạo trấn áp.

Bọn họ máu thịt trong suốt, có màu tím thần long ở xuyên toa cùng gào thét, phù văn xen lẫn, có rồi hỗn nguyên căn cơ, này mới lại về ngang trời lĩnh vực.

"Muốn trở thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng không dễ dàng, cần muốn đi đầu ngang trời, sau đó ngưng luyện ra thuộc về chính mình pháp, siêu thoát thiên đạo, chưởng khống thiên đạo, trở thành một phương hỗn độn chi chủ."

"Các ngươi dựa vào Bác Ninh pháp, bề ngoài làm tại đi rồi đường tắt, trong lúc đó cần muốn mặt đối cái gì, không ai nói được rõ ràng."

"Các ngươi trở về thật tốt lĩnh hội, không nên lười biếng."

Cái này thời điểm, Tiêu Diệp câu nói, từ hành cung bên trong truyền ra.

"Diệp tử, chúng ta rõ ràng."

"Chỉ cần có hi vọng, chúng ta liền sẽ không buông tha cho."

Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là gật rồi gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Có thể trưởng thành là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cái nào không phải là ngang ép một cái song song hỗn độn nhân vật, đi lên rồi khai sáng chính mình pháp con đường.

Mà bọn họ không giống.

Là đạt được cơ duyên, này mới có cơ hội đi vấn đỉnh cái kia cấp độ, khẳng định cũng sẽ không thuận buồm xuôi gió.

Ngay sau đó.

Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ chín đại cường giả, đều là nhao nhao rời đi, bắt đầu rồi bế quan.

Đến nỗi hành cung bên trong, lại có hoàng kim sợi tơ ở bốc hơi, cấp tốc ở hành cung ở ngoài, ngưng luyện ra mấy ngàn, mấy chục ngàn cái Tiêu Diệp.

Này là phân thân chi pháp.

Dùng Tiêu Diệp cảnh giới, sáng tạo bí thuật tiện tay bóp đến.

Những này phân thân, mỗi một cái đều so ngang trời người còn mạnh hơn, cơ hồ cùng cấp cho hắn bản tôn rồi.

Bạch! Bạch! Bạch!

Theo lấy Tiêu Diệp tâm niệm khẽ nhúc nhích, những này phân thân hóa thành ánh sáng, cấp tốc xông hướng bốn phương tám hướng.

"Tiêu Diệp đại nhân, phải cứu tỉnh cái khác bị phong ấn ngang trời người!"

Nhìn thấy những này phân thân động tĩnh, chư thần đều là rõ ràng rồi qua tới.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Bởi vì thiên đạo quy tắc mất cân bằng, một đám ngang trời người đứng mũi chịu sào, nhao nhao từ ngang trời lĩnh vực rơi xuống, tình cảnh gian nan.

Còn là Vô Vọng cùng lúc giúp đỡ, phong ấn rồi tất cả ngang trời người.

Tiêu Diệp sau khi trở về, lại nặn rồi mất cân bằng quy tắc, cũng chỉ là cứu tỉnh rồi Băng Nhã chờ chín người.

Hiện tại không một dạng rồi.

Tiêu Diệp tìm tới rồi phương pháp, muốn nhường chư ngang trời người toàn bộ giải phong.

Không nhiều lúc.

Hỗn độn các lớn cấm thiên bên trong, động tĩnh liên tiếp phát sinh, chói mắt ánh sáng chói lọi chiếu rọi vòm trời.

Từng tôn ngang trời lĩnh vực người, thoát khốn giải phong, dẫn được thiên đạo bạo động.

Tiêu Diệp ý chí ngút trời, này mới khiến bạo động hóa giải.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi cuối cùng tại trở về rồi!"

Sau đó không lâu, một vị thiếu niên áo trắng, bị một đạo phân thân đưa đến Tiêu gia tộc địa, chính là tiểu Bạch.

Tiểu Bạch nhìn lấy hành cung, đầy mặt kích động.

"Tiêu chủ nhân, Đại Hoàng còn tưởng rằng, sẽ không còn được gặp lại ngươi rồi!"

Đại Hoàng cũng được mang đến rồi.

Ở sau lưng hắn, Hỏa Kỳ Lân, Vương thẩm bọn người, đều thình lình xuất hiện.

Lại lần nữa nhìn thấy Tiêu Diệp, bọn họ đều là cảm khái ngàn vạn, thoáng như cách mộng.

Chỉ là mấy ngày thời gian.

Liền có mấy ngàn nhiều ngang trời người, được đưa tới rồi Tiêu gia tộc địa.

Bọn họ tuy nhiên bị giải phong rồi, mà lại lại nặn rồi thân thể, nhưng tu vi đồng dạng bị áp chế đến vô địch chúa tể cấp độ.

Mà cái này, vẫn chỉ là nhóm đầu tiên ngang trời người.

"Tất cả vào đi!"

"Ta giúp đỡ bọn ngươi ngưng luyện vô thượng căn cơ, sau này có thể thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh!"

Tiêu Diệp hành cung cửa lớn mở rộng, phấn chấn lòng người tiếng nói từ đó truyền ra..