Chương 5586: Cải biến cấm thiên xếp thứ tự

Chương 5586: Cải biến cấm thiên xếp thứ tự

Một tôn lại một tôn, bị Tiêu Diệp dùng phân thân tỉnh lại ngang trời người, dùng vô địch chúa tể cảnh giới, xông vào Tiêu Diệp hành cung bên trong.

Cùng Băng Nhã bọn người một dạng.

Bọn họ ở trong tử hải, được Bác Ninh chi huyết, pháp tẩy lễ, cũ thể vỡ vụn, lại nặn mới thân thể.

Bất quá dùng lúc, lại ở rút ngắn.

Băng Nhã chờ chín đại cường giả, xem như vật thí nghiệm, đó cũng là Tiêu Diệp lần thứ nhất, nghiệm chứng chính mình phương pháp khả thi.

Ở thành công về sau.

Tiêu Diệp có rồi kinh nghiệm.

Tự thân phóng xuất ra khí tức, dùng Bác Ninh pháp tiến hành cộng minh, tự nhiên năng rút ngắn cái này quá trình.

Thời gian trôi qua.

Đợi được mười cái chồng kỷ qua đi.

Tiêu Diệp phân thân, đã đem tất cả ngang trời người tỉnh lại, trợ giúp bọn họ áp chế rồi cảnh giới.

Mà từ Tiêu Diệp hành cung bên trong đi ra cường giả, số lượng đã qua vạn.

Bọn họ đạt được rồi gột rửa, đạt được rồi Bác Ninh pháp chi truyền thừa, từ vô địch chúa tể cấp độ, lại lần nữa một nhảy mà lên, trở thành ngang trời người, không chịu chân linh hỗn độn thiên đạo áp chế.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp hành cung bên trong trong, nguyên bản vạn ức trượng tím biển, cũng đã tiêu hao hết rồi một nửa.

"Dạng này đi xuống."

"Đại khái chỉ có thể nhường hai vạn ngang trời người, lại về đỉnh phong!"

Tụ tập ở Tiêu Diệp hành cung ngoài các chúa tể, đều là tâm tư tuôn trào ra.

Chân linh hỗn độn đẳng cấp không ngừng tăng lên.

Tích lũy đến hiện tại, chỉ là ngang trời người liền có ba mươi vạn nhiều rồi.

Tiêu Diệp nghĩ ra được phương pháp, cố nhiên hữu hiệu, nhưng tài nguyên còn là không đủ, chỉ có thể nhường không đủ một thành ngang trời người được hưởng lợi.

"Có thể giữ lại dưới những này đỉnh tiêm chiến lực, đã rất không tệ rồi."

Có người ở nhẹ giọng thầm thì nói.

Không có Tiêu Diệp, liền không có bây giờ chân linh hỗn độn.

Đối phương ở lo lắng hết lòng, trợ chúng sinh đuổi kịp chân linh hỗn độn tiến hóa bước chân, bọn họ còn có cái gì bất mãn.

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến năm cái chồng kỷ sau.

Tiêu Diệp hành cung bên trong động tĩnh, đã hoàn toàn biến mất rồi.

Kia mảnh tím biển, đã khô cạn rồi.

"Bác Ninh pháp, liền ở trong cơ thể ta, ta chấn ra một chút mảnh vỡ, còn là rất dễ dàng."

"Nhưng Bác Ninh hỗn nguyên máu, còn là quá ít rồi."

Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra, nghĩ đến rồi cực địa hỗn độn phế tích.

Cái chỗ kia.

Còn có không ít cấm địa, chính mình không có đặt chân.

Nói không chừng cái khác cấm địa bên trong, còn có thể tìm đến hỗn nguyên máu.

"Cực địa hỗn độn phế tích, ta khẳng định là muốn đi."

"Bất quá, lại không phải hiện tại."

Tiêu Diệp bước chân một bước, vọt thẳng ra rồi chính mình hành cung.

Đợi ngày khác thân hình lại hiện ra, đã hiện ra ở hai mươi cái lớn cấm thiên ở giữa.

"Dùng Bác Ninh hỗn nguyên máu, gánh chịu đối phương pháp, rót vào chân linh hỗn độn ngang trời người thể nội, chỉ là bước thứ nhất!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Chợt, hắn thân thể chấn động, có phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng tiêu tán mà ra, theo lấy hắn hai tay giương ra, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, hai mươi cái lớn cấm thiên cùng nhau chấn động rồi lên đến, giống như là bị vô hình bàn tay lớn thôi động rồi.

Trong đó.

Vạn Hóa, Phục Ma, chuyển sinh tam đại cấm thiên, chỉnh thể ở nâng lên, muốn bao trùm tại cái khác lớn cấm thiên ở trên.

Trừ này ở ngoài.

Lại có mười cái lớn cấm thiên, chịu đến rồi ức chế, địa thế hướng hạ xuống đi.

Chỉ còn xuống bảy cái lớn cấm thiên, còn dừng lại ở tại chỗ.

"Tiêu Diệp đại nhân, tại làm cái gì?"

Vạn Hóa, Phục Ma, chuyển sinh tam đại cấm thiên bên trong thần linh, toàn bộ đều là kinh hãi không tên.

Bọn họ cảm giác bốn phía tuôn trào ra hỗn độn tinh khí, ở điên cuồng tăng vọt, hư không bên trong ánh sáng vạn trượng, một mảnh hừng hực.

Đến nỗi địa thế chịu đến ức chế thập đại cấm thiên, thì là hỗn độn tinh khí nồng độ suy yếu, thiên đạo đối với nơi này thần Linh Áp lực giảm mạnh.

"Ta biết rõ rồi."

"Tiêu Diệp đại nhân đây là muốn một lần nữa quy hoạch cấm thiên phú bố, nhường mỗi cái cảnh giới chư thần, cư trú tại không giống lớn cấm thiên bên trong!"

Có người kịp phản ứng, lên tiếng kinh hô.

Một lát sau, Vạn Hóa, Phục Ma, chuyển sinh tam đại cấm thiên bên trong phổ thông thần linh, đã không chịu nổi rồi.

Theo lấy hỗn độn tinh khí tăng vọt, thiên đạo áp lực càng mạnh, hỗn độn sao mây gần như muốn rủ xuống xuống tới, để bọn hắn thần thể rạn nứt, chỉ có thể từng cái đằng không mà lên, hướng phía đệ nhị thê đội lớn cấm thiên mà đi.

Hỗn độn bên trong đạo minh âm thanh không ngừng, hỗn độn khí tràn ngập, giống như là ở mở lại thiên địa.

Thẳng đến trăm năm sau.

Hết thảy này mới bình tĩnh trở lại.

Hai mươi cái lớn cấm thiên xếp thứ tự, đã triệt để vững chắc.

Thê đội thứ nhất tam đại cấm thiên, vị tại hỗn độn chi đỉnh, giống như cùng hỗn độn sao mây dung hợp lại cùng nhau, có vô thượng uy thế.

Ở này tam đại cấm thiên bên trong, bất luận là tu hành còn là ngộ đạo, đều có siêu cường ưu thế.

Đệ nhị thê đội bảy đại cấm thiên, xếp thứ tự ở phía sau, vô địch chúa tể cư trú ở đây, cũng không chịu thiên đạo áp chế.

Đến nỗi Đệ Tam Thê Đội thập đại cấm thiên, địa thế bao trùm tại nhỏ cấm thiên ở trên.

Hư không bên trong tiên thiên hỗn bảo khô héo, giống như là lui trở về chân linh hỗn độn tăng lên trước đó.

Dạng này cảnh tượng, kinh sợ rồi vô số thần linh.

Đưa tay thao túng thiên đạo, cải biến cấm thiên xếp thứ tự, thủ đoạn như vậy, để bọn hắn không thể tưởng tượng.

"Sau đó."

"Thê đội thứ nhất lớn cấm thiên, vì tẩy lễ sau ngang trời người chỗ ở."

"Đệ nhị thê đội lớn cấm thiên, người mạnh nhất vì vô địch chúa tể."

"Đệ Tam Thê Đội lớn cấm thiên, vì chư thần chi địa."

"Cảnh giới không đủ người, không cần tùy ý vượt qua lớn cấm thiên."

Tiêu Diệp uy nghiêm câu nói, truyền khắp toàn bộ hỗn độn, ở tất cả thần linh tai bên vang vọng mà lên.

Soạt

Trong lúc nhất thời, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Tiêu Diệp trợ hai vạn ngang trời người tẩy lễ sau, còn đắp nặn ra, thích hợp mỗi cái cảnh giới thần linh cư trú hoàn cảnh.

Hỗn độn bên trong, lần lượt từng bóng người lấp lóe, căn cứ tự thân cảnh giới, bay về phía không giống lớn cấm thiên.

"Không hổ là ta phụ thân!"

Tiêu Niệm kích động nắm tay, hắn còn dừng lại ở Tiêu gia tộc địa bên trong.

Không chỉ là hắn.

Cơ hồ tất cả Tiêu gia tộc nhân tu vi, đều không đạt được thê đội thứ nhất tiêu chuẩn.

Bất quá Tiêu gia tộc địa, chịu Tiêu Diệp ý chí bao phủ, gió êm sóng lặng.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp thân hình một chớp, về đến Tiêu gia tộc địa.

"Hiện tại, liền nhìn kia hai vạn ngang trời người, có thể không tiến hóa làm hỗn nguyên cấp rồi."

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, nhìn lấy cuồn cuộn hư không, nhẹ giọng tự nói nói.

Chân linh hỗn độn tăng lên tốc độ, tuy nhiên đã rất chậm chạp rồi, vẫn như trước tồn tại.

Sau một thời gian ngắn, ở vào đệ nhị thê đội vô địch chúa tể, còn là lại nhận thiên đạo áp lực, bi kịch một lần nữa trình diễn.

Trừ này ở ngoài.

Những kia vô địch chúa tể, như thế nào lại vào ngang trời lĩnh vực, còn là cái nan đề.

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng không lo lắng.

Hắn đã bảo trụ đám kia bạn cũ tu vi, làm cho đối phương có rồi hỗn nguyên cấp căn cơ, có thể trường tồn tại thế.

Kia một ngày đến trước đó.

Hắn còn có thể làm từng bước, đi lĩnh hội Bác Ninh pháp.

Có lẽ có thể giúp chân linh hỗn độn sinh linh, tìm tới tu luyện đến hỗn nguyên cấp phương pháp!

Này là Tiêu Diệp dã tâm!

Tại trong lúc này.

Nếu như kia hai vạn tôn ngang trời người, lại đột phá đến hỗn nguyên cấp.

Hoàn toàn có thể trừ tận gốc chân linh hỗn độn nan đề.

Chân linh hỗn độn, đã có rồi mới hi vọng!

Đến lúc, hắn lấy thêm ra cực địa hỗn độn phế tích có được hỗn thai, đi tăng lên chân linh hỗn độn đẳng cấp, không ở lời nói dưới.

"Bác Ninh pháp!"

Tiêu Diệp con ngươi bên trong hiện lên tinh mang, chợt bắt đầu bế quan, nghiên cứu thể nội kia vũng tím suối..