Chương 5587: Lại nặn hệ thống

Chương 5587: Lại nặn hệ thống

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở chính mình hành cung trong, dùng hỗn độn ánh sáng chống ra rồi lĩnh vực, đem này tòa hành cung triệt để ngăn cách ra ngoài.

Tiêu Diệp thể nội.

Có hai loại hoàn toàn khác biệt ánh sáng chói lọi đang phóng thích, vàng óng ánh màu cùng ánh tím cùng một chỗ tranh sáng.

Bất quá.

Ánh tím rõ ràng chiếm cứ thượng phong, nhường Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể đều ở rung động.

Từ cực địa hỗn độn phế tích trở về trên đường, Tiêu Diệp liền phát hiện rồi, Bác Ninh pháp, đối hắn sinh ra rồi cực lớn ảnh hưởng.

Đối chính hắn pháp, đều hình thành rồi áp chế.

Tiêu Diệp ngược lại là biểu lộ bình tĩnh, đang yên lặng cảm giác.

Tưởng tượng năm đó.

Hắn thân là Cổ Thần thời điểm, còn thân có thời gian truyền thừa, hai loại đạo tắc cùng tồn tại, đồng dạng lẫn nhau xung đột, cho nên hắn đối này, đã có kinh nghiệm rồi.

Không giống là.

Trong cơ thể hắn hai loại pháp, đều là hỗn nguyên cấp sinh mệnh khai ích ra hỗn nguyên pháp.

"Bác Ninh pháp, chi cho nên có thể ảnh hưởng đến ta, là bởi vì hắn cảnh giới so với ta mạnh hơn, hắn pháp thể lượng to lớn."

"Thật luận tinh diệu cấp độ, chưa hẳn so với ta pháp, cao hơn nhiều ít."

Tiêu Diệp nghi ngờ có tự tin.

Từ từ, Tiêu Diệp tâm thần đắm chìm đến tím suối bên trong.

Trong chớp mắt.

Tiêu Diệp trước mắt tầm mắt lớn biến, giống như là đặt mình vào tại một mảnh rộng lớn trong vũ trụ.

Nơi này, có từng khỏa màu tím tinh thần đang nhấp nháy ánh sáng rực rỡ, tràn ngập vô biên huyền bí.

Này là Bác Ninh pháp, cụ tượng hóa thể hiện.

Cùng so sánh mà nói.

Tiêu Diệp pháp nếu là cụ tượng hóa, chỉ có thể có thể so với trong vũ trụ một mảnh tinh hệ.

Tiêu Diệp tâm thần, hướng phía những kia màu tím tinh thần bao phủ tới.

Chỉ thấy nét mặt của hắn, không ngừng biến hóa.

Giống như là có hoàng chung đại lữ, bên tai bên cạnh không ngừng gõ vang, có rất nhiều hỗn nguyên Faol bí, ở Tiêu Diệp tâm giữa hiện ra.

Tiêu Diệp ở cảm ngộ, ở thôi diễn, cùng tự thân pháp tiến Hành Ấn chứng.

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Làm Tiêu Diệp tâm thần, bao phủ màu tím tinh thần càng ngày càng nhiều, hắn lông mày cũng là nhăn lại.

Bác Ninh pháp, thể lượng quá mức to lớn.

Hắn mặc dù ở thôi diễn, nhưng tốc độ càng ngày càng chậm, càng ngày càng gian nan.

"Ta ngược lại thật ra nhớ được, Quân Mông bí điển bên trong, ghi chép rồi một loại, phân giải hỗn nguyên pháp bí thuật!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lấy ra rồi Quân Mông bí điển.

Một trăm linh tám loại tăng lên pháp môn, chính là hiện ra ở trước mắt hắn.

Tiêu Diệp mâu quang quét qua quét lại, rơi ở thứ nhất, tên là 'Êm đềm bí thuật' tăng lên pháp môn bên trên.

Này pháp môn, mặc dù danh xưng bí thuật, nhưng lại viễn siêu chúa tể cấp bí thuật, nghèo hết huyền bí, bao trùm tại thiên đạo ở trên.

Tiêu Diệp ý niệm tuôn trào ra, tiến hành nghiên tu.

Ước chừng nửa cái chồng kỷ sau, êm đềm bí thuật ba động, liền đã ở hắn trên thân hiện ra.

Tiêu Diệp lại đắm chìm ở Bác Ninh pháp bên trong, phát hiện quả nhiên không giống rồi.

Êm đềm bí thuật, tựa như là một thanh thanh vô cùng sắc bén thiên đao, ở hắn thôi động dưới, đem từng khỏa tinh thần cho phá vỡ, rất nhiều huyền bí rõ ràng hiện ra ở trước mắt.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp thể nội tím suối cuồn cuộn tuôn trào ra bắt đầu.

Đồng thời.

Hắn tự thân pháp, hóa thành hoàng kim sợi tơ, cũng đang không ngừng biến hóa.

Tiêu Diệp tựa như là một tòa pho tượng, ngồi xếp bằng ở chính mình hành cung bên trong, ánh tím cùng kim quang giao thế bốc lên, có cái này đến cái khác hỗn độn giới vực, ở bên người tân sinh cùng tan vỡ.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, cũng có cấp độ càng sâu biến hóa.

Hoàng kim sợi tơ bốc hơi, xuyên qua rồi hắn cơ thể mỗi một tấc, khiến cho dần dần thoát khỏi rồi, Bác Ninh chi pháp áp chế.

Ở trong lúc bất tri bất giác.

Hoàng kim cầu nối lại lần nữa nặn thành, lơ lửng tại Tiêu Diệp đỉnh đầu ở trên, một chỗ khác chui vào đến trong hư vô, ở dẫn động Quân Mông biển lớn bên trong lực lượng, chảy ngược hướng tự thân.

Nếu có cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Kia hoàng kim cầu nối, chính đang thay đổi được rộng lớn.

Dẫn động Quân Mông hạo Hải Lực lượng tốc độ, cũng ở vững bước tăng lên.

Những này.

Không một không ở tỏ rõ, Tiêu Diệp tự thân hỗn nguyên pháp, chính ở thăng hoa.

"Không hổ là cấp bốn đỉnh phong hỗn độn chưởng khống giả!"

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, mặt trên lộ ra rồi dáng tươi cười.

Hắn thôi diễn Bác Ninh hỗn nguyên pháp, đã có sở thành, lấy nó tinh hoa, để cho mình hỗn nguyên pháp đều thăng hoa rồi rất nhiều.

Tuy nhiên còn không có cách gì cùng cái trước so sánh.

Nhưng so với quá khứ mạnh hơn rồi gấp ba bốn lần trái phải.

Trọng yếu nhất là.

Bác Ninh hỗn nguyên pháp, tuy nhiên còn hùng ngồi ở thể nội, nhưng đối hắn ảnh hưởng, đã xuống đến thấp nhất rồi.

"Tựa hồ ta thiên phú, ở hỗn nguyên cấp sinh mệnh, phi thường nghịch thiên."

Tiêu Diệp lòng có cảm giác.

Hắn trở thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh không lâu, liền một đường hát vang.

Bây giờ.

Còn có thể tham khảo cái khác hỗn nguyên pháp, đến đề thăng chính mình, dạng này năng lực, ở Quân Mông biển lớn bên trong, có nhiều ít sinh mệnh có thể làm được?

"Tham khảo Bác Ninh pháp, nhường ta thu hoạch rất lớn."

"Có lẽ ta có thể thử một chút, đem chân linh hỗn độn hệ thống, tiến hành tăng lên rồi."

Chợt, Tiêu Diệp không nghĩ nhiều nữa.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, sao mà thưa thớt.

Không biết nhiều ít song song hỗn độn, ở cơ duyên xảo hợp phía dưới, mới có thể đản sinh ra một cái.

Mà Tiêu Diệp lại muốn đem tu hành hệ thống, trên tìm được ngang trời lĩnh vực ở trên, bề ngoài làm tại muốn thay chúng sinh đắp nặn, nhưng tu hỗn nguyên pháp.

Loại này cử chỉ, quả thực là có tính đột phá, không khả năng làm được.

Nhưng Tiêu Diệp có Lăng Vân ý chí, cho tới bây giờ đều không phải là loại kia, sẽ tuỳ tiện nhận mệnh hạng người.

Xem qua lại, hắn sáng tạo rồi nhiều ít kỳ tích.

Bất luận như thế nào, hắn đều muốn thử một lần.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đi ra rồi chính mình hành cung.

Chịu đến tẩy lễ hai vạn ngang trời người, còn đang bế quan, chưa từng có người làm ra đột phá.

Tiêu Diệp lần này bế quan, đạt tới có trăm cái chồng kỷ.

Lần này xuất quan, tự nhiên là gây nên rồi chấn động.

Tiêu Diệp thân thể nhảy lên, liền đến đến rồi đệ nhị thê đội Đoạn Nhai lớn cấm thiên.

Ở chỗ này.

Hắn triệu tập rồi một nhóm vô địch chúa tể, sau đó khai đàn giảng đạo.

Hoàn toàn mới hệ thống, muốn thích ứng tại chân linh hỗn độn sinh linh, không thể đóng cửa làm xe.

Tiêu Diệp miệng phun đạo âm, tự tự châu ngọc, chỗ đàm đều là mới thể hệ đủ loại, bất quá nhưng lại có chỗ không giống.

Lắng nghe Tiêu Diệp đạo âm vô địch chúa tể, đều là biến rồi mặt màu.

Tiêu Diệp nói đến nội dung, là mới thể hệ kéo dài.

Phân rõ muốn nứt mở thiên đạo, ở thiên đạo áp chế tình huống dưới, oanh ra một đầu nghịch thiên đường, thông hướng hỗn nguyên.

Tiêu Diệp từng chữ âm phun ra, đều có thể gây nên thiên tâm run rẩy.

"Tiêu Diệp đại nhân. . ."

Những này vô địch chúa tể đều chấn kinh rồi.

Trong bọn họ, không thiếu là từ ngang trời lĩnh vực rơi xuống xuống tới, đã bỏ đi lại về đỉnh phong hi vọng.

Dù sao.

Tiêu Diệp chỗ đắp nặn ra tím biển, đã hao tổn hết rồi.

Nhưng hiện tại.

Tiêu Diệp khó nói muốn đẩy lên cao hoàn toàn mới hệ thống, trên tìm được cái kia cấp độ?

Này, thật có thể làm được sao?

"Không cần phân tâm."

Tiêu Diệp mâu quang đóng mở, lạnh giọng nhắc nhở nói.

Vâng

Lập tức, một đám vô địch chúa tể đều là vội vàng ngưng thần, lắng nghe Tiêu Diệp nói ra đạo âm, sau đó yên lặng tu hành.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Những này vô địch chúa tể khí tức, đang không ngừng biến hóa, thỉnh thoảng giữa, có người ho ra máu rời khỏi.

"Không được!"

"Vẫn chưa được!"

. . .

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô.

Hắn châm đối hoàn toàn mới hệ thống, không ngừng làm ra tăng lên, muốn đắp nặn bước phát triển mới bậc thang, nhiều lần thất bại.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp chưa từng nhụt chí, khi thì đắm chìm ở Bác Ninh hỗn nguyên pháp bên trong, tiếp tục nếm thử..