Chương 5588: Lại vào cực địa phế tích

Chương 5588: Lại vào cực địa phế tích

Tiêu Diệp thành công đột phá đến hỗn nguyên cấp, thể hiện ra cực độ đáng sợ thiên phú.

Nhưng đang tăng lên hoàn toàn mới thể hệ con đường này trên, còn là tao ngộ rồi không nhỏ nan đề.

Một cái điệt kỷ sau.

Tiêu Diệp nếm thử rồi vô số lần, đều là dùng thất bại mà kết thúc.

Tựa hồ ở trong thiên địa này, căn bản không còn ở, nhưng để sinh linh tu hành đến hỗn nguyên cấp hệ thống.

Từ ngang trời người thuế biến đến hỗn nguyên cấp, yêu cầu chân thực quá cao rồi.

Hắn muốn thay chúng sinh, đi khai ích ra con đường này, tựa hồ căn bản không thực tế.

"Tiêu Diệp đại nhân, từ bỏ đi."

"Chúng ta đã rất thỏa mãn rồi, không cần đi lãng phí ngươi thời gian."

Lắng nghe Tiêu Diệp giảng đạo vô địch chúa tể, đều là nhao nhao mở miệng nói.

Những năm này giữa.

Không biết có nhiều ít vô địch chúa tể, bởi vì không chịu nổi mà lui ra rồi.

Bọn họ kiên trì đến hiện tại, còn là dựa vào mạnh mẽ kiên quyết.

"Cũng không phải là không làm được, mà là ta cảnh giới còn chưa đủ, đồng thời chân linh hỗn độn đẳng cấp, cũng sẽ có ảnh hưởng."

"Chỉ có thể đợi đến về sau lại đến nếm thử rồi."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Chân linh hỗn độn, hiện tại còn ở vào cấp ba.

Có lẽ không chịu nổi, có thể tu hành đến hỗn nguyên cấp hệ thống.

Đương nhiên, mặc dù nhiều năm nếm thử, toàn bộ đều thất bại rồi.

Nhưng Tiêu Diệp còn là có một chút thu hoạch, tối thiểu nhất đối Bác Ninh hỗn nguyên pháp, có rồi khắc sâu hơn cảm ngộ, có thể tan vào tự thân.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp không tiếp tục thử nghiệm nữa, xua tan rồi rất nhiều vô địch chúa tể, ngồi xếp bằng ở hư không bên trong, sa vào đến trong trầm tư.

Đã con đường này, tạm thời đi không thông.

Như vậy chỉ có thể phục chế trên một cái phương pháp, lại đi thu hoạch Bác Ninh máu, tan vào Bác Ninh pháp, giúp chân linh hỗn độn cái khác vô địch chúa tể, tiến hành tẩy lễ rồi.

"Đã nhiều năm như vậy."

"Lúc trước ta ở cực địa hỗn độn phế tích, đưa tới sóng gió, hẳn là bình phục đi xuống rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, chợt khổng lồ ý chí, trực tiếp bao phủ rồi toàn bộ chân linh hỗn độn.

Dùng Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch cầm đầu, hai vạn nhiều ngang trời người, còn ở thê đội thứ nhất lớn cấm thiên bên trong bế quan bên trong.

Một cỗ ngang trời cấp độ khí thế ở bạo phát.

Cẩn thận cảm giác, không khó phát hiện.

Những khí thế này, đang chậm rãi tăng cường, giống như là muốn siêu thoát ngang trời rồi.

Tan vào đến những này ngang trời người thể nội Bác Ninh tàn pháp, đã bị kích phát, Băng Nhã bọn người chính ở lĩnh ngộ lấy.

Một khi công thành.

Liền có thể bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, trở thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Tiêu Diệp trên mặt tươi cười.

Tuy nhiên hắn nếm thử thất bại rồi, nhưng đám này cố nhân, lại chính không ngừng tăng lên.

Đợi được công thành ngày đó.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, liền có hai vạn tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Này là cái gì khái niệm?

Lúc trước, hắn chạy tới cực địa hỗn độn phế tích trên đường, nhìn thấy song song hỗn độn, tối đa cũng liền sinh ra một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Đây tuyệt đối là Quân Mông biển lớn bên trong kỳ tích, thủ hộ chân linh hỗn độn, cũng không cần hắn tự mình tọa trấn rồi.

Trăm năm về sau.

Tiêu Diệp đối Tiêu Niệm cùng Tiêu Phàm, bàn giao rồi một phen sau, lại vào Quân Mông biển lớn.

Vì để tránh cho, lần trước điều bất trắc lại lần nữa phát sinh.

Tiêu Diệp trước lúc rời đi.

Còn lấy mạnh mẽ thủ đoạn, ở ba cái thê đội lớn cấm thiên bên trong, phân biệt đắp nặn ra rồi 'Không có nói lĩnh vực' .

Một khi thiên đạo quy tắc lại lần nữa mất cân bằng, chịu ảnh hưởng người, có thể nhập trong lĩnh vực ẩn thân.

Có rồi lần này chuẩn bị, lại thêm lên Vô Vọng chiếu ứng, Tiêu Diệp cũng không sợ chân linh hỗn độn, ra lại biến cố gì.

Mênh mông đại dương mênh mông bên trong.

Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra, dưới chân một tòa hoàng kim cầu nối, hướng phía phía trước lan tràn mà đi.

Hắn chỉ là đơn giản cất bước, liền đi ra rồi rất xa.

"Quả nhiên!"

"Thực lực càng mạnh, ở Quân Mông biển lớn bên trong tốc độ liền càng nhanh!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn sớm đã không, mới vào Quân Mông biển lớn loại kia chật vật rồi.

Cứ việc còn là không có cách gì thuấn di, nhưng tiến lên tốc độ nhanh trên rồi gấp bội.

Đến nỗi Vô Vọng tặng cho khí tức thần bí, vẫn như cũ đối Tiêu Diệp sinh ra rồi chỉ dẫn.

Tiêu Diệp đang đuổi đường đồng thời, cũng đang yên lặng thôi động chính mình pháp.

Bây giờ.

Bác Ninh hỗn nguyên pháp, đối hắn ảnh hưởng, gần như có thể bỏ qua không tính rồi.

Mà mà lại, thông qua tham khảo cùng thôi diễn.

Chính hắn hỗn nguyên pháp, cũng nhận được rồi thực chất hóa thăng hoa.

Lần này.

Tiêu Diệp chỉ là ý niệm nhất động, bốn phía biển lớn đều nhẹ nhàng chấn động rồi lên đến, mênh mông hạo Hải Lực lượng, như cá voi hút nước loại, hướng phía hắn chảy ngược mà đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp toàn thân hỗn độn ánh sáng tăng vọt, hình thành rồi bốn mươi vòng quầng sáng, đem hắn bao phủ.

Này là hỗn nguyên thân thể lên cấp tiêu chí.

Theo lấy Tiêu Diệp tu hành, vòng sáng số lượng còn đang thong thả tăng thêm.

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh căn bản, kỳ thật chính là tự thân hỗn nguyên pháp."

"Hỗn nguyên pháp càng mạnh, dẫn động Quân Mông biển lớn năng lực liền càng mạnh."

"Dùng ta hiện tại hỗn nguyên pháp thể lượng, có lẽ ở đạt tới tam giai đỉnh phong trước đó, đều không còn ở gông cùm xiềng xích rồi."

Tiêu Diệp lòng có minh ngộ.

Hắn vứt bỏ tạp niệm, một bên đi đường, một bên tu hành.

Quân Mông biển lớn bên trong, không có thời gian khái niệm.

Chỉ có cái này đến cái khác song song hỗn độn, từ Tiêu Diệp bên người rút lui mà đi.

"Quân Mông biển lớn, đến cùng có thế nào bí mật."

"Lại là như thế nào, đản sinh ra những này song song hỗn độn."

Tiêu Diệp tâm thần hướng tới.

Dọc đường từng cái song song hỗn độn, đại bộ phận đều không có cửa vào, nhưng chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể vọt thẳng đi vào.

Cái này là hỗn nguyên tam giai chỗ đáng sợ.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Dọc đường song song hỗn độn dần dần thưa thớt, Quân Mông biển lớn bên trong áp lực thì đang không ngừng tăng cường, hiển nhiên rời khỏi rồi khu vực biên giới.

Tiêu Diệp từ biển lớn bên trong hấp thu lực lượng, vô cùng nồng đậm, đem cả người hắn đều chìm ngập rồi.

"Đến rồi!"

Tiêu Diệp ngóng nhìn phía trước.

Một mảnh hỗn độn đại thế giới, đã chính là ngay trước mắt.

Đó chính là cực địa hỗn độn phế tích.

Cùng hắn lần trước rời đi thời điểm, nhìn lên đến cũng không có cái gì biến hóa.

Suy bại càn khôn, ở Quân Mông biển lớn bên trong nhấp nhô, không có bất luận cái gì sinh cơ.

Tiêu Diệp bước chân một đạp, trực tiếp vọt vào.

Sau đó không lâu.

Hoang vu mà lại thê lương hỗn độn phế tích, hiện ra ở Tiêu Diệp trước mắt.

Dù cho là lần thứ hai đến.

Tiêu Diệp còn là cảm thán cực địa hỗn độn mạnh mẽ.

"Cuối cùng tại đến rồi? Thật là làm cho chúng ta khổ chờ."

"Ta liền biết rõ, này tôn hỗn nguyên sinh mệnh, khẳng định sẽ còn trở lại!"

Còn không có chờ Tiêu Diệp tìm kiếm bảo vật, liền có mấy đạo sâm nhưng câu nói, bên tai bên cạnh nổ vang.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, theo bản năng hướng về sau thối lui.

Oanh

Chỉ gặp hắn vừa rồi đặt chân chi địa, trực tiếp lõm rồi đi xuống, chịu đến rồi mấy loại hỗn nguyên pháp trùng kích, suy bại không gian bị ép được vỡ nát.

Dư ba cuồn cuộn, như một mảnh đổ xuống lũ lụt, nhường Tiêu Diệp lại lui mấy chục trượng.

"Phản ứng thật đúng là nhanh, khó trách có thể đạt được Bác Ninh hỗn nguyên pháp truyền thừa."

"Tiểu tử, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, miễn được chịu hết thống khổ!"

Ra tay người không chịu buông tha Tiêu Diệp, ba đạo cao Đại Uy Nghiêm bóng dáng, từ ba phương hướng bốn phía công rồi đi lên, khí thế ngập trời, sát ý đầy đồng.

"Lại có mai phục!"

Tiêu Diệp sắc mặt xám xanh.

Lần trước, hắn từ nhỏ vũ trụ cấm địa đi ra, liền gây nên cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh chú ý, lúc đó, hắn nhanh chóng rút đi.

Đã nhiều năm như vậy.

Lại còn ba tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đang chờ hắn trở về!.