Chương 5589: Khủng bố tâm hỏa

Chương 5589: Khủng bố tâm hỏa

Chịu đến ba tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh bốn phía công, Tiêu Diệp không dám khinh thường, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Hắn thân thể một chớp, chính là trăm ức dặm.

Ba tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh vồ hụt, nao nao, chợt lại lần nữa bức rồi đi lên.

Thẳng đến cái này thời điểm.

Tiêu Diệp này mới nhìn rõ ràng, kia ba tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Ba cái đều là tài hoa xuất chúng hạng người, chưởng khống thiên đạo đều có rồi đã lâu tuế nguyệt, toàn thân hỗn độn ánh sáng trải ra, hỗn nguyên thân thể tráng kiện, giơ tay nhấc chân đều có thể đè sập vô tận thiên đạo.

"Hai cái ở vào hỗn nguyên hai giai đỉnh phong."

"Một cái đã đạt tới hỗn nguyên tam giai!"

Tiêu Diệp cảm giác một phen, mâu quang lấp lóe.

Hắn biết rõ Quân Mông biển lớn thật rộng lớn, dựng dục ra vô số bí mật.

Nhưng cực địa hỗn độn huy hoàng thời kì, cuối cùng chỉ là cấp bốn đỉnh phong, tự nhiên không khả năng dẫn tới, quá mức mạnh mẽ hỗn nguyên cấp.

Cho nên.

Đối này ba tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh thực lực, Tiêu Diệp cũng không thấy được điều bất trắc.

"Nghĩ muốn giết ta, các ngươi chỉ sợ còn chưa đủ!"

Tiêu Diệp không tiếp tục trốn tránh, mà là hỗn nguyên thân thể huýt dài.

Lập tức.

Cao đạt năm mươi vòng quầng sáng chống ra, lập tức đem ba tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh chìm ngập rồi.

Tiêu Diệp cấp tốc đánh tới, hai tay nắm tay, ngang nhiên nện dưới.

Bành! Bành!

Trong khoảnh khắc, kia hai tôn hỗn nguyên hai giai sinh mệnh không địch, đều là kêu thảm bị oanh bay, hỗn nguyên thân thể trực tiếp sụp đổ.

"Hắn, đã vậy còn quá mạnh rồi!"

Kia hỗn nguyên tam giai sinh mệnh, có Kỳ Lân thân thể, giờ phút này giật nảy cả mình.

Luận hỗn nguyên thân thể, Tiêu Diệp vậy mà còn mạnh hơn hắn ra một bậc.

Cả hai kịch chiến không ngừng, giống như là hai cái cuồn cuộn đại thế giới ở va chạm, nhường cực địa phế tích rung động không thôi.

Như hằng cát loại dày đặc nhỏ cấm thiên, nhất không chịu nổi trước, liên tiếp nổ tung.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp toàn thân hoàng kim sợi tơ tuôn trào ra, ở hiện ra chính mình hỗn nguyên pháp, đã lấy được rồi tuyệt đối thượng phong.

"Đáng giận!"

Kia hỗn nguyên tam giai sinh mệnh, bị bức được không ngừng lùi lại, sắc mặt âm trầm.

Năm đó.

Tiêu Diệp từ nhỏ vũ trụ cấm địa bên trong đi ra thời điểm, hắn vừa vặn ở đây.

Kia lúc, Tiêu Diệp mới vừa vặn đột phá đến hỗn nguyên tam giai.

Hắn tự hỏi, có thể tuỳ tiện trấn áp.

Dù sao hỗn nguyên cấp sinh mệnh tăng lên, chân thực quá khó khăn rồi.

Nào có thể đoán được.

Tiêu Diệp lại về cực địa phế tích, thực lực đã vượt qua hắn rồi.

Đi

Này hỗn nguyên tam giai sinh mệnh không dám khinh thường, giả thoáng một chiêu, lách mình trở ra, hướng phía cực địa hỗn độn ở ngoài bay đi.

Cùng này đồng thời.

Kia hai vị bị trọng thương sinh mệnh, đã lại nặn rồi hỗn nguyên thân thể, cũng là lách mình hướng ngoài phóng đi, nghĩ muốn trốn chạy.

Hừ

"Mai phục không thành, liền muốn đi, nơi nào có như vậy dễ dàng!"

Tiêu Diệp trong mắt nổ bắn ra hàn mang, toàn thân hỗn độn ánh sáng tăng vọt, truy rồi đi lên.

Hỗn nguyên tam giai sinh mệnh, tốc độ quá nhanh, hắn rất khó truy bên trên.

Nhưng hỗn nguyên hai giai sinh mệnh, lại thoát không nổi hắn.

Một phen kịch liệt chém giết sau.

Này hai tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, kêu thảm bị ma diệt, hỗn nguyên máu khô cạn.

Đồng thời.

Có số lớn lấp lóe quang hoa bảo vật bay ra, bị Tiêu Diệp cất vào đến.

"Đáng tiếc!"

"Nhường kia hỗn nguyên tam giai sinh mệnh chạy trốn rồi!"

Tiêu Diệp thân hình ngừng dưới, sắc mặt ngưng trọng.

Nhìn đến hắn lần này, cực địa hỗn độn phế tích chuyến đi, tuyệt đối sẽ không bình tĩnh rồi.

"Mặc kệ rồi."

"Trước tiên tìm bảo lại nói."

Tiêu Diệp mâu quang thâm thúy.

Chợt

Hắn hướng phía trong đó một tòa cấm địa bay đi.

"Cái này gia hỏa thật mạnh, thậm chí ngay cả hỗn nguyên liên minh cường giả đều giết rồi!"

"Cái này, hắn gây phiền toái lớn rồi!"

. . .

Cực địa phế tích các địa, có câu nói tiếng vang triệt.

Nơi này, còn có mấy tôn hỗn nguyên sinh mệnh tại tầm bảo.

Giờ phút này.

Bọn họ đầy mặt rung động, sau đó nhao nhao rời khỏi, rõ ràng là sợ tai bay vạ gió.

Cực địa hỗn độn phế tích, có mười tám tòa cấm địa.

Không có gì ngoài kia nhỏ vũ trụ cấm địa ngoài.

Cái khác cấm địa, cũng là thiên kì bách quái.

Tiêu Diệp lần này xông vào cấm địa, là một mảnh hỏa vực.

Hỏa vực bên trong.

Vẫn như cũ bị Bác Ninh tàn niệm nơi bao bọc.

Bất luận cái gì hỗn nguyên cấp sinh mệnh tiến đến, đều sẽ chịu đến tàn niệm áp chế.

Tiêu Diệp đạt được rồi Bác Ninh hỗn nguyên pháp, đối phương tàn niệm đối hắn không có ảnh hưởng.

Bất quá.

Này mảnh hỏa vực bên trong nhiệt độ, lại rất đáng sợ, có thể tuỳ tiện dung hóa thiên đạo.

Dùng Tiêu Diệp cảnh giới, đặt mình vào trong đó, đều cảm nhận được trận trận nóng rực.

Hỏa vực bên trong ngọn lửa, sớm đã siêu việt rồi thiên đạo cấp độ.

Tiến lên số vạn dặm sau, Tiêu Diệp cảm giác chính mình hỗn nguyên máu, đều muốn bị bốc hơi rồi.

Nếu là đổi lại hỗn nguyên nhị giai sinh mệnh tiến đến, ngay lập tức sẽ bị đốt thành tro bụi.

Cộc

Tiếng bước chân nặng nề, ở hỏa vực bên trong quanh quẩn.

Tiêu Diệp ánh mắt liếc nhìn bốn phía, yên lặng thôi động thể nội tím suối, cùng Bác Ninh tàn niệm cộng minh, ở nhìn rõ bảo vật chỗ ở.

Chỉ là.

Một phen tìm kiếm xuống tới, Tiêu Diệp mảy may không có thu hoạch.

Ở hoảng hốt ở giữa, Bác Ninh tàn niệm cùng pháp cộng minh, nhường hắn nhìn thấy rồi hỏa vực nơi phát ra.

Đó là một khỏa.

Từ hỗn nguyên pháp chỗ nặn thành, sau đó được Quân Mông biển lớn thối luyện Thất Khiếu Linh Lung Tâm.

Này tâm nhảy lên âm thanh bàng bạc, trong uẩn tâm hỏa.

Ở Bác Ninh giải thể về sau.

Thất Khiếu Linh Lung Tâm rơi vào này đất, tâm hỏa phóng thích, hình thành rồi này mảnh hỏa vực.

Tiêu Diệp sợ hãi thán phục.

Bác Ninh kia loại hỗn nguyên cấp sinh mệnh, khi còn sống tâm hỏa, vậy mà liền có thể uy hiếp được hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

"Ở này mảnh hỏa vực bên trong, mặc dù có bảo vật, chỉ sợ đều bị đốt thành tro bụi rồi."

Tiêu Diệp ngừng chân, không còn dám xâm nhập, cho rằng nơi này không có bảo vật rồi.

"Đi cái khác cấm địa nhìn xem."

Tiêu Diệp quay người liền muốn rời khỏi.

Đột nhiên.

Hắn giống như là nghĩ đến rồi cái gì, lại ngừng rồi xuống tới.

"Này mảnh hỏa vực, rất là khó có được."

Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra, bàn tay một dò, lấy ra một cây mười trượng lớn xương.

Này xương đường vân phức tạp, có đè sập hết thảy thiên đạo chi uy, đến từ Bác Ninh.

Dùng Tiêu Diệp cảnh giới, đều không có cách gì lưu lại xuống mảy may dấu vết, nhưng thấy này xương cứng rắn.

"Này xương có thể đem ra đoán tạo binh khí."

"Nhưng chân linh hỗn độn, thậm chí cái khác song song hỗn độn, cũng không tìm tới có thể dung luyện này xương hỏa chủng. . ."

Tiêu Diệp con ngươi sáng ngời rồi lên đến.

Dùng Bác Ninh xương, chỗ đắp nặn ra binh khí, tuyệt đối không thể coi thường.

Này mảnh hỏa vực tâm hỏa, đáng sợ như thế, lại cùng này căn cốt đồng nguyên, lấy ra rèn đúc, không có gì thích hợp bằng rồi.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp cất bước, hướng phía hỏa vực chỗ sâu mà đi.

Hỏa vực vòng ngoài ngọn lửa, hiện lên.

Càng là hướng trong, ngọn lửa nhan sắc lại càng nhạt.

Đến rồi hạch tâm khu vực, ngọn lửa càng là hiện ra thuần rồi.

Tiêu Diệp mới tiếp cận, toàn thân liền toát ra rồi khói đen, hỗn nguyên thân thể sụp đổ ra từng đạo lỗ hổng.

"Nơi này tâm hỏa, có thể dung hóa này xương!"

Tiêu Diệp chú ý tới trong tay xương, cũng là biến được nóng hổi, giống như là đốt đỏ bàn ủi, lập tức kích động rồi lên đến.

Trầm ngâm một chút.

Tiêu Diệp rời khỏi một khoảng cách, ngồi xếp bằng rồi xuống tới, sau đó đem trong tay xương, ném vào thuần Bạch Hỏa ngọn lửa bên trong.

Bành

Trong khoảnh khắc, từng trận một trầm đục âm thanh truyền ra.

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới.

Kia căn cốt chính đang nhanh chóng biến hình.

Nhưng này vẻn vẹn là bước thứ nhất, còn cần muốn ngoại lực rèn luyện, mới có thể để cho kia căn cốt, hóa thành khí phôi.

"Ở này mảnh hỏa vực bên trong, ta pháp không phát huy ra đến, nhưng Bác Ninh hỗn nguyên pháp, lại là không bị ảnh hưởng."

Tiêu Diệp yên lặng cảm thụ, ở câu thông thể nội tím suối..