Chương 5591: Hỗn nguyên cấp binh khí

Chương 5591: Hỗn nguyên cấp binh khí

Tiêu Diệp đứng tại hỏa vực bên trong.

Theo lấy thời gian trôi qua, hắn trên thân tuôn trào ra hoàng kim sợi tơ tiêu tán, bị màu tím ánh sáng chói lọi thay thế.

Lúc trước.

Khi lấy được Bác Ninh hỗn nguyên pháp truyền thừa lúc, Tiêu Diệp liền theo này pháp, cuồng bạo dẫn động Quân Mông biển lớn, cấp tốc đột phá đến hỗn nguyên tam giai.

Về đến chân linh hỗn độn, Tiêu Diệp cũng đang không ngừng lĩnh hội.

Mặc dù hắn không có ngộ ra loại này hỗn nguyên pháp, nhưng cũng có thể thôi động một một phần nhỏ rồi.

Này là đạt được này pháp truyền thừa một trong chỗ tốt.

Mấy trăm năm sau.

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra ù ù thanh âm, vô tận hỗn độn ánh sáng phô trương, cuốn lên màu tím ánh sáng chói lọi bốc hơi mà lên, hóa thành rồi hai cái màu tím bàn tay lớn, hướng phía hỏa vực hạch tâm khu vực phóng đi.

Này mảnh hỏa vực.

Chính là Bác Ninh tâm hỏa chỗ hóa, cùng Bác Ninh pháp có thể nói là đồng nguyên.

Kia màu tím bàn tay lớn, không chịu thuần trắng ngọn lửa ảnh hưởng, rơi vào trong đó.

Tiêu Diệp mặt trên lộ ra hớn hở, cách không thôi động hai cái bàn tay lớn, đem đã dung hóa hơn phân nửa Bác Ninh chi xương, cho nắm rồi đi vào.

Vù vù!

Theo lấy màu tím bàn tay lớn khép lại, hỏa vực hạch tâm khu vực, giống như là hiện ra rồi một tôn màu tím đỉnh lô.

Đỉnh lô hấp thu thuần trắng ngọn lửa tiến hành đốt nấu, làm cho Bác Ninh chi xương tiếp tục dung hóa.

Mấy ngàn năm sau, hóa thành rồi một đoàn sáng chói tủy dịch, ở cuồn cuộn tuôn trào ra.

"Rèn đúc binh khí!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, trong đầu hiện ra vô số luyện khí pháp môn.

Hắn từ chân linh hỗn độn tận dưới đáy tầng, một đường nghịch thiên phạt nói, đã từng luyện chế qua rất nhiều thần binh.

Ở luyện khí phương diện, hắn xem như đại sư cấp bậc nhân vật rồi, ở chân linh hỗn độn bên trong, không có người có thể đưa ra phải.

Tuy nhiên lần này.

Muốn luyện chế binh khí, không phải là bất luận cái gì thần binh có thể so sánh.

Nhưng luyện khí chi đạo, cùng tu hành một dạng, cuối cùng còn là thù lộ đồng quy.

Ở Tiêu Diệp thôi diễn phía dưới, hắn rất nhanh có rồi đại khái phương hướng.

Chợt

Tiêu Diệp tiếp tục thôi động Bác Ninh chi pháp, nhường màu tím ánh sáng chói lọi càng sâu.

Lại có màu tím bàn tay lớn, hiện ra ở đỉnh lô bên trong, giống như là trọng chùy ở đánh, giàu có tiết tấu cảm.

Thanh thúy tiếng nổ vang rền, không ngừng từ trong lò không ngừng phát ra.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, hai con ngươi khép hờ.

Dùng Bác Ninh pháp vì cầu nối, tĩnh tâm cảm thụ trong lò cảnh tượng.

Mười vạn năm sau.

Tiêu Diệp thân hình run lên, quanh thân tràn ngập hỗn độn ánh sáng đột nhiên ảm đạm rồi đi xuống.

"Hao tổn quá lớn!"

Tiêu Diệp mặt trên lộ ra một vòng cười khổ.

Bác Ninh hỗn nguyên pháp quá mạnh, dùng hắn cảnh giới tiến hành thôi động, dù cho chỉ là một một phần nhỏ, đối hắn tự thân hao tổn cũng là cực lớn.

Hiện tại.

Hắn hỗn nguyên thân thể đều khô héo rồi.

"Dù sao ta có Bác Ninh tiền bối hỗn nguyên pháp, ở cấm địa bên trong cũng có thể câu thông Quân Mông biển lớn."

"Hoàn toàn có thể nhanh chóng khôi phục!"

Tiêu Diệp đình chỉ luyện khí, thôi động Bác Ninh pháp.

Lập tức.

Ở trong cơ thể hắn kia vũng tím suối, toả sáng rồi sức sống, hình thành từng đầu màu tím cầu vồng, hướng thẳng đến hư vô ở ngoài không có đi.

Xuy xuy xuy!

Chỉ thấy điểm điểm ánh sao, từ cầu vồng đầu cùng chảy ngược mà đến, hội tụ thành từng đầu rồng tím, điên cuồng xông vào Tiêu Diệp thể nội, ở bổ sung Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể hao tổn.

Mấy trăm năm qua đi, Tiêu Diệp này mới khôi phục lại.

Sau đó.

Hắn tiếp tục thôi động Bác Ninh pháp, đi đoán tạo binh khí.

Này là một cái cực kỳ chật vật quá trình.

Bác Ninh xương, ẩn chứa khủng bố đến cực hạn lực lượng, nhường Tiêu Diệp nhận chịu áp lực thật lớn.

Một cái không tốt, hắn lại nhận bút lực mạnh mẽ cắn trả.

Trừ này ở ngoài.

Hắn cách mỗi mười vạn năm, đều muốn đi khôi phục hao tổn, sau đó mới có thể tiếp tục luyện khí, như thế lặp đi lặp lại.

Tiêu Diệp tránh ở hỏa vực bên trong luyện khí đồng thời.

Ngoại giới cực địa phế tích hỗn độn, cũng là thần hồn nát thần tính rồi lên đến.

Trước tới tìm kiếm bảo vật hỗn nguyên cấp sinh mệnh, toàn bộ đều rút đi rồi, suy bại cuồn cuộn càn khôn, bị bầu không khí ngột ngạt bao phủ lấy.

Trước đây.

Bị Tiêu Diệp bức đi, có Kỳ Lân thân thể hỗn nguyên cấp ba sinh mệnh, đi mà quay lại.

Ở hắn bên mình.

Còn đi theo chín vị, cùng hắn thực lực bề ngoài làm hỗn nguyên sinh mệnh.

"Cảnh Tá!"

"Ngươi xác định không có đùa giỡn hay sao?"

"Có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bởi vì cực địa hỗn độn phế tích, thực lực cấp tốc tăng lên?"

Kia chín vị hỗn nguyên sinh mệnh, hình dạng không giống, trang phục lại là đồng dạng, đều là người mặc áo lục, bọn họ ưng thoa lang cố, quét mắt cực địa hỗn độn phế tích.

"Thiên chân vạn xác!"

"Lúc trước tên kia đột phá, từ trong đó một tòa cấm địa bên trong đi lúc đi ra, ta liền tận mắt nhìn đến rồi."

"Chờ hắn lại đến cực địa hỗn độn, thực lực vậy mà so ta còn muốn mạnh rồi!"

Kia tên là Cảnh Tá hỗn nguyên sinh mệnh, lạnh giọng nói.

Hai con mắt của hắn băng lãnh, hướng phía hỏa vực cấm địa nhìn đi.

"Nhìn đến Bác Ninh hỗn nguyên pháp, đã lại hiện ra dưới ánh mặt trời rồi."

"Có ý tứ, lúc trước Bác Ninh vẫn lạc, nhiều ít cường giả muốn có được Bác Ninh hỗn nguyên pháp, kết quả đều thất bại rồi, gia hoả kia, là làm thế nào chiếm được."

Chín vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là thần sắc biến ảo, đồng dạng chằm chằm lên rồi hỏa vực cấm địa.

Bọn họ thực lực tuy mạnh.

Nhưng kia hỏa vực quả thực đáng sợ, bọn họ cũng không dám trực tiếp xông vào.

"Bắt lấy tôn này sinh mệnh, hết thảy liền biết rõ rồi."

"Chúng ta hỗn nguyên liên minh nghĩ muốn đồ vật, ai cũng bảo hộ không được."

Trong đó một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bày biện ra lão giả bộ dáng, trực tiếp ở hỏa vực phụ cận ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

Cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng là trấn thủ tại phụ cận, không nói thêm gì nữa.

Hỏa vực cấm địa bên trong.

Tiêu Diệp không biết ngoại giới chi việc, còn đắm chìm ở luyện khí bên trong.

Hắn vật ngã lưỡng vong, thậm chí không phát hiện được thời gian trôi qua.

Cẩn thận nhìn đi.

Hỏa vực hạch tâm khu vực, thuần trắng ngọn lửa bốc lên.

Tôn này màu tím trong lò, sáng chói tủy dịch đã hóa thành dài mảnh hình, giống như một cái khí phôi rồi.

Bất quá.

Khoảng cách khí thành, hiển nhiên còn rất xa xôi.

"Dùng Bác Ninh chi xương, đắp nặn binh khí, so ta tưởng tượng còn muốn gian nan."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Rèn luyện Bác Ninh chi xương, tựa như là một cái động không đáy, hắn đều không nhớ được, hỗn nguyên thân thể lộ ra bao nhiêu lần rồi.

Đương nhiên, cũng có chỗ tốt.

Loại này hao tổn, không thua kém tại kinh lịch rồi một trận, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu.

Khôi phục hao tổn về sau, Tiêu Diệp có thể phát giác, chính mình hỗn nguyên thân thể, cũng nhận được rồi cường hóa.

Kiên trì thời gian, đang không ngừng kéo dài.

Như thế lặp đi lặp lại, Tiêu Diệp thôi động Bác Ninh hỗn nguyên pháp, cũng có rồi mấy phần thuận buồm xuôi gió.

"Dạng này đi xuống, không biết còn muốn hao phí bao lâu thời gian."

Tiêu Diệp có chút chần chờ.

Hắn chuyến này, là vì rồi tìm kiếm bảo vật, trợ chân linh hỗn độn cái khác vô địch chúa tể tẩy lễ.

Thời gian quá dài.

Hắn sợ chân linh hỗn độn, sẽ lại lần nữa xảy ra vấn đề.

"Mặc kệ rồi."

"Đến đâu thì hay đến đó!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm.

Hỏa vực hoàn cảnh, có thể nói là được trời ưu ái, bỏ lỡ lần này, nói không chừng lần sau lại đến, liền sẽ có biến số rồi.

Thời gian dịch thệ, tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, không biết đi qua rồi nhiều ít lâu.

Hỏa vực bên trong, đều phủ kín rồi một lớp bụi tẫn, là từ kia màu tím trong lò bay ra.

Trong lò.

Sáng chói tủy dịch đã tan biến.

Ở Tiêu Diệp rèn luyện phía dưới, hóa thành rồi một thanh ba trượng lớn kiếm.

Kiếm này không có kiếm phong, toàn thân hiện ra xương  mặc cho màu tím trong lò ngọn lửa quét sạch, đều chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Tiêu Diệp thôi động Bác Ninh hỗn nguyên pháp, màu tím ánh sáng chói lọi đem nó bao trùm.

"Đã thành rồi sao?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp mở ra con ngươi, nổ bắn ra hai đạo khiếp sợ người quang hoa..