Chương 5592: Bác Ninh kiếm chi uy

Chương 5592: Bác Ninh kiếm chi uy

Tiêu Diệp bàn tay một dò.

Lập tức, hỏa vực hạch tâm khu vực màu tím đỉnh lô ầm vang tiêu tán, một thanh ba trượng lớn cốt kiếm lăng không mà lên, rơi vào Tiêu Diệp trong tay.

"Vậy mà thật thành công rồi!"

Nhìn chăm chú trong tay cốt kiếm, Tiêu Diệp có chút không thể tin tưởng.

Bác Ninh kia căn cốt, sao mà cứng rắn, dùng hắn tu vi, đều không có cách gì lưu lại xuống mảy may dấu vết.

Ở nhìn thấy này mảnh hỏa vực.

Hắn cũng chỉ là động, nếm thử tâm tư.

Kết quả lại có chút thuận lợi ngoài ý liệu, thật dùng cái này nặn thành rồi một cái binh khí.

"Có thể luyện chế ra chuôi kiếm này, chứng minh ta vận khí, còn thực là không tồi."

"Kiếm này, vẫn như cũ phi thường cứng rắn!" Tiêu Diệp bàn tay vuốt ve thân kiếm, hơi lúng túng một chút.

Ở chân linh hỗn độn.

Bất luận là chúa tể chi khí, còn là thiên đạo thần binh, đều cần dùng đặc biệt phương pháp tiến hành thôi động.

Hắn đánh bậy đánh bạ, đúc ra cái này binh khí, hẳn là làm sao thôi động?

Này khí dù sao cũng là một thanh kiếm.

Kiếm như Vô Phong, uy lực đầu tiên liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Trầm ngâm một lát, Tiêu Diệp tâm thần chìm xuống, tiếp xúc thể nội kia vũng tím suối.

Kiếm này, là từ Bác Ninh chi xương đúc thành, kia hắn hỗn nguyên pháp khẳng định vô dụng.

Quả nhiên.

Theo lấy Tiêu Diệp thôi động Bác Ninh hỗn nguyên pháp, cốt kiếm lập tức rung động rồi lên đến, bộc phát ra mãnh liệt chiến minh âm thanh.

Ở luyện khí quá trình bên trong.

Tiêu Diệp chỗ cảm nhận được bàng bạc bút lực mạnh mẽ, cùng tím suối ở cộng minh, chợt từ trong thân kiếm phóng thích mà ra, giống như là một cỗ gió bão quét sạch rồi mở đi ra.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chớp mắt giữa, hỏa vực bên trong ánh lửa điên cuồng chập chờn rồi lên đến, bị gió bão xé được thất linh bát lạc.

Liền hạch tâm khu vực thuần trắng ngọn lửa, đều bị đè thấp rồi đi xuống.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Tiêu Diệp dùng Bác Ninh pháp tiến hành thôi động, nhường kia bàng bạc bút lực mạnh mẽ biến được ngưng thực rồi lên đến.

Tiếp theo.

Một đạo mấy chục trượng ánh kiếm, từ cốt kiếm trên lan tràn mà ra, sắc bén đến cực hạn, nhường Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, đều cảm giác muốn nứt mở rồi.

Loại này ánh kiếm.

Là từ bút lực mạnh mẽ cùng Bác Ninh hỗn nguyên pháp ngưng tụ mà thành, cái gì thiên đạo, cái gì quy tắc ở tại trước mặt, đều cùng cấp tại đom đóm, chênh lệch quá lớn.

"Thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, trong tay cốt kiếm hướng phía phía trước đâm tới.

Hưu

Mấy chục trượng ánh kiếm lập tức kích xạ mở đi ra, đem hỏa vực đẩy ra một cái khe  mặc cho Bác Ninh tàn niệm cuộn trào mãnh liệt, đều không có cách gì lấp đầy.

Cái khe này, vĩnh hằng tồn tại.

Giống như là lạch trời, chém vào đến hỏa vực bên trong.

"Thật là đáng sợ uy lực!"

Tiêu Diệp sợ hãi thán phục vô cùng.

Hắn cảm giác này một kiếm bổ ra, chỉ sợ cấp ba hỗn độn đều muốn tan tành mây khói.

Trọng yếu nhất là.

Tiêu Diệp phát hiện rồi, này còn không phải kiếm này cực hạn.

Tựa như là Bác Ninh pháp, hắn còn không có tìm hiểu thấu đáo.

"Đối Bác Ninh hỗn nguyên pháp, lĩnh hội được càng thấu triệt, chuôi kiếm này uy lực, lại càng lớn!" Tiêu Diệp lòng có minh ngộ.

Hắn không hiểu hỗn nguyên cấp kiếm pháp.

Bất quá.

Kiếm này từ Bác Ninh xương luyện chế mà thành.

Bác Ninh hỗn nguyên pháp, liền trở thành hắn thôi động kiếm này môi giới.

"Về sau, chuôi kiếm này, liền gọi Bác Ninh kiếm a."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn chưa từng gặp qua Bác Ninh, nhưng đối phương đối hắn ân huệ cực lớn.

"Vì rồi luyện chế Bác Ninh kiếm, ta chậm trễ rồi không ít thời gian, được mau chóng tầm bảo rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, thu hồi Bác Ninh kiếm, thân hình mở ra, hướng phía hỏa vực ở ngoài phóng đi.

Mới vừa vặn rời khỏi hỏa vực, Tiêu Diệp biểu lộ bỗng nhiên lớn biến.

Bởi vì trong khoảnh khắc đó, một cỗ hỗn nguyên cấp khí thế khủng bố, giống như mưa dông gió giật một dạng, hướng phía hắn phủ đầu đè xuống.

Tiêu Diệp nghĩ muốn trốn tránh, đều đã tới không kịp rồi, tựa như vô số hỗn độn đại thế giới ép ở trên thân, nhường hắn thân thể cứng đờ, bị định ở rồi nguyên địa.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy rồi có Kỳ Lân thân Cảnh Tá.

Đối với Cảnh Tá, Tiêu Diệp khắc sâu ấn tượng.

Lúc đó hắn liền cảm thấy được, làm cho đối phương trốn chạy không phải là tốt việc.

Chỉ bất quá Cảnh Tá thực lực không yếu, cũng là hỗn nguyên tam giai, hắn ngăn không được.

"Khổ chờ lâu như vậy, ngươi cuối cùng tại đi ra rồi."

Một đạo thăm thẳm thanh âm đàm thoại vang vọng, ngồi xếp bằng ở hỏa vực phụ cận lão giả đứng dậy.

Trong chớp nhoáng này.

Toàn bộ cực địa hỗn độn phế tích đều đang lay động, không biết nhiều ít nhỏ cấm thiên tan vỡ rồi mở đi ra.

"Thật mạnh!"

"Người này đột phá đến hỗn nguyên tam giai, chỉ sợ đã có thời gian rất lâu rồi, thực lực so ta còn muốn mạnh!"

Tiêu Diệp lập tức biến sắc.

Quân Mông biển lớn quả nhiên tràn ngập vô số bí mật, hỗn nguyên cấp sinh mệnh rất thưa thớt, nhưng không chịu nổi song song hỗn độn số lượng quá to lớn.

"Chúng ta đến từ hỗn nguyên liên minh."

"Lần này đến, là hướng về phía Bác Ninh hỗn nguyên pháp mà đến, giao ra a."

Lão giả bên người, tám tôn trang phục giống nhau hỗn nguyên sinh mệnh sóng vai mà lên, mâu quang băng lãnh triệt xương.

Đối với hỏa vực cấm địa.

Bọn họ đều vạn phần kiêng kị.

Kết quả Tiêu Diệp, ở hỏa vực bên trong vượt qua rồi này nhiều năm, sau cùng còn bình yên vô sự đi ra, cái này khiến trong bọn họ tâm cực kỳ chấn động.

"Hỗn nguyên liên minh!"

"Là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chỗ xây dựng thế lực sao?"

Tiêu Diệp mâu quang một chớp, không có nói chuyện.

Hừ

"Bác Ninh hỗn nguyên pháp, liền ở trong cơ thể hắn, phá vỡ hắn hỗn nguyên thân thể, tự nhiên là có thể đạt được!"

Có Kỳ Lân thân Cảnh Tá, nhìn thấy Tiêu Diệp sớm đã nhịn không được rồi, thân hình một chớp, cực tốc vọt tới, muốn trực tiếp hạ sát thủ.

Ngoài ra chín vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thì là thờ ơ lạnh nhạt.

Tiêu Diệp thực lực, hoàn toàn chính xác không kém.

Nhưng cùng với vì hỗn nguyên tam giai, số lượng của bọn họ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chỉ là bạo phát khí thế, liền có thể ép được Tiêu Diệp động đạn không được rồi.

Nào có thể đoán được dưới một khắc, dị biến nảy sinh.

Bạch

Một đạo thuần túy ánh kiếm, giống như tinh hà lâm thế, trực tiếp không có qua Cảnh Tá thân thể.

Phốc phốc!

Cảnh Tá hai con ngươi trừng lớn, Kỳ Lân hỗn nguyên thân thể trực tiếp bay ngược rồi ra ngoài, bị ánh kiếm giảo được chia năm xẻ bảy, tại chỗ vẫn lạc.

"Cái gì!"

Một màn này, nhường kia chín vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là đồng tử co rụt lại, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Cùng là hỗn nguyên cấp ba.

Tiêu Diệp vậy mà miểu sát rồi Cảnh Tá?

"Hắn, lại có hỗn nguyên chi binh!"

Trong đó, lão giả bộ dáng sinh mệnh, lên tiếng kinh hô, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm, Tiêu Diệp trong tay cốt kiếm.

Chuôi này cốt kiếm rất đáng sợ.

Vừa mới hiện ra, liền làm Tiêu Diệp tránh thoát rồi khí thế của bọn hắn áp chế, miểu sát rồi Cảnh Tá!

"Làm sao có thể!"

"Hỗn nguyên chi binh, ngũ giai trở xuống hỗn nguyên sinh mệnh đừng nghĩ có, cho dù đạt được, cũng thôi động không được!"

Còn lại tám vị hỗn nguyên sinh mệnh kịp phản ứng, quất thẳng tới hơi lạnh.

Làm hỗn nguyên liên minh thành viên, bọn họ quá rõ ràng hỗn nguyên chi binh đáng sợ rồi.

Chấp chưởng hỗn nguyên chi binh, có thể đồ sát cùng giai người!

Hưu! Hưu!

Tiêu Diệp thân hình giống như quỷ mị, trong tay cốt kiếm giơ lên rơi xuống, hai đạo ánh kiếm nổ cướp mà ra, lại mang đi rồi hai tôn hỗn nguyên sinh mệnh.

"Mau trốn!"

Kia lão giả phản ứng nhanh nhất, hướng phía cực địa hỗn độn phế tích ngoài phóng đi.

"Đáng chết!"

Cái khác sinh mệnh cũng ở chạy trối chết.

Hừ

"Ta không nghĩ gây việc, nhưng các ngươi lại muốn giết ta, kia liền không thể oán ta vô tình rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, trực tiếp truy rồi đi lên.

Lần này.

Như có phải là hắn hay không vừa lúc luyện chế ra Bác Ninh kiếm, tuyệt đối phải bị những này hỗn nguyên sinh mệnh đánh giết.

Cho nên, hắn như thế nào lưu tình..