Chương 5593: Quét ngang cùng giai

Chương 5593: Quét ngang cùng giai

Cực địa hỗn độn phế tích bên trong, không có thiên đạo áp chế.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh ở chỗ này, tốc độ đều là nhanh đến rồi cực hạn, sớm đã siêu thoát tại thời gian ở trên.

Mà Tiêu Diệp ở hỏa vực bên trong luyện khí.

Hỗn nguyên thân thể, lại lần nữa đạt được rồi kinh người cường hóa, ở bậc thứ ba bên trong bước ra rồi một bước dài.

Cho nên.

Hắn chỉ là hơi nghiêng người đi, liền đã truy rồi đi lên, trong tay Bác Ninh kiếm giơ lên, lại lần nữa rơi xuống.

Bạch! Bạch! Bạch!

Khủng bố ánh kiếm lướt ầm ầm ra, một tôn lại một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở giữa tiếng kêu gào thê thảm vẫn lạc.

Dùng Bác Ninh hỗn nguyên pháp, đến thôi động Bác Ninh kiếm, bộc phát ra uy lực chân thực quá mạnh rồi.

Đối với hỗn nguyên tam giai sinh mệnh, có thể nói là miểu sát.

Phàm là bị Bác Ninh kiếm xoắn nát thân thể hỗn nguyên cấp sinh mệnh, liền lại nặn cơ hội đều không có, hỗn nguyên máu cùng ý chí toàn bộ biến mất.

Chỉ là chớp mắt công phu.

Bảy tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, vẫn lạc rồi chỉ còn vị lão giả kia.

Hắn thực lực, ở Tiêu Diệp ở trên, tốc độ tự nhiên cực nhanh, đã xông ra rồi cực địa hỗn độn phế tích, đi vào rồi Quân Mông biển lớn bên trong.

"Mẹ nó!"

"Làm sao ra rồi như thế cái biến thái, sớm biết rõ liền không nên tới!"

Vị lão giả này toàn thân hỗn nguyên pháp giương ra, ở Quân Mông biển lớn bên trong cấp tốc tiến lên, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Ở rất nhiều song song hỗn độn bên trong, hỗn nguyên cấp sinh mệnh thưa thớt, mà hỗn nguyên chi binh càng ít.

Dù cho cho ngươi, chỉ cần cảnh giới không đủ, kia liền vận dụng không dứt.

Kết quả.

Dùng Tiêu Diệp cảnh giới, lại có thể thôi động hỗn nguyên chi binh, đây không phải biến thái là cái gì?

"Ngươi cảm thấy chính mình, có thể đi được không?"

Cái này thời điểm, một đạo u lãnh câu nói, từ sau lưng truyền đến.

"Không tốt!"

Kia lão giả bị giật mình kêu lên.

Tiêu Diệp cũng từ cực địa hỗn độn phế tích bên trong đuổi theo ra đến rồi.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp thể nội tím suối khôi phục, tràn ngập ra ánh tím, nhường Tiêu Diệp ở Quân Mông biển lớn bên trong tiến lên tốc độ, vẫn như cũ nhanh chóng, ở này lão giả ở trên.

"Đó là Bác Ninh hỗn nguyên pháp!"

"Cái này gia hỏa đạt được truyền thừa sau, vậy mà có thể thôi động!"

Này lão giả toàn thân run rẩy rồi lên đến.

Tiêu Diệp cầm trong tay hỗn nguyên chi binh, một khi bị truy trên, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tiểu tử!"

"Lần này là chúng ta lỗ mãng rồi, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta cam đoan sẽ không lại tới tìm ngươi phiền phức!"

Lão giả đem tốc độ phát huy đến cực hạn, đồng thời cùng Tiêu Diệp câu thông.

Muộn

Tiêu Diệp đã dần dần bức rồi đi lên.

Bạch

Dưới một khắc, hắn thôi động trong tay Bác Ninh kiếm, khổng lồ bút lực mạnh mẽ cùng Bác Ninh hỗn nguyên pháp cộng minh, mấy chục trượng ánh kiếm thẳng đến mà đi.

Phốc phốc!

Kia lão giả nhận ra đến nguy hiểm lâm tiến, thân hình một chớp, nhưng vẫn là bị cắt mở rồi hơn nửa người.

Không chờ hắn ổn định thân hình, Tiêu Diệp đã mang theo Bác Ninh kiếm vọt lên.

"Ngươi như muốn giết ta, hỗn nguyên liên minh sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Lão giả hoảng sợ kêu to nói.

Chỉ là, hắn câu nói vẫn chưa nói xong, liền bị Bác Ninh kiếm xoắn nát rồi thân thể tàn phế.

"Hỗn nguyên liên minh sao?"

"Thật muốn tìm đến ta phiền phức, kia ta liền tiếp tục giết!"

Tiêu Diệp cầm kiếm mà đứng, thần sắc lãnh khốc.

Hắn từ chân linh hỗn độn dùng chiến quật khởi, rất rõ ràng, loại nguy hiểm này không cách nào tránh khỏi.

Cho dù hắn buông tha này lão giả.

Liền hướng về phía lần này, hắn thể hiện ra Bác Ninh kiếm, tương lai tuyệt đối sẽ bị hỗn nguyên liên minh chằm chằm lên.

"Nhìn đến được mau chóng, nhường chân linh hỗn độn bên trong vô địch chúa tể, đột phá đến hỗn nguyên cấp rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, thu hồi Bác Ninh kiếm, quay người hướng phía cực địa hỗn độn phế tích mà đi.

Xùy

Mới bay ra không có bao xa, Tiêu Diệp toàn thân run lên, bao phủ cơ thể ánh tím ảm đạm đi xuống, trong miệng phun ra hỗn nguyên máu, khí tức suy yếu.

"Nhìn đến vận dụng Bác Ninh hỗn nguyên pháp, tiến hành giết chóc, đối ta tự thân, sẽ sinh ra cực lớn hao tổn!"

Tiêu Diệp lộ ra cười khổ.

Nhìn mấy vị kia hỗn nguyên cấp sinh mệnh phản ứng, hắn liền biết rõ hỗn nguyên chi binh khủng bố.

Một kiếm, giết một tôn cùng giai người, đó là ra sao kinh người.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp thân hình tan biến ở Quân Mông biển lớn bên trong.

"Hỗn nguyên liên minh cường giả, cứ như vậy bị giết chết rồi?"

"Trời ạ, không nghĩ tới tôn này sinh mệnh, vậy mà có hỗn nguyên chi binh!"

Sau đó không lâu, có từng tôn mơ hồ bóng dáng, rơi ở kia lão giả vẫn lạc khu vực, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Cực địa hỗn độn phế tích.

Ở phụ cận song song hỗn độn bên trong, nổi tiếng lâu đời.

Thường thường có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, vượt ngang Quân Mông biển lớn mà đến, đi vào tầm bảo.

Lần này.

Có hỗn nguyên liên minh cường giả giáng lâm, đem bọn hắn sợ quá chạy mất, nhưng đều không hề rời đi bao xa.

Vừa rồi trận chiến kia.

Bọn họ tự nhiên là nhìn thấy rồi.

Tiêu Diệp cầm trong tay Bác Ninh kiếm uy thế, để bọn hắn sợ hãi, hiện tại càng thêm không dám đến gần cực địa hỗn độn phế tích rồi.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp về đến cực địa hỗn độn phế tích sau, vọt thẳng hướng một tòa cấm địa.

Đó là một cái, nguyên thủy rừng rậm loại cấm địa.

Tiêu Diệp trực tiếp xâm nhập.

Thông qua Bác Ninh pháp, cùng Bác Ninh tàn niệm cộng minh, hắn biết rõ rồi này tòa cấm địa, chính là Bác Ninh toàn thân lông tóc chỗ hóa.

Được Bác Ninh hỗn nguyên pháp truyền thừa.

Tiêu Diệp ở cấm địa bên trong, có người thường khó mà với tới ưu thế.

Hắn không những không chịu Bác Ninh tàn niệm ảnh hưởng, còn có thể nhờ vào đó đi nhìn rõ, bảo vật ba động.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp chấn vỡ nơi này suy bại càn khôn, thu hoạch rồi mười mấy món bảo vật.

Trong đó nhiều nhất, không thể nghi ngờ còn là hỗn thai.

Trừ này ở ngoài.

Còn có mấy món bảo vật, hắn còn phân biệt không đi ra, cần muốn tốn thời gian đi nghiên cứu.

Tiêu Diệp đem nó toàn bộ thu hồi, sau đó lại xông hướng ngoài ra một tòa cấm địa.

Này tòa cấm địa bên trong, đỉnh núi cao biển khơi nối thành một mảnh, cũng là Bác Ninh hỗn nguyên thân thể giải thể chỗ hóa, tràn ngập nhường Tiêu Diệp đều khó mà ngăn cản áp lực.

Loại áp lực này.

Cùng Bác Ninh tàn niệm không giống, giống như thực chất hóa công kích, ở nghiền ép hắn hỗn nguyên thân thể, nhường hắn cất bước liên tục khó khăn, vận dụng Bác Ninh hỗn nguyên pháp, vậy mà đều không có cách gì làm dịu.

"Cái này cấm địa, thật không đơn giản."

"Dùng ta hiện tại thực lực, căn bản không có cách gì xâm nhập, cho dù có bảo vật, ta cũng lấy không được."

Nếm thử rồi mấy ngày sau, Tiêu Diệp còn là không biết làm sao từ bỏ rồi, chuẩn bị chờ thực lực đột phá, lại đến một dò.

Tiêu Diệp sau khi rời đi, lại tiến vào rồi tòa thứ ba cấm địa.

Này cấm địa chính là một mảnh mênh mông đại dương mênh mông, Tiêu Diệp mới đặt mình vào trong đó, cũng cảm giác chính mình tựa như một chiếc thuyền con, vậy mà không có cách gì phân biệt đừng phương hướng.

Cùng thời khắc đó.

Hùng ngồi tại trong cơ thể hắn tím suối, cũng là điên cuồng rung chuyển, cùng dưới chân đại dương mênh mông ở cộng minh.

Từ từ.

Nguyên bản mênh mông đại dương mênh mông, dần dần toả ra rồi một tia màu tím, có sinh cơ đang tràn ngập, giống như là muốn ngưng luyện ra cái gì khủng bố sự vật.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác, chợt thần sắc kịch biến.

Lòng bàn chân hắn này mảnh đại dương mênh mông, lại là Bác Ninh hỗn nguyên máu chỗ hóa!

"Bác Ninh tiền bối rõ ràng đã vẫn lạc, hắn hỗn nguyên máu lại bảo tồn lại!" Tiêu Diệp đầy mặt rung động.

Nên biết rõ.

Dùng phổ thông thủ đoạn, rất khó giết chết hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chỉ cần hỗn nguyên máu còn thừa xuống một giọt, liền có thể không ngừng trọng sinh.

Như vậy Bác Ninh, là như thế nào vẫn lạc?

"Thật sự là đụng đại vận rồi!"

Tiêu Diệp mặt trên, có không đè nén được mừng như điên.

Hắn chuyến này mục đích chủ yếu, chính là tìm kiếm thu hoạch Bác Ninh hỗn nguyên máu.

Mà cái này mảnh đại dương mênh mông, liền là Bác Ninh hỗn nguyên máu chỗ hóa!.