Chương 5594:rút ra một trăm giọt

Chương 5594:rút ra một trăm giọt

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp ép xuống trong lòng kích động, cẩn thận dò xét.

Mặc dù nói.

Này mảnh đại dương mênh mông, chính là Bác Ninh hỗn nguyên máu chỗ hóa, nhưng đại dương mênh mông bên trong nước, cũng không phải là hỗn nguyên máu.

Là đi qua vô số tuế nguyệt diễn biến, này mới chuyển hóa mà thành.

Nghĩ muốn thu hoạch, nhất định phải tiến hành rút ra.

"Này không làm khó được ta!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, chợt ở đại dương mênh mông trên không ngồi xếp bằng.

Từ từ.

Tiêu Diệp khí tức nội liễm, tự thân hỗn nguyên pháp cũng chịu áp chế, ở điều động thể nội tím suối.

Soạt

Mênh mông đại dương mênh mông cũng không bình tĩnh, giống như là có Giao Long ở phiên vân phúc vũ, nối thành một mảnh bọt nước nổi lên bốn phía, che khuất bầu trời.

Đại dương mênh mông toả ra màu tím ánh sáng chói lọi, ở hư không bên trong chiếu rọi ra một tôn, vĩ ngạn bóng dáng.

Hắn một đầu tóc tuyết rủ xuống, có gan đánh rách tả tơi chư thiên khí thế ở bốc lên, nhường Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Thông qua thể nội tím suối dị động.

Hắn có thể xác định, này vĩ ngạn bóng dáng, liền là Bác Ninh.

Này tòa cấm địa bên trong tàn niệm biến được cuộn trào mãnh liệt, toàn bộ hướng phía thân ảnh kia hội tụ mà đi, nhường Tiêu Diệp càng thêm rung động.

Khó nói này tôn, rõ ràng đã vẫn diệt hỗn nguyên cấp sinh mệnh, còn có thể phục sinh hay sao?

Tiêu Diệp suy đoán, tự nhiên sẽ không thành thật.

Cứ việc tàn niệm cuộn trào mãnh liệt, kia thân ảnh cao to, còn là như bọt xà phòng một dạng tan vỡ rồi.

Đợi được hết thảy huyễn tượng tan biến.

Tiêu Diệp phát hiện đại dương mênh mông bên trong nước, bốc hơi rồi không ít, một giọt khủng bố đến cực hạn máu tím, chính trôi nổi tại hư không bên trong.

"Bác Ninh tiền bối máu!"

Tiêu Diệp lộ ra kinh hỉ chi sắc, bàn tay một dò, đem máu tím hút tới, cẩn thận từng li từng tí thu hồi.

Ngay sau đó, hắn tiếp tục tiến hành rút ra.

Này tòa cấm địa bên trong, đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ nổi lên bốn phía, chói mắt ánh sáng chói lọi phóng lên tận trời.

Cách mỗi trăm năm.

Tiêu Diệp đều có thể rút ra ra một giọt máu tím.

Mà nhiều lần vận dụng Bác Ninh hỗn nguyên pháp, đối hắn tự thân hao tổn cực lớn, hắn nhất định phải tiến hành chỉnh đốn, mới có thể tiếp tục rút ra.

Thời gian cực nhanh.

Này mảnh mênh mông đại dương mênh mông mực nước, đang không ngừng hạ xuống lấy.

Một giọt lại một giọt máu tím, bị Tiêu Diệp chỗ thu hồi.

"Đã rút ra ra một trăm giọt rồi!"

Vài vạn năm sau, Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới.

Lúc trước.

Hắn pha loãng ba giọt Bác Ninh hỗn nguyên máu, liền trợ chân linh hỗn độn hai vạn tôn vô địch chúa tể, lại về ngang trời lĩnh vực.

Bây giờ.

Có một trăm giọt Bác Ninh hỗn nguyên máu, hoàn toàn đủ rồi.

"Lần này, ta ở cực địa hỗn độn phế tích, luyện chế Bác Ninh kiếm chậm trễ rồi không ít thời gian, không thể lại hao tổn ở chỗ này rồi."

Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới.

Này mảnh đại dương mênh mông vẫn như cũ mênh mông.

Hắn dùng Bác Ninh hỗn nguyên pháp, là có thể tiếp tục rút ra đi xuống, nhưng không có cần thiết rồi.

"Cái này cấm địa, không có gì ngoài Bác Ninh tiền bối hỗn nguyên huyết chi ngoài, lại không có cái khác bảo vật, cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cho dù xông tới, cũng không có cách gì rút ra."

"Về sau có cần muốn, ta lại đi vào là được."

Tiêu Diệp bay ra rồi này tòa cấm địa.

Mới về đến ngoại giới, Tiêu Diệp liền hơi cảm thấy kinh ngạc.

Toàn bộ cực địa hỗn độn phế tích, chỉ có hắn một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, các vực đều là trống rỗng, tràn ngập rồi tĩnh mịch cảm giác.

Tiêu Diệp không có suy nghĩ nhiều, lại xông hướng một tòa cấm địa.

Này tòa cấm địa, là một mảnh bình nguyên, bóng cây xanh râm mát liên miên, đồng dạng tràn ngập Bác Ninh tàn niệm, lờ mờ có thể phân biệt, cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh dấu chân.

Nơi này, đã bị người càn quét qua.

Tiêu Diệp mượn nhờ Bác Ninh tàn niệm nhìn rõ, đánh rách tả tơi hư không, thuận lợi thu hoạch rồi mười mấy món bảo vật, quay người mà đi.

"Ta thu hoạch lần này, so với một lần trước còn muốn kinh người."

"Trong đó không ít bảo vật, đối ta tu hành đều có ích lợi!"

Tiêu Diệp vui sướng trong lòng.

Lần này trở về, hắn bế quan tu hành một thời gian, tối thiểu nhất thực lực còn có thể tăng vọt một mảng lớn.

Lại một lần nữa đi vào ngoại giới, Tiêu Diệp trong lòng, không có dấu hiệu nào run lên.

Tựa như ở từ nơi sâu xa, có nguy cơ ở lâm tiến.

Hắn đưa mắt nhìn bốn phía.

Cực địa hỗn độn phế tích bên trong, vẫn như cũ trống rỗng, không có cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh bóng dáng.

"Có chút kỳ quái!"

Tiêu Diệp hơi hơi nhíu mày.

Cực địa hỗn độn phế tích bên trong bảo vật, đối hỗn nguyên cấp sinh mệnh lớn bao nhiêu sức hấp dẫn, hắn là biết đến.

Hắn chém giết rồi hỗn nguyên liên minh cường giả, đã qua đi nhiều năm.

Làm sao có thể không ai tiến đến?

Chỉ có một khả năng.

Rất nhiều hỗn nguyên sinh mệnh sợ có nguy hiểm, tai bay vạ gió.

"Loại này cảm giác, là đến từ hỗn nguyên liên minh sao?"

Tiêu Diệp có chút tâm thần không yên.

Ở chân linh hỗn độn, cao cảnh tiên thiên thần linh, đối với nguy hiểm đều sẽ có gan dự cảm, chớ nói chi là hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi.

"Nhìn đến phải trở về rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt để lộ ra tiếc nuối.

Mười tám tòa cấm địa, hắn mới vào rồi bốn tòa.

Bất quá, dùng hắn hiện tại cảnh giới, cũng rất khó toàn bộ lục soát Roy lượt.

"Về sau lại đến!"

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân hình mở ra, hướng ngoài phóng đi.

Về đến Quân Mông biển lớn, Tiêu Diệp cấp tốc phân biệt đừng phương hướng, sau đó cấp tốc đi đường.

Cùng này đồng thời.

Ở Quân Mông biển lớn một nơi nào đó, đột nhiên có một đôi kinh người con ngươi mở ra.

Con ngươi chủ nhân, hiển nhiên cũng là một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Hắn Hỗn Nguyên Pháp Tướng làm đáng sợ, ở bốc hơi ở giữa, hình thành rồi một tòa thần điện, lơ lửng tại Quân Mông biển lớn bên trong, giống như là một cái độc lập song song hỗn độn.

"Rời khỏi cực địa hỗn độn phế tích rồi sao?"

Này tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh vươn người đứng dậy, hướng phía phía trước nhìn ra xa.

"Phàm là chém giết ta hỗn nguyên liên minh người, trên thân đều sẽ lưu lại xuống hỗn nguyên dấu ấn."

"Tên kia ở vào hỗn nguyên tam giai, lại chưởng khống rồi một cái hỗn nguyên chi binh, còn có thể thôi động, thật sự là cơ duyên phi phàm!"

Này tôn hỗn nguyên sinh mệnh, miệng phun băng lãnh câu nói.

Hắn cũng là hỗn nguyên liên minh thành viên, biết rõ hỗn nguyên tam giai, thôi động hỗn nguyên chi binh, là ra sao kinh thế hãi tục.

Hắn nhưng không có báo cáo, là bởi vì có tư tâm.

Dù sao, hỗn nguyên chi binh ai không khát vọng?

Thậm chí.

Hắn đều không có trước tiên, thẳng hướng cực địa hỗn độn phế tích, chính là sợ để lộ rồi tiếng gió, dẫn tới đối thủ cạnh tranh.

"Xem ra, người này hẳn là đến từ tại Quân Mông biển lớn khu vực biên giới, thật sự là trời cũng giúp ta."

"Chỉ cần đi rồi hắn chưởng khống hỗn độn, món kia hỗn nguyên chi binh, chính là ta rồi!"

Này tôn sinh mệnh thân hình hóa thành một đạo ánh sáng, cấp tốc hướng phía một cái hướng khác phóng đi.

Đối này, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào.

Hắn trong lòng bất an càng mãnh liệt, đang nhanh chóng đi đường.

Cũng không biết đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp cảm giác Quân Mông biển lớn bên trong áp lực giảm mạnh, hiển nhiên hắn đã rời khỏi rồi khu vực biên giới.

Lại qua một đoạn thời gian.

Một mảnh rộng rãi song song lớn hỗn độn, hiện ra ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

"Trở về rồi!"

Tiêu Diệp lộ ra dáng tươi cười, thân hình nhảy lên liền vọt vào chân linh hỗn độn.

Tuy nhiên chuyến này, hao phí rồi rất lâu.

Nhưng tốt ở Tiêu Diệp trước khi rời đi, lại nặn rồi thăng bằng, cải biến rồi cấm thiên xếp thứ tự.

Sau đó, lại dùng mạnh mẽ thủ đoạn, ở ba cái thê đội lớn cấm thiên bên trong, phân biệt đắp nặn ra rồi 'Vô đạo lĩnh vực' .

Cho nên.

Những năm này đi qua, chân linh hỗn độn cũng không phát sinh bất luận cái gì náo động.

Về đến chân linh hỗn độn, Tiêu Diệp liên thông thiên đạo, trong nháy mắt nhìn rõ đến những năm này phát sinh sự tình.

"Ta lần này rời khỏi, chân linh hỗn độn đi qua rồi một ngàn cái điệt kỷ."

"Mà mà lại, có ngang trời người muốn đột phá rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía thê đội thứ nhất lớn cấm thiên..