Chương 5595: Băng Nhã đột phá nan đề

Chương 5595: Băng Nhã đột phá nan đề

Một ngàn cái chồng kỷ đi qua.

Ngày xưa Tiêu Diệp ngưng luyện đến lớn cấm thiên hỗn thai, hiệu quả đã hao tổn hết, toàn bộ chân linh hỗn độn đã không lại đề thăng.

Giờ phút này.

Ở thê đội thứ nhất chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, đang có một cỗ tề thiên khí thế, chạm tới rồi đỉnh phong, muốn toả ra mới sắc thái.

Cỗ khí thế kia bốc lên chi địa.

Có khắp trời ánh tím đang vương xuống, dẫn được thiên tâm rung chuyển, một trận bất ổn.

Kia ánh tím, là chân linh hỗn độn ở ngoài hỗn nguyên pháp, cùng thiên đạo có bác, này mới có loại này cảnh tượng.

Cùng chỗ tại thê đội thứ nhất bên trong ngang trời người, toàn bộ đều bị kinh động rồi, xa xa quan sát, con ngươi bên trong tràn ngập rồi lo lắng.

Bọn họ được Bác Ninh hỗn nguyên máu tẩy lễ, ở lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp mảnh vỡ nhiều năm.

Hiện tại đã có người thành công rồi, sắp sửa bước ra một bước kia, nhưng bọn hắn lại vui vẻ không dậy nổi đến.

Cùng thiên đạo tương bác, chỉ có hai cái kết quả.

Hoặc là chân linh thiên đạo sụp đổ.

Hoặc là đột phá người thất bại.

Bất luận cái nào kết quả, bọn họ đều không nguyện nhìn thấy.

"Không sao, ta đã trở về rồi!"

Cái này thời điểm, một đạo giọng ôn hòa, ở đông đảo ngang trời người tai bên vang vọng.

"Diệp tử?"

"Tiêu Diệp lão đại!"

Chân Linh Tứ Đế cùng tiểu Bạch bọn người, lập tức đều là kích động rồi lên đến, vội vàng đưa mắt nhìn bốn phía.

Quả nhiên.

Một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, chính hướng phía chuyển sinh lớn cấm thiên bay đi.

"Quá tốt rồi!"

"Tiêu Diệp lão đại cuối cùng trở về rồi!"

Nhỏ Bạch Trường Tùng một hơi.

Một ngàn cái chồng kỷ, bọn họ đắm chìm ở khổ tu bên trong, ngược lại không cảm thấy dài dằng dặc.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, bộc phát ra một trận vui sướng tiếng hoan hô.

Có số lớn Tiêu gia tộc nhân, ở chuyển sinh trấn thủ.

"Đại ca!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp hiện ra, Tiêu Phàm mang lấy một đám Tiêu gia tộc nhân, đều là nghênh rồi đi lên.

"Ta đều biết rõ rồi."

Tiêu Diệp mở miệng nói, ánh mắt nhìn về phía chuyển sinh chỗ sâu.

Nơi đó.

Có một tòa thần điện, bị ánh tím bao phủ.

Thần điện bên trong ngang trời người.

Chính là Băng Nhã.

Giờ phút này, Băng Nhã băng cơ ngọc xương lập loè ánh tím, một loại đặc biệt khí tức ở phun trào, sinh mệnh cấp độ vọt tới rồi đỉnh phong, đang muốn thăng hoa.

Những năm này.

Băng Nhã không ngừng lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp mảnh vỡ, vì để tránh cho tác động đến Tiêu gia tộc địa, này mới di cư đến chuyển sinh lớn cấm thiên.

Tiêu Phàm thì là mang lấy một đám Tiêu gia tộc nhân, cho Băng Nhã hộ pháp.

"Thanh không toàn bộ chuyển sinh!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

Vâng

Tiêu Phàm nghe vậy sững sờ, sau đó liền tranh thủ tin tức truyền ra.

Tiêu Diệp pháp lệnh một ra.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, không người dám ngỗ nghịch.

Trong lúc nhất thời.

Chịu đến tẩy lễ, ở chuyển sinh lớn cấm thiên khổ tu ngang trời người, đều là nhao nhao lui ra ngoài.

Bất quá mấy ngày thời gian.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, liền đã trống rỗng.

Chúng sinh ánh mắt, đều là xa xa nhìn về phía chuyển sinh, một đám thần linh đều là khẩn trương nắm tay.

Tuy nhiên bọn họ đã sớm biết rõ.

Thông qua tẩy lễ, lại vào ngang trời lĩnh vực cường giả, có cơ hội lột xác thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Nhưng đợi được này thiên, thật đến, bọn họ còn là tâm tình khuấy động.

Không có cách nào.

Này là chân linh hỗn độn, chưa bao giờ có hành động vĩ đại.

Đột phá quá trình, không ai nói rõ được Sở.

Hai vạn nhiều ngang trời người, cũng ở thi pháp quan sát, nghĩ muốn tích lũy kinh nghiệm.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, chỉ còn xuống rồi Tiêu Diệp cùng Băng Nhã.

"Diệp ca."

"Ta giống như không có cách gì đột phá. . ."

Nhìn lấy đến Tiêu Diệp, Băng Nhã mở ra con ngươi, lông mày nhíu chặt.

Này một ngàn cái chồng kỷ, nàng chưa bao giờ thư giãn.

Kỳ thật ở nhiều năm trước, liền mơ hồ chạm đến rồi hỗn nguyên cấp độ.

Nhưng thủy chung không có cách gì đột phá, bây giờ càng là dẫn được thiên tâm rung chuyển.

"Không cần nói."

Tiêu Diệp ôn nhu an ủi nói, phóng thích ý chí bao phủ rồi Băng Nhã, ở cẩn thận dò xét.

Không chỉ là chân linh hỗn độn chư thần.

Hắn cũng là lần đầu tiên mặt đối, như thế đột phá nan đề, như thế nào giúp Băng Nhã đột phá, còn cần muốn thôi diễn.

Soạt

Chớp mắt giữa, Tiêu Diệp trước mắt tầm mắt lớn biến.

Tựa như Băng Nhã tan biến rồi, hóa thành rồi một cái tàn khuyết không đầy đủ song song hỗn độn.

Này mảnh hỗn độn, từ ánh tím nặn thành, tràn ngập hỗn độn pháp ba động, nhưng bởi vì không có thiên đạo, mất đi rồi sức sống, tràn ngập rồi tĩnh mịch cảm giác.

"Quả nhiên!"

Cảm nhận được một điểm này, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang một chớp.

Dùng Bác Ninh hỗn nguyên máu, gánh chịu hỗn nguyên pháp, trợ ngang trời người tẩy lễ, thoạt nhìn là có rồi hỗn nguyên căn cơ.

Nhưng còn thiếu rồi nhất bước then chốt.

Chưởng khống thiên đạo!

Chân chính hỗn nguyên sinh mệnh, đều là có thể dùng hỗn nguyên pháp, siêu thoát thiên đạo, sau đó chưởng khống thiên đạo.

Chịu tẩy lễ ngang trời người, đi là đường tắt, căn bản không có chưởng khống thiên đạo cơ hội.

Chân linh hỗn độn chưởng khống giả, là hắn Tiêu Diệp, Băng Nhã có thể nào đột phá.

"Muốn chưởng khống thiên đạo, mới có thể đột phá?"

Từ Tiêu Diệp trong miệng, biết được tường tình Băng Nhã, lập tức sắc mặt tái nhợt bắt đầu.

Ở này chân linh hỗn độn bên trong, nơi nào có thiên đạo, có thể cho nàng chưởng khống?

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, ra hiệu Băng Nhã không cần lo lắng.

Chợt

Hắn dắt Băng Nhã tay ngọc, mang lấy đối phương hướng phía chân linh hỗn độn biên hoang mà đi.

Chân linh hỗn độn đã là cấp ba hỗn độn, cương vực rộng lớn.

Tiêu Diệp chỉ là một cái cất bước, liền đi ngang qua rồi toàn bộ hỗn độn.

"Diệp ca, ngươi đây là muốn. . ."

Băng Nhã sợ run, không biết Tiêu Diệp muốn làm cái gì.

"Còn nhớ được ta lúc đầu, cùng Trụ Thiên liều mạng biến mất sau, tàn niệm đắp nặn ra rồi hoàn toàn mới thiên đạo sao?" Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng.

"Ngươi là muốn nhường ta, đi đắp nặn thiên đạo?"

Băng Nhã lên tiếng kinh hô.

Nàng có được hôm nay tu vi, hoàn toàn là dựa vào ngoại vật cưỡng ép tăng lên lên.

Muốn đi phục chế Tiêu Diệp chiến tích, nàng cho rằng căn bản không khả năng.

"Không có cái gì không khả năng."

"Có ta dẫn đạo, có thể thử một lần!"

Tiêu Diệp mở miệng nói, ở hư không bên trong ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

Đồng thời, hắn ở miệng phun từng cái đạo âm, đang cấp Băng Nhã giảng giải.

"Tốt, ta thử một lần!"

Băng Nhã hít sâu một hơi, cũng là ngồi xếp bằng rồi xuống tới, lắng nghe Tiêu Diệp truyền ra đạo âm.

Sau đó không lâu.

Một loại bí thuật ở Băng Nhã tâm giữa chảy xuôi, để cho nàng tâm thần đại chấn, giống như kinh lịch rồi Tiêu Diệp tàn niệm không tuyệt, mang không cam lòng, ở hư vô ở ngoài khai sáng ra hoàn toàn mới thiên đạo thời khắc.

Tiêu Diệp cảnh giới cao thâm, bóc ra tự thân kinh lịch hình thành bí thuật, nhường Băng Nhã đi trực tiếp cảm thụ.

"Hỗn nguyên pháp, là đột phá đến hỗn nguyên cấp mấu chốt."

"Ngươi đã lĩnh hội rồi Bác Ninh hỗn nguyên pháp mảnh vỡ, xoay đầu lại sáng tạo thuộc về chính mình thiên đạo, không tính rất khó khăn."

Tiêu Diệp tiếp tục nói.

Hắn tâm thần chìm xuống, ở dẫn động thể nội tím suối.

Trong chớp mắt.

Từng tia từng sợi ánh tím, từ Tiêu Diệp trên thân bốc hơi mà lên, cùng Băng Nhã trên thân ánh tím cộng minh.

Băng Nhã nỗi lòng không minh rồi lên đến, giống như là đặt mình vào tại hỗn nguyên pháp đại dương mênh mông bên trong, lọt vào trong tầm mắt đều là hỗn nguyên pháp áo nghĩa.

"Sáng tạo thiên đạo. . ."

Băng Nhã nhẹ giọng tự nói nói, giống như là bắt đến rồi cái gì, lại như là cái gì đều không có.

Nàng tay ngọc không kìm lòng nổi nâng lên, ánh tím ở tay phải ngưng tụ ra một cái càn chữ, ở tay trái ngưng tụ ra một cái Khôn chữ, nhường chân linh hỗn độn hư không trong khoảnh khắc bạo động bắt đầu.

Có bác thiên đạo cảnh tượng, càng thêm doạ người, giống như là phải diệt thế.

Chỉ là.

Diệt thế ba động mới vừa vặn thành hình, liền bị Tiêu Diệp bàn tay vung lên, dẫn đạo đến chân linh hỗn độn ở ngoài.

Hỗn nguyên tam giai sinh mệnh, có thể tuỳ tiện xé Khai Bình đi hỗn độn.

"Nhã nhi tựa hồ có chút cảm ngộ rồi."

Tiêu Diệp không lên tiếng nữa, lẳng lặng đứng ở một bên..