Chương 5596: Nàng sáng tạo thiên đạo

Chương 5596: Nàng sáng tạo thiên đạo

"Phụ thân có thể làm cho nương thành công đột phá sao?"

Tiêu Niệm đặt chân tại Tiêu gia tộc địa bên trong, ở đưa mắt nhìn ra xa.

Chân linh hỗn độn chủ thần, vô địch chúa tể, cùng cái khác ngang trời người, cũng đang yên lặng cùng đợi.

Mặc dù bọn hắn không biết, Băng Nhã lần này đột phá, phải chăng có thể thành công.

Nhưng tối thiểu nhất.

Có Tiêu Diệp tọa trấn, không sợ hiện ra cái gì nhiễu loạn lớn.

Mỗi lúc có diệt thế ba động hình thành, đều sẽ bị Tiêu Diệp phát tiết đến chân linh ở ngoài.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại là một cái chồng kỷ đi qua rồi.

Chân linh hỗn độn biên hoang, cũng không bình tĩnh, các loại ba động nổi lên bốn phía.

Cảnh giới cao thâm người, không khó bắt đến cái này đến cái khác cuồn cuộn thế giới, đang tái sinh cùng tan vỡ.

Ở song song hỗn độn bên trong.

Chỉ cần là chúa tể, đều có thể nhất niệm thân hóa hỗn độn.

Nhưng kia cuồn cuộn thế giới không giống, lượn lờ lấy ngập trời ánh tím, có gan nhường ngang trời người, đều muốn diệt tuyệt khí tràng.

Tiếp qua nửa cái chồng kỷ.

Cuồn cuộn thế giới tân sinh, càng lúc càng tăng nhanh, ở chân linh hỗn độn bên trong thời gian duy trì, cũng là càng ngày càng lớn rồi.

Đồng thời.

Có một loại cường lực ba động, từ hỗn độn biên hoang phương vị không ngừng truyền ra, nhường rất nhiều vô địch chúa tể, cùng ngang trời người đều là biến rồi mặt màu.

Bọn họ biết rõ.

Này là hỗn độn thiên tâm ba động!

Ở song song hỗn độn bên trong, thiên tâm liền đại biểu rồi thiên đạo.

Thật chẳng lẽ linh hỗn độn bên trong, lại muốn hiện ra một loại thiên đạo rồi sao?

Cái này suy đoán, rất nhanh liền đạt được rồi nghiệm chứng.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Kia cỗ ba động càng liền quán rồi, ở vững chắc tăng trưởng, nhường chân linh hỗn độn lớn nhỏ cấm thiên đều ở điên cuồng run run, từng cái từng cái Đại Đạo mạch lạc hiện ra mà hư không, rung động không ngừng.

Thế nhân tâm thần hoảng hốt, giống như là về đến rồi, lúc trước âm dương hai vực đối lập thời kì.

"Thật thành rồi sao?"

Chân Linh Tứ Đế một trận thất thần.

Bọn họ vẫn cứ nhớ được.

Tiêu Diệp chính là sáng tạo ra hoàn toàn mới hệ thống, đắp nặn bước phát triển mới thiên đạo, này mới một nhảy mà lên, đăng lâm hỗn nguyên cấp.

Một màn này, tựa hồ muốn ở Băng Nhã trên thân lại hiện ra rồi.

Chỉ bất quá.

Chân linh hỗn độn đã xưa đâu bằng nay, là cấp ba hỗn độn rồi.

Hỗn độn sao mây sao mà nặng nề, có bất hủ vĩ lực, ở đối ngày kia tâm ba động, tiến hành điên cuồng áp chế.

"Có chút không ổn a!"

Cảm giác đến một điểm này, tiểu Bạch cũng là lông mày nhíu chặt.

Chân linh hỗn độn thiên đạo quá mạnh, căn bản không cho hoàn toàn mới thiên tâm hiện ra, lẫn nhau giằng co cơ hội, sẽ bị trấn áp đến tan biến.

"Mau nhìn, Tiêu Diệp đại nhân tại làm cái gì?"

Cái này thời điểm, một tràng thốt lên âm thanh, dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Ở chân linh hỗn độn bên đất hoang mang.

Tiêu Diệp thân hình bạo phát vô tận hỗn độn ánh sáng, song quyền ở hư không bên trong quét qua, giống như là một tôn người khổng lồ ở mở thiên tích địa.

Bị hắn song quyền quét qua hư không, đều là Đại Đạo biến mất, thiên đạo tán loạn.

Đồng thời.

Chân linh hỗn độn biên hoang, cũng ở tuôn rơi run run bên trong bị mở rộng, ở Quân Mông biển lớn bên trong kéo dài.

Này là hỗn nguyên tam giai cường giả, mới có bản lĩnh.

Tiêu Diệp dùng song quyền, ngạnh sinh sinh khai ích ra một phương càn khôn, không chịu chân linh hỗn độn thiên đạo nhuộm dần, ở Quân Mông biển lớn bên trong chìm nổi.

Đông! Đông! Đông!

Trong chớp mắt, loại kia thiên tâm bạo phát ra ba động, mất đi rồi chân linh thiên đạo áp chế, giống như là cỏ dại điên cuồng sinh trưởng.

Ngồi xếp bằng tại hư không Băng Nhã.

Thân thể mềm mại trên màu tím ánh sáng chói lọi lượn lờ, ở phương này càn khôn giường giữa giương rồi mở đi ra.

Hưu

Ở ánh tím cuồn cuộn sau khi, Càn Khôn Đỉnh bưng cũng là biến được tỏa ra ánh sáng lung linh, có một khỏa thiên tâm chậm chạp nổi lên.

Mở

Băng Nhã khẽ quát một tiếng, thể nội máu điên cuồng chảy xuôi, có pháp dấu vết ở nàng giữa hai tay hiện ra, không ngừng chụp về phía viên kia thiên tâm.

Thiên tâm đang sôi trào.

Theo lấy Băng Nhã đánh ra, không ngừng biến hóa hình thái, hướng phía sao mây hình thái chuyển hóa.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Một đóa sao mây chính thức nặn thành, lơ lửng tại phương này càn khôn chi đỉnh.

Soạt

Thiên đạo chi quang lao nhanh, hỗn độn sao mây tại tiến hành diễn hóa, định địa thủy phong hỏa nguyên tố, có Đại Đạo mạch lạc từ sao mây bên trong rủ xuống, chật ních rồi phương này càn khôn.

Cẩn thận nhìn đi.

Càn khôn ở bành trướng, độc lập tại chân linh ở ngoài, từ Quân Mông biển lớn chỗ gánh chịu.

Băng Nhã bóng dáng, trong nháy mắt bị không tên ánh lửa nuốt mất, giống như là ở dục hỏa trọng sinh, muốn ngưng luyện ra mới thể.

Đồng thời, thiên địa sơ khai khí thế đang chảy, tinh khí dâng trào, nhường những kia Đại Đạo mạch lạc giao hội cùng một chỗ, hình thành rồi một khỏa lại một khỏa điểm sáng.

Những này điểm sáng nhúc nhích, tản mát ra một cỗ ý chí, sau đó hóa thành rồi mơ hồ bóng dáng.

Bọn họ là Đại Đạo vật dẫn.

Thiên địa sơ khai khí thế, ở ngưng tụ huyết nhục của bọn hắn, làm cho bọn họ dần dần hóa thành thần linh bộ dáng.

"Bái kiến thiên đạo đại nhân!"

Bọn họ thành hình chớp mắt, ánh mắt cùng nhau rơi ở, tắm lửa Băng Nhã trên thân, ở cung kính thi lễ.

"Đó là tiên thiên thần linh!"

Chân linh hỗn độn bên trong ngang trời người, toàn bộ trừng lớn rồi hai mắt.

Băng Nhã hoàn toàn chính xác thành công sáng tạo ra một loại khác thiên đạo, mà lại thiên đạo phân liệt Đại Đạo, ngưng tụ ra rồi tiên thiên thần linh.

Chỉ bất quá.

Loại này thiên đạo còn quá yếu nhỏ, giống như mới sinh hài nhi, còn nói không lên hoàn chỉnh, này mới không có ngưng tụ ra chúa tể.

Bất quá, cái này cũng đầy đủ rung động nhân tâm rồi.

"Mẹ ta, đã hóa thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi?"

Nhìn lấy thân hình chậm rãi hiện ra Băng Nhã, Tiêu Niệm trừng lớn rồi hai mắt.

Từ kia phương càn khôn bên trong, thiên đạo nặn thành chớp mắt.

Băng Nhã thuế biến, có thể xưng nước chảy thành sông, giờ phút này lộ ra chí cao vô thượng, toàn thân bạo phát ánh tím, tự nhiên như một thể.

Băng Nhã ngưng luyện ra mới thể, không còn là ngang trời người, nhưng chấp chưởng thiên đạo, trên thân chảy xuôi, là Bác Ninh hỗn nguyên pháp.

Đồng thời.

Băng Nhã hết thảy dấu vết, cũng từ chân linh hỗn độn bên trong tan biến rồi.

Hóa thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chưởng khống một loại khác thiên đạo, tự nhiên không thể ở chân linh hỗn độn bên trong cư trú.

Từ đó.

Băng Nhã chỗ chấp chưởng hỗn độn, sẽ dần dần lớn mạnh, cùng chân linh láng giềng, là vì song song.

"Ha ha!"

"Vậy mà thật thành công rồi!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch bọn người, đều là ngửa đầu cười như điên rồi lên đến, con ngươi trung gian kiếm lời ngậm nhiệt lệ.

Thời khắc này, là chân linh hỗn độn phần mới, để bọn hắn chuẩn bị chịu ủng hộ!

"Nghĩ muốn đạt tới cái kia cấp độ, liền đi bế quan tu hành."

"Đến lúc, ta cho các ngươi hộ giá hộ tống!"

Ở Băng Nhã ngồi xếp bằng điều tức thời điểm, Tiêu Diệp đã về đến rồi chân linh hỗn độn, lang lãng câu nói ở một đám ngang trời người tai bên quanh quẩn.

"Cùng một chỗ tiến quân hỗn nguyên cấp độ, đi cùng Diệp tử xưng bá Quân Mông biển lớn!"

"Lần này lại bị Băng Nhã vượt qua rồi, mọi người ủng hộ!"

Chư ngang trời người đều là mâu quang sáng chói, nhao nhao bế quan.

"Sau này, chân linh hỗn độn, đem lại lên mấy cái bậc thang!"

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, đồng dạng phấn chấn.

Băng Nhã thành công đột phá, ý vị lấy hắn phương pháp đi được thông.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng có thể thông qua hậu thiên phương pháp đến sáng tạo!

Truy cứu nguyên nhân.

Vẫn là hắn vận khí không tệ, đạt được rồi Bác Ninh hỗn nguyên pháp truyền thừa, lại lấy được đối phương hỗn nguyên máu.

Không phải vậy, dùng chính hắn pháp, còn làm không được một bước này.

"Tất cả vô địch chúa tể, chuẩn bị cẩn thận."

"Chờ ta gọi đến, chờ ta thay các ngươi tẩy lễ, thành tựu hỗn nguyên căn cơ!"

Tiêu Diệp lưu lại xuống lời nói này, xông hướng trời xanh ở trên.

Hắn muốn pha loãng Bác Ninh một trăm giọt hỗn nguyên máu, tan vào Bác Ninh hỗn nguyên pháp mảnh vỡ, tiếp tục đi thay chân linh hỗn độn, đắp nặn tương lai hỗn nguyên cấp sinh mệnh!.