Chương 5597: Nghịch thiên kỳ tích

Chương 5597: Nghịch thiên kỳ tích

Pha loãng Bác Ninh hỗn nguyên máu, lại tan vào đối phương hỗn nguyên pháp mảnh vỡ, là một cái cực kỳ chật vật quá trình.

Bất quá, có rồi lần trước kinh nghiệm, lại thêm lên tự thân thực lực tăng lên, Tiêu Diệp tự nhiên là xe nhẹ đường quen.

Lần này, Tiêu Diệp chỉ dùng rồi một cái chồng kỷ, liền đắp nặn ra một mảnh vạn ức trượng tím biển.

Tiêu Diệp thân hình lại hiện ra.

Đi vào đệ nhị thê đội lớn cấm thiên bên trong, gọi đến đến rất nhiều vô địch chúa tể, vào trong tử hải tẩy lễ.

Lần này.

Hai vạn tôn vô địch chúa tể, đều lấy được được rồi tẩy lễ cơ hội.

Nhiều năm về sau.

Những này vô địch chúa tể đánh vỡ rồi gông cùm xiềng xích, lại về ngang trời lĩnh vực.

Đồng thời, tím biển cũng bị tiêu hao đãi hết.

Tiêu Diệp tiếp tục bắt chước làm theo, đắp nặn bước phát triển mới tím biển.

Cẩn thận tính ra.

Hiện tại chân linh hỗn độn bên trong, chung hơn bốn mươi vạn vô địch chúa tể.

Trong đó đại bộ phận, đều là chịu đến thiên đạo áp chế, rơi xuống đến vô địch chúa tể cấp độ.

Mà mỗi một mảnh tím biển, liền có thể trợ hai vạn vô địch chúa tể, lại về ngang trời lĩnh vực, có hỗn nguyên căn cơ.

Cho nên, Tiêu Diệp trong tay Bác Ninh hỗn nguyên máu, căn bản là dùng không hết.

Tiêu Diệp đắp nặn tím biển tốc độ càng lúc càng nhanh.

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến mười cái chồng kỷ về sau.

Chân linh hỗn độn thê đội thứ nhất lớn cấm thiên, đã có bốn mươi vạn ngang trời người cư trú rồi.

Bọn họ ở nhao nhao bế quan tu hành, lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp.

"Sau này, chúng ta chân linh hỗn độn, hoàn toàn có thể tìm tòi Quân Mông biển lớn!"

Tiêu gia tộc nhân đều là đầy mặt phấn chấn.

Dạng này kỳ tích.

Là từ bọn họ Tiêu gia lão tổ mang tới.

Mà mà lại, có không ít Tiêu gia tộc nhân vì vậy mà được lợi, cũng đặt chân tại ngang trời lĩnh vực, đắp nặn ra hỗn nguyên căn cơ rồi.

"Băng Nhã đại nhân hỗn độn, đã đơn giản quy mô rồi!"

Đồng thời, từng đạo ánh mắt, xa xa hướng phía chân linh hỗn độn biên cương nhìn đi.

Cái chỗ kia.

Khai ích ra rồi một cái khác hỗn độn, tân sinh thiên đạo đang không ngừng lớn mạnh, bắn ra mạnh mẽ ba động.

Đi qua mười cái chồng kỷ diễn biến.

Cái này hỗn độn đang không ngừng mở rộng, đã có rồi ba cái lớn cấm thiên, năm cái nhỏ cấm thiên rồi.

Như Băng Nhã đột phá thời điểm, chỗ ngưng tụ ra tiên thiên thần linh, đều tự phát trưởng thành là chúa tể rồi.

Này mảnh hỗn độn bên trong, còn không ngừng có mới sinh linh sinh ra, cùng chân linh láng giềng, lơ lửng tại Quân Mông biển lớn bên trong.

Băng Nhã sau khi đột phá.

Cũng ở mảnh này hỗn độn bên trong bế quan, đem nó mệnh danh là Thiên Băng hỗn độn.

Bởi vì Băng Nhã lĩnh hội, là Bác Ninh hỗn nguyên pháp.

Có thể dự thấy.

Thiên Băng hỗn độn tương lai, tuyệt đối cũng không đồng nhất loại.

Tiếc nuối là.

Thiên Băng hỗn độn, cùng chân linh hỗn độn song song.

Cho dù là Băng Nhã, tạm thời đều không có cách gì ở hai cái hỗn độn bên trong xuyên toa.

Trước mắt, cũng chỉ có Tiêu Diệp có thể làm đến.

"Ta sẽ cùng trên mẫu thân, còn có chư vị thúc bá bước chân!"

Tiêu gia tộc địa bên trong, Tiêu Niệm nhẹ giọng tự nói nói.

Tiêu gia có bộ phận tộc nhân, đắp nặn ra rồi hỗn nguyên căn cơ.

Nhưng hắn còn ở trông coi độc nhất chi thần thân phận, thề muốn ngưng luyện ra thuộc về chính mình pháp, dựa vào chính mình vọt tới hỗn nguyên cấp.

Làm Tiêu Diệp con ruột, hắn không muốn đi đường tắt.

Thời gian cực nhanh, tiếp qua mấy cái chồng kỷ.

Chân linh hỗn độn thê đội thứ nhất lớn cấm thiên bên trong, có mấy cỗ đủ khí trời thế, chạm tới rồi đỉnh phong, muốn toả ra mới sắc thái.

Dẫn được chân linh hỗn độn thiên tâm bạo động, sinh ra có bác thiên đạo cảnh tượng, gây nên vô số tiếng thán phục.

Thế nhân biết rõ.

Theo sát Băng Nhã về sau.

Cuối cùng tại có người, lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp thành công, kích phát hỗn nguyên căn cơ, phải đối mặt đột phá rồi!

Động tác nhanh nhất, không thể nghi ngờ còn là Tiêu Diệp.

Ở trợ lượng lớn vô địch chúa tể, nhao nhao về đến đông đủ thiên lĩnh vực sau, hắn không có gì ngoài tĩnh tu ở ngoài, chính là đang chờ đợi.

Một ngày này.

Tiêu Diệp chân thân giáng lâm, đủ khí trời thế bốc lên chi địa, mang ra rồi năm vị cường giả.

Chân Linh Tứ Đế cùng tiểu Bạch.

Ở vào đột phá bước ngoặt, đúng là bọn họ.

Cùng đối đãi Băng Nhã một dạng.

Tiêu Diệp mang lấy ngũ đại cường giả, trực tiếp đến chân linh hỗn độn biên hoang, ở trợ ngũ đại cường giả khai sáng thiên đạo.

Nhiều năm về sau.

Chói mắt ánh tím, từ chân linh hỗn độn biên hoang bạo phát.

Tiêu Diệp đứng dậy, song quyền chấn động hư không, nhường Đại Đạo biến mất, thiên đạo tán loạn, ở mở rộng chân linh hỗn độn biên giới.

Phía sau.

Năm cái khác lạ tại chân linh hỗn độn, độc lập ở ngoài một phương càn khôn hiện ra.

Chân Linh Tứ Đế cùng tiểu Bạch, riêng phần mình ngồi xếp bằng ở một cái càn khôn bên trong, dần dần có thiên tâm ba động khuếch tán mà ra, mà lại càng mãnh liệt, làm cho càn khôn ở kịch biến.

"Chúng ta chân linh hỗn độn, lại đem thêm ra năm cái hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi!"

"Không, chuẩn xác mà nói, chúng ta chân linh hỗn độn, đem thêm ra năm cái minh hữu, mà mà lại đều là người một nhà!"

Chân linh hỗn độn các nơi, đều là phấn chấn tiếng nghị luận không ngừng.

Tiêu Diệp thủ đoạn quá nghịch thiên.

Lúc trước liền trợ Băng Nhã thành công đột phá.

Hiện tại giúp này ngũ đại cường giả sáng tạo hoàn toàn mới thiên đạo, hoàn thành nhất bước then chốt, không có người cho rằng Tiêu Diệp sẽ thất bại.

Mà một khi đột phá.

Cũng đại biểu cho sắp sửa siêu thoát chân linh hỗn độn rồi.

Cái này khiến chư thần có chút cảm hoài.

Tối thiểu nhất, tại không có tại hỗn nguyên cấp, lấy được mạnh mẽ thực lực trước đó, là không có cách nào, tạm biệt những này người mở đường rồi.

Giúp ngũ đại cường giả đột phá, đàm không lên khó khăn dường nào, nhưng cũng tuyệt đối không thoải mái.

Ở nhiều năm về sau.

Kia năm cái càn khôn bên trong, lần lượt hiện ra rồi hỗn độn sao mây, vị cho tới cao điểm.

Trong nháy mắt, thiên đạo chi quang lao nhanh, hỗn độn sao mây tại tiến hành diễn hóa, định địa thủy phong hỏa nguyên tố, có Đại Đạo mạch lạc từ sao mây bên trong rủ xuống, tại tiến hành thuế biến.

Ngũ đại cường giả, cũng là bị ánh lửa nuốt mất, ở dục hỏa trọng sinh, sắp sửa ngưng luyện ra mới thân thể.

Bọn họ ở chân linh hỗn độn bên trong dấu chân, toàn bộ tan biến rồi, chân chính đạt tới rồi siêu thoát.

Ngũ đại cường giả khí tức, từ ngang trời lĩnh vực trực kích hỗn nguyên, nặn thành rồi hỗn nguyên thân thể, chưởng khống thiên đạo.

Chân linh hỗn độn rung động.

Ở bên đất hoang mang, lại thêm ra rồi năm cái cỡ nhỏ hỗn độn, giống như là bảo vệ lấy chân linh hỗn độn.

"Thành công rồi!"

Nhìn lấy ngũ đại cường giả bóng dáng, Tiêu Diệp khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Hắn không có ngừng dưới.

Ở câu thông thể nội tím suối, phóng thích Bác Ninh hỗn nguyên pháp, đem ngũ đại cường giả bao phủ, ở chỉ dẫn đối phương đến tiếp sau tu hành.

Tiếp tục lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp.

Lại thêm lên Quân Mông bí điển, những này cố nhân tuyệt đối sẽ không ngừng bước không tiến, tối thiểu nhất đột phá đến nhị giai, tam giai vấn đề không lớn.

Đến nỗi sau này, có thể không thoát khỏi Bác Ninh hỗn nguyên pháp gông cùm xiềng xích, liền muốn nhìn người cơ duyên rồi.

"Loại kia cảm giác bất an, ngược lại là càng ngày càng mãnh liệt rồi."

Tiêu Diệp lại về chân linh hỗn độn, đột nhiên lông mày nhíu lại.

Lúc trước.

Hắn ở cực địa hỗn độn phế tích, liền tâm thần không yên, đối tương lai nguy cơ dự cảnh, này mới vội vàng rời khỏi.

Những năm này đi qua.

Loại này cảm giác, như ác mộng một dạng quấn quanh lấy hắn, từ đầu đến cuối không có tán đi.

"Nếu thật có khó, ta không có sợ."

Tiêu Diệp có gan mạnh mẽ tự tin.

Hắn lần thứ hai tìm tòi cực địa hỗn độn phế tích.

Trừ rồi mang về một trăm giọt Bác Ninh hỗn nguyên máu, còn tìm đến đối tự thân tu hành có ích lợi bảo vật.

Tiêu Diệp một mực đang yên lặng luyện hóa, mạnh mẽ hỗn nguyên thân thể.

Trợ Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch không có cách gì cường giả, thành công đột phá.

Đó là cần muốn, mạnh mẽ hỗn nguyên thực lực chèo chống.

Hắn Tiêu Diệp, một mực đang tăng lên!.