Chương 5598: Địch nhân tới gần

Chương 5598: Địch nhân tới gần

Chân linh hỗn độn biên giới, cùng sáu cái mới khai ích song song hỗn độn giáp giới.

Sáu tôn tân tấn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều ở lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp.

Mà trái lại chân linh hỗn độn, cái khác ngang trời người bên trong, tạm thời chưa từng xuất hiện sắp đột phá tồn tại.

Tiêu Diệp cũng là về đến rồi trời xanh ở trên, bắt đầu bế quan tĩnh tu.

Nặng nề hỗn độn sao mây trong, Tiêu Diệp bóng dáng ngồi xếp bằng, Bác Ninh kiếm đang nằm tại hai đầu gối giữa.

Kiếm này.

Mặc dù là từ hắn luyện chế mà ra.

Nhưng dùng hắn trước mắt cảnh giới, nghĩ muốn thúc giục lời nói, còn cần phải mượn Bác Ninh hỗn nguyên pháp mới được.

Sau khi trở về, Tiêu Diệp một mực ở dùng tự thân khí tức tiến hành thai nghén, để có thể thuần thục chưởng khống.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, trong tay hiện ra rồi một đóa màu tím hoa sen.

Hoa sen có to bằng chậu rửa mặt, có bao trùm tại chân linh hỗn độn thiên đạo ở trên uy thế, mới vừa vặn hiện ra, liền để hỗn độn một trận bất ổn.

Rất hiển nhiên.

Đóa này màu tím hoa sen, là Tiêu Diệp từ cực địa hỗn độn phế tích mang về, là hỗn nguyên cấp bảo vật.

Tiêu Diệp không biết nó tên.

Bất quá, hắn cẩn thận phân biệt đừng, phát hiện đóa này hoa sen, là từ Bác Ninh hỗn nguyên thân thể giải thể, tiêu tán ra năng lượng tinh hoa chỗ hóa.

Như dạng này hoa sen, Tiêu Diệp trong tay có bốn đóa, hắn đã luyện hóa rồi một đóa.

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, dùng hỗn nguyên pháp đi dẫn động Quân Mông biển lớn lực lượng, dùng cái này đến mạnh mẽ bản thân."

"Này là một cái quá trình tiến lên tuần tự, liên quan đến đến đem Quân Mông biển lớn lực lượng, chuyển hóa làm có thể ngưng luyện đến thân thể bên trong năng lượng."

Tiêu Diệp cầm trong tay hoa sen, cẩn thận cảm giác.

Dùng hắn hiện tại cảnh giới.

Đi câu thông Quân Mông biển lớn tự nhiên cấp tốc, nhưng chuyển hóa biển lớn lực lượng, còn cần muốn thời gian.

Mà luyện hóa đóa này hoa sen, liền có thể trực tiếp hấp thu, Bác Ninh thân thể giải thể sau tinh hoa.

Trong đó chênh lệch, tự nhiên có một trời một vực.

"Ta hiện tại thực lực, hẳn là chạm đến rồi hỗn nguyên tam giai trung kỳ, không biết dựa vào thu hoạch lần này, có thể không đột phá đến hỗn nguyên tam giai hậu kỳ!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, bên ngoài thân lưu động lấy hoàng kim sợi tơ, đem màu tím hoa sen bao phủ lấy.

Soạt

Đóa này Tử Liên nở rộ ánh sáng, tiêu tán ra đủ để cho cấp ba hỗn độn sụp đổ năng lượng ba động.

Chỉ là.

Còn chưa từng khuếch tán, liền bị Tiêu Diệp cấp tốc hấp thu rồi.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp cơ thể rung động, giống như là trong nháy mắt ngưng luyện rồi vô số hỗn độn ánh sáng, toàn bộ người đều biến được tỏa ra ánh sáng lung linh.

"Dạng này hiệu quả, tối thiểu nhất là ta tu hành gấp mấy trăm lần, nghìn lần trở lên!"

Tiêu Diệp âm thầm chấn kinh.

Đạt tới hỗn nguyên cấp, thời gian đã không có ý nghĩa rồi.

Bởi vì có hỗn nguyên sinh mệnh, đi qua dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy, đều không có cách gì tăng lên một tia.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, đang lấy khủng bố tốc độ tăng lên, có thể xưng một ngày ngàn dặm.

Mấy chục ức năm sau.

Đóa này màu tím hoa sen triệt để khô héo, ánh sáng rực rỡ diệt hết.

Tiêu Diệp ý còn chưa hết.

Cầm ra thứ hai đóa, tiếp tục tiến hành luyện hóa.

Hắn từ cực địa hỗn độn bên trong mang về bảo vật, còn có vài chục kiện.

Mà Tiêu Diệp chỉ là đang chuyên tâm luyện hóa Tử Liên, chỉ cầu bằng nhanh nhất tốc độ, đến đề thăng thực lực, dự phòng tương lai nguy cơ.

Cùng này đồng thời.

Chân linh hỗn độn, tam đại thê đội lớn cấm thiên, đồng thời tắm rửa ở đạo ánh sáng bên trong.

Có ngũ đại tân tấn hỗn nguyên cấp sinh ra, đối chân linh chúng sinh kích thích, chân thực quá lớn rồi.

Các lộ thần linh đều đang bế quan khổ tu, gắng đạt tới sớm ngày có thể đạt đến cao cảnh, cũng có thể phá vỡ mà vào cái kia cấp độ bên trong đi.

Ở tuế nguyệt sông dài bên trong.

Thường xuyên có phá cảnh ba động, từ thứ hai, thứ ba thê đội lớn cấm thiên bên trong bạo phát.

"Ta là xưa kia ngày Thời Gian chúa tể, cũng là lúc trước kỳ điểm hỗn độn, vị thứ nhất thời gian thần linh!"

Đệ nhị thê đội Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong, một vị áo bào trắng thanh niên đạp không mà lên, đầy đầu tóc tuyết bay múa, trong hai con ngươi có tuế nguyệt đang diễn biến.

Hắn nghiên cứu hoàn toàn mới hệ thống.

Đã bước vào rất nhiều bậc thang nhỏ, thành công đi đến đầu cùng, hóa thành vô địch chúa tể rồi.

Mà có quan hệ tại kiếp trước ký ức, cũng là tùy theo toả sáng, nhường hắn trong nháy mắt rõ ràng rồi lai lịch của mình.

Hắn là Thời Nhất!

Lúc trước dùng Thời Gian chúa tể thân phận, đánh vào ngang trời lĩnh vực Thời Nhất!

Cũng là cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến nhiều lần Thời Nhất!

Vì rồi tiếp xúc hoàn toàn mới hệ thống, hắn này mới dấn thân vào sinh tử trong luân hồi, dùng mới thân phận ở trong hỗn độn quật khởi.

"Hỗn độn, vậy mà biến thành rồi bộ dáng này. . ."

Thời Nhất ký ức hoàn thành dung hợp, biểu lộ rung động rồi lên đến.

Ở hắn dấn thân vào sinh tử luân hồi trước.

Hoàn toàn mới hệ thống thịnh hành, sinh ra rồi quá rất mạnh người.

Nhưng hiện tại chỗ bày biện ra thịnh thế, viễn siêu hắn tưởng tượng.

Vô địch chúa tể lượt địa, ngang trời người mấy chục vạn, còn có siêu thoát hỗn độn ở trên hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

"Hắc hắc!"

"Thời Nhất, liền ngươi cũng không nghĩ tới, hỗn độn sẽ như thế biến hóa a."

Này lúc, một cái đầu trọc tăng nhân hiện ra rồi, đối Thời Nhất lộ ra rồi nụ cười xán lạn.

Hắn là A Mông.

Kiếp trước là Đạt Ma chúa tể, hiện tại là tiểu Bạch đệ tử.

Ở nhiều năm trước đó.

Hắn đồng dạng tu luyện tới rồi hoàn toàn mới hệ thống đầu cùng, trở thành vô địch chúa tể, giác tỉnh rồi kiếp trước ký ức.

"Là không nghĩ tới."

Thời Nhất gật đầu, xem qua lại, cảm giác giống như là làm rồi một trận mộng.

"Lúc trước, chúng ta lựa chọn dấn thân vào sinh tử luân hồi, tiếp xúc hoàn toàn mới hệ thống, là cái lựa chọn sáng suốt."

"Chỉ cần chúng ta vận khí không phải là quá kém, ở Tiêu Diệp trợ giúp dưới, liền có thể vượt qua đi, trở thành hỗn nguyên cấp cấp sinh mệnh."

Bốn phía bên người chớp động, từng tôn vô địch chúa tể hiện ra rồi.

Bọn họ nhìn lên đến đều rất tuổi trẻ, bất quá bối phận đều cực cao, là các lộ chúa tể chuyển thế thân.

Như Vô Thiên chúa tể, Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, còn có Hạ Phong, Doãn Bát Đô, đều là thình lình xuất hiện, giác tỉnh kiếp trước ký ức bọn họ, vô cùng phấn chấn.

"Lúc trước dấn thân vào sinh tử luân hồi chúng ta, ở tương lai tụ họp rồi!"

Thời Nhất ánh mắt, quét qua đám người này, cũng là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Tùy ý tai ách trùng kích, ngày xưa cố nhân vẫn như cũ ở bên mình, này là trên đời nhất hạnh việc rồi.

"Kia liền so một lần, chúng ta đám này lão gia hỏa, ai có thể cái thứ nhất trèo trên đỉnh núi cao a!"

Thời Nhất phóng khoáng nói, hướng phía chính mình ngày xưa đạo tràng bay đi.

"Đều giác tỉnh ký ức rồi. . ."

Trời xanh ở trên, Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra, hắn nhìn lấy đám này chúa tể chuyển thế thân, trong lòng hơi ấm.

Chân linh hỗn độn phát triển đến hiện tại.

Hắn mặc dù trấn áp hết thảy, một nhánh độc tú, nhưng tóm lại không là một người ở chiến đấu.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến, thâm thúy mâu quang nhìn xuyên rồi chân linh hỗn độn.

Bằng vào siêu việt thiên đạo ý chí.

Hắn bắt đến một tia khí tức, chính ở Quân Mông biển lớn bên trong cực đi, đã đến chân linh hỗn độn phụ cận rồi.

"Là đến từ hỗn nguyên liên minh cường giả sao?"

Tiêu Diệp nhướng mày.

Những năm này bất an, cuối cùng tại đạt được nghiệm chứng rồi.

Chỉ thấy Tiêu Diệp bước chân một bước, trực tiếp tan biến ở chân linh hỗn độn bên trong.

Hỗn nguyên tam giai cường giả, có thể tùy ý ở song song hỗn độn bên trong xuyên toa.

Quân Mông biển lớn bên trong.

Cái này đến cái khác song song hỗn độn chìm nổi.

Mơ hồ nhưng thấy một đạo vĩ ngạn bóng dáng, từ phương xa mà đến, hắn ở thôi động tự thân hỗn nguyên pháp mở đường.

"Phản ứng ngược lại là khá nhanh."

Nhận ra Tiêu Diệp hiện ra ở Quân Mông biển lớn, này tôn sinh mệnh kinh người mâu quang trông đến..