Chương 5599: Bị hù sợ rồi

Chương 5599: Bị hù sợ rồi

"Ngươi là hỗn nguyên liên minh cường giả?"

Tiêu Diệp đứng tại Quân Mông biển lớn bên trong, thân hình lù lù bất động, dùng pháp truyền âm.

"Đã biết rõ, liền ngoan ngoãn đem hỗn nguyên chi binh giao ra đi, như thế, ngươi cùng ngươi chưởng khống hỗn độn sinh linh, mới có đường sống."

Tôn này sinh mệnh ngừng rồi xuống tới, quanh thân hỗn độn ánh sáng tràn ngập, lộ ra một trương mặt mũi già nua.

"Ngươi đã biết được, ta có hỗn nguyên chi binh."

"Vậy cũng hẳn là biết rõ, các ngươi hỗn nguyên liên minh, từng có không ít hỗn nguyên tam giai cường giả, chết trong tay ta a."

Tiêu Diệp lạnh nhạt tương đối.

Khoảng cách tiếp cận, hắn đã phát giác này tôn sinh mệnh cảnh giới.

Hỗn nguyên tam giai hậu kỳ!

Dạng này thực lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ.

Nhưng còn không có đạt tới  khiến cho hắn không có cách gì chống lại cấp độ.

Ngược lại là hắn tự thân, bởi vì ẩn chứa hai đại hỗn nguyên pháp, khí thế hỗn loạn, này tôn sinh mệnh không có cách gì nhìn rõ ra hắn cảnh giới.

"Ha ha!"

"Lão phu Áo Cổ Tư, ngang dọc Quân Mông biển lớn nhiều năm, từng gặp qua không ít tư chất nghịch thiên hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nhưng sau cùng đều hao tổn rồi."

"Liền bởi vì bọn hắn, cuồng quá đầu rồi."

Này tôn sinh mệnh cười to rồi lên đến, dày đặc con ngươi, nhìn về phía Tiêu Diệp sau lưng chân linh hỗn độn.

"Ở loại địa phương này đại chiến, ngươi cảm thấy chính mình, có thể phát huy ra mấy thành thực lực?"

"Cũng hoặc là nói, ngươi dám toàn lực thôi động món kia hỗn nguyên chi binh?"

Nói đến đây, này tôn sinh mệnh Áo Cổ Tư, khóe miệng hiện ra một vòng hí ngược độ cong.

Tiêu Diệp nghe vậy nhíu mày.

Nếu như vậy tiếng nói, ngược lại là quen thuộc.

Lúc trước Hoằng Đồ, cũng nói như vậy qua.

Xông vào chân linh hỗn độn, cho là hắn sẽ bó tay bó chân.

Dạng này cảnh tượng, lại lần nữa trình diễn rồi.

"Ngươi là cho rằng, ta chưởng khống hỗn độn, không chịu nổi ngươi ta chiến đấu dư ba sao?" Tiêu Diệp hiện ra mỉa mai chi sắc.

"Trừ phi ngươi chưởng khống hỗn độn, đã tăng lên tới cấp năm."

"Nhưng hiển nhiên không khả năng."

"Ở Quân Mông biển lớn bên trong, hỗn nguyên cấp sinh mệnh chỗ chưởng khống hỗn độn một khi hủy diệt, chính mình cũng sẽ trở thành cô hồn dã quỷ."

"Ngươi cũng không nghĩ đi."

Áo Cổ Tư cười lạnh nói.

Lời nói xong, hắn nhô ra một cái bàn tay gầy guộc, trong nháy mắt hỗn độn ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, hướng phía chân linh hỗn độn ép đi.

Cho dù là cấp ba hỗn độn.

Ở hỗn nguyên tam giai cường giả trước mặt, đều là yếu ớt không chịu nổi.

Đối với này một đòn.

Tiêu Diệp mâu quang quay vòng, chợt chắp tay mà đứng, vậy mà không có ngăn cản.

"Kỳ quái. . ."

Áo Cổ Tư lông mày nhíu lại, rất là kinh ngạc.

Ầm ầm!

Chớp mắt giữa, toàn bộ chân linh hỗn độn rung động rồi lên đến, giống như là một ngôi sao thần chịu đến rồi trùng kích, tản mát ra hủy diệt ánh sáng rực rỡ, sắp nổ tung một dạng.

Chỉ là như vậy động tĩnh.

Vẻn vẹn tiếp tục chỉ chốc lát công phu, liền bị hóa giải tại vô hình.

Chân linh hỗn độn bình tĩnh lại, giống như là cái gì đều chưa từng phát sinh.

"Làm sao về việc?"

Áo Cổ Tư nao nao.

Hắn tùy ý một đòn, không nói đánh nổ song song hỗn độn, nhiễu loạn thiên đạo, nhường vô tận sinh linh vẫn diệt, còn là không ở lời nói dưới.

Tiêu Diệp rõ ràng không có ra tay.

Chân linh hỗn độn, là như thế nào tiếp tục chống đỡ?

"Có gì đó quái lạ!"

Áo Cổ Tư thần sắc ngưng trọng bắt đầu, một song con ngươi bên trong có pháp đang dâng lên động, hướng phía chân linh hỗn độn nhìn đi.

Lập tức, một bức làm hắn kinh hãi hình ảnh, hiện ra ở trước mắt.

Ở chân linh hỗn độn thê đội thứ nhất ở trên, có một vị tố bào nữ tử hiện ra rồi.

Đối phương chống ra rồi lĩnh vực, quanh thân ánh tím lưu động, hỗn nguyên cấp khí tức như thác nước rủ xuống, bao phủ rồi toàn bộ chân linh hỗn độn.

Giờ phút này.

Nữ tử này giống như là có chỗ nhận ra, một đôi mắt đẹp xa xa hướng phía Áo Cổ Tư trông đến.

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh!"

"Ngươi chưởng khống hỗn độn bên trong, lại còn có một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh!"

Áo Cổ Tư lên tiếng kinh hô, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Một cái song song hỗn độn.

Nhiều nhất chỉ có thể sinh ra một tôn hỗn nguyên cấp, này là tuyên cổ không đổi chân lý.

"Một tôn?"

"Ngươi cũng quá coi thường ta hỗn độn rồi."

Tiêu Diệp cười lạnh, bàn tay vung lên.

Lập tức, giống như là một tầng sương mù dày đặc bị thổi ra rồi một dạng.

Chân linh hỗn độn biên giới, chân thực chiếu rọi rồi đi ra.

Nơi đó.

Chung sáu cái nhỏ quy mô hỗn độn, cùng chân linh hỗn độn giáp giới, ở bảo vệ lấy cái sau.

Trong đó năm cái cỡ nhỏ hỗn độn bên trong.

Riêng phần mình ngồi xếp bằng một đạo vĩ ngạn bóng dáng, tản mát ra hỗn nguyên cấp ba động.

Bọn họ tuy nhiên không có cách gì giống Băng Nhã một dạng, thông qua Tiêu Diệp đắp nặn lối vào, chống ra lĩnh vực, tiến đến chân linh hỗn độn.

Nhưng cũng có thể đẩy phe mình hỗn độn, ở dùng trấn chân linh.

"Còn có năm tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh!"

Áo Cổ Tư thấy này, trừng lớn rồi hai mắt, cảm giác đầu váng mắt hoa.

Hắn tiếp cận chân linh hỗn độn thời điểm.

Liền nhận ra cái này hỗn độn, rộng lớn được có chút không chân thực, nhưng không có suy nghĩ nhiều.

Chỗ Quân Mông biển lớn khu vực biên giới, chân linh hỗn độn có thể mạnh đến mức nào.

Kết quả.

Bày biện ra tới cảnh tượng, quả thực siêu việt hắn tưởng tượng.

Một cái ở vào biển lớn biên giới song song hỗn độn, là thế nào phát triển đến cái này trình độ?

"Ngươi đến cùng là ai. . ."

Áo Cổ Tư hít sâu một hơi, nhận thức đến tình thế tính nghiêm trọng.

Chỉ là.

Hắn còn chưa có nói xong, Tiêu Diệp liền thân hình nhảy lên, hướng phía hắn vọt tới.

Một cái quấn quanh hoàng kim sợi tơ quyền đầu, đối Áo Cổ Tư liền nện rồi đi xuống.

Hừ

Áo Cổ Tư hừ lạnh một tiếng, đồng dạng nâng quyền chấn rồi đi lên.

Soạt

Hai quyền đối bính, lập tức cuồn cuộn bốn phía rung chuyển rồi lên đến, chân linh hỗn độn càng là chịu đến không có cái nào lớn hơn trùng kích.

Nhưng có Băng Nhã.

Có Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch chờ hỗn nguyên cấp sinh mệnh tọa trấn, tất cả gợn sóng đều cấp tốc bị hóa giải.

Đây cũng là Tiêu Diệp, hết sức đắp nặn hỗn nguyên cường giả một trong những mục đích.

Đến nỗi Quân Mông biển lớn bên trong, Áo Cổ Tư cũng là như bị sét đánh, hỗn nguyên thân thể run rẩy, cùng Tiêu Diệp riêng phần mình hướng về sau thối lui.

"Ngươi đạt tới hỗn nguyên tam giai hậu kỳ rồi?"

Áo Cổ Tư chật vật ngừng dưới, nhìn lấy Tiêu Diệp, già nua khuôn mặt trải rộng chấn kinh chi sắc.

Hắn nghi ngờ có tư tâm.

Biết rõ Tiêu Diệp chấp chưởng hỗn nguyên chi binh, còn dám này loại đuổi theo.

Là cho rằng ở chân linh hỗn độn đại chiến, Tiêu Diệp tuyệt đối không dám vận dụng hỗn nguyên chi binh.

Mà Tiêu Diệp chém giết mấy vị kia hỗn nguyên liên minh cường giả, dựa vào là hỗn nguyên chi binh, tự thân thực lực đàm không lên nhiều mạnh.

Nhưng hiện tại.

Tiêu Diệp tự thân thực lực, đã có thể cùng hắn địa vị ngang nhau rồi!

Tiêu Diệp ở cực địa hỗn độn phế tích, dựa vào cơ duyên, đột phá đến hỗn nguyên tam giai, vừa mới qua đi bao lâu a?

"Rất điều bất trắc sao?"

Tiêu Diệp sợi tóc giương ra, cất bước hướng phía Áo Cổ Tư bức tới, ung dung và bình tĩnh.

Bình thường tu hành tốc độ, hắn tự nhiên không đạt được cái này độ cao.

Nhưng luyện hóa kia bốn đóa, từ Bác Ninh hỗn nguyên thân thể năng lượng tinh hoa chỗ hóa sen tím, hắn tiến triển một ngày ngàn dặm, trước đây không lâu chính thức đạt tới tam giai hậu kỳ, lúc này mới có thể lòng tin mười phần.

"Đáng chết!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp bức tới, Áo Cổ Tư biến sắc.

Thân hình hắn một chớp, liền hướng về phương xa bỏ chạy.

Bất luận là chân linh hỗn độn, còn là Tiêu Diệp, đều vượt qua hắn dự đoán.

Ở loại tình huống này dưới.

Tiêu Diệp hoàn toàn có thể vận dụng Bác Ninh kiếm, chém giết đi xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Yên tâm."

"Ta sẽ không như thế nhanh tế ra hỗn nguyên chi binh."

"Ta vừa mới đột phá, còn cần muốn bắt ngươi đến luyện tập!"

Tiêu Diệp thét dài một tiếng, ở thôi động tự thân hỗn nguyên pháp, trực tiếp truy bên trên..