Chương 5600: Bất an mãnh liệt

Chương 5600: Bất an mãnh liệt

Luận hỗn nguyên cấp thực lực, Tiêu Diệp cùng Áo Cổ Tư khó phân sàn sàn nhau, cả hai tốc độ tự nhiên cũng là bề ngoài làm.

Tiêu Diệp thôi động tự thân hỗn nguyên pháp, khó mà rút ngắn giữa hai bên khoảng cách.

Bất quá, Tiêu Diệp thể nội, còn có một vũng tím suối.

Đó là Bác Ninh hỗn nguyên pháp chỗ hóa, Tiêu Diệp có thể vận dụng một bộ phận.

Chớp mắt giữa.

Tiêu Diệp toàn thân lưu động màu tím ánh sáng chói lọi, tốc độ lập tức tăng vọt.

Giống như là có một tòa cầu vồng, từ dưới chân kéo dài mà ra, trợ hắn nhanh chóng đuổi sát Áo Cổ Tư, một quyền mạnh mẽ đè lên.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Áo Cổ Tư kinh hãi mất màu, hốt hoảng quay người tiến hành ngăn cản.

Soạt

Giống như hai khỏa khủng bố tinh thần, đánh vào nhau, nhường Quân Mông biển lớn một mảnh khu vực, điên cuồng rung chuyển rồi lên đến.

Áo Cổ Tư thân thể run lên, cấp tốc lui lại.

Còn không có chờ hắn ngừng dưới, Tiêu Diệp đã lại lần nữa đánh tới.

Lần này, hắn toàn thân ánh tím tiêu tán, chỉ còn xuống hoàng kim sợi tơ đang chảy, ở thôi động tự thân hỗn nguyên pháp đối địch.

Tựa như Tiêu Diệp chỗ lời nói.

Hắn lần này đột phá chưa bao lâu, quá khát vọng mạnh mẽ đối thủ rồi.

Mà phóng tầm mắt chân linh hỗn độn, cùng phụ cận song song hỗn độn, Tiêu Diệp nơi nào còn có đối thủ?

Áo Cổ Tư đến, kích phát rồi Tiêu Diệp chiến ý.

"Đáng hận!"

Áo Cổ Tư tâm thần rung động.

Dùng hắn thực lực, tự nhiên không sợ Tiêu Diệp thế công.

Nhưng Bác Ninh kiếm tồn tại, lại làm cho hắn nơm nớp lo sợ.

Đặc biệt là Bác Ninh hỗn nguyên pháp, ở Tiêu Diệp trên thân lóe lên một cái rồi biến mất, cũng làm cho hắn toàn thân run rẩy.

Có thể nói.

Tiêu Diệp chỉ cần nguyện ý, hoàn toàn có thể đánh giết hắn.

Áo Cổ Tư một bên ngăn cản Tiêu Diệp, một bên hướng về sau thối lui, căn bản không dám ham chiến, nghĩ muốn tìm cơ hội chạy trốn.

"Chạy đi đâu!"

Tiêu Diệp hét lớn, như là giòi trong xương cắn chặt Áo Cổ Tư không thả.

Ở tấn cấp làm hỗn nguyên cấp sinh mệnh trước đó.

Tiêu Diệp huy hoàng tuế nguyệt, là dùng vô số chinh chiến cùng chém giết đến đúc thành.

Ở Tiêu Diệp nhìn đến.

Không luận xử tại ra sao cảnh giới, chém giết vĩnh viễn là kích phát tiềm lực tốt nhất đường tắt.

"Đáng chết đồ vật, thật cầm lão phu luyện tập?"

Áo Cổ Tư giận tím mặt.

Ở hắn trên thân, bộc phát ra một cỗ đáng sợ hỗn nguyên pháp ba động, vỡ nát ức vạn Đại Đạo, cùng Tiêu Diệp tiến hành va chạm.

"Ha ha!"

"Đến được tốt!"

Tiêu Diệp cười to rồi lên đến, mâu quang hừng hực, quanh thân hỗn độn ánh sáng khuếch tán, hình thành từng vòng từng vòng quầng sáng, cùng Áo Cổ Tư cây kim so với cọng râu.

Ở đại chiến bên trong.

Những năm này tiềm tu, đối Bác Ninh hỗn nguyên pháp lĩnh hội, từng cái tuôn ra để tâm đầu.

Hắn lâm trận đối địch, tan vào đến tự thân hỗn nguyên pháp bên trong, làm ra đẩy lên cao.

"Này gia hỏa có thể đạt tới cái này cấp độ, không hề chỉ là vận khí tốt, thiên phú cũng là bề ngoài có thể sợ!"

Áo Cổ Tư phát giác, Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp vậy mà đang tăng lên, lập tức biểu lộ biến rồi.

Hắn gia nhập hỗn nguyên liên minh, ở Quân Mông biển lớn bên trong rong ruổi nhiều năm, cũng gặp qua rất nhiều hình hình sắc sắc hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Diệp loại này, trong chiến đấu thăng hoa hỗn nguyên pháp tồn tại.

Thế này sao lại là ở cùng hắn chém giết, quả thực là ở lâm trận tu hành!

Vừa nghĩ đến đây.

Áo Cổ Tư càng thêm hối hận chính mình chủ quan, thân hình không ngừng chớp động, nghĩ muốn tránh đi Tiêu Diệp triền đấu.

Nhưng mỗi đến này lúc, Tiêu Diệp đều sẽ như bóng với hình cùng lên đến.

Nơi xa.

Một cái có chút cuồn cuộn song song hỗn độn bên trong, có một đạo vĩ ngạn bóng dáng nổi lên.

Đó là thân cao túc có trăm trượng, có hai khỏa to lớn đầu lâu sinh mệnh, chính là Vô Vọng.

Hắc

"Cái này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng dám đến đối phó Tiêu huynh, thật sự là ngại mệnh lớn rồi."

Nhìn lấy Tiêu Diệp cùng Áo Cổ Tư chiến đấu, Vô Vọng mặt trên lộ ra một vòng trào phúng.

Những năm này.

Tiêu Diệp tọa trấn chân linh hỗn độn, dựa vào từ cực địa hỗn độn phế tích bên trong, mang về bảo vật, đi đắp nặn chân linh.

Hắn làm minh hữu, tự nhiên biết được.

Rất nhiều thần tích liên tiếp hiện ra, nhường hắn đối Tiêu Diệp, phát ra từ nội tâm khâm phục.

Hắn thấy, ở Quân Mông biển lớn bên trong, có thể uy hiếp được Tiêu Diệp sinh mệnh, chỉ sợ thật không nhiều rồi, hắn càng là khó mà nhìn theo bóng lưng.

"Cái này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hẳn là Tiêu huynh đi tìm bảo, chỗ châm chọc địch nhân."

"Này gia hỏa có lẽ sẽ còn trước khi chết phản công, vẫn không thể chủ quan!"

Vô Vọng trầm ngâm một lát, thân hình một chớp, hướng phía chân linh hỗn độn mà đi.

Dựa vào Quân Mông bí điển trên tăng lên chi pháp, Vô Vọng cũng lấy được rồi đột phá, chính thức bước vào hỗn nguyên cấp hai rồi.

Theo lấy Vô Vọng đến.

Chân linh hỗn độn bên trong chư thần cùng chúa tể, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Mặc dù nói.

Có Băng Nhã, còn có Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch đám người trấn thủ, chân linh hỗn độn ngăn trở rồi trùng kích.

Nhưng những này tân tấn hỗn nguyên cấp, còn là không có cách gì cùng Vô Vọng so sánh.

Giờ phút này.

Chân linh hỗn độn bình tĩnh trở lại, Tiêu Diệp cùng Áo Cổ Tư sớm đã đi xa.

Băng Nhã cũng là khí tức uể oải, chống ra lĩnh vực rung chuyển.

Nàng hỗn nguyên thân thể, còn là yếu rồi một chút, không có cách gì lâu dài ngừng chân chân linh hỗn độn, lách mình về đến Thiên Băng hỗn độn.

"Quân Mông biển lớn, thật đúng là nguy hiểm."

Tiêu gia tộc địa bên trong, Tiêu gia các tộc nhân đều là tâm thần không yên.

Ở Tiêu Diệp siêu thoát thiên đạo trước đó.

Chân linh hỗn độn các loại đại nạn, đều là đến từ tại bên trong.

Nhưng những năm này.

Nhiều lần có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, vượt qua Quân Mông biển lớn mà đến.

Cái này khiến bọn họ, đều có rồi một loại không có cái nào lớn hơn áp lực.

Bọn họ biết rõ, tương lai.

Dạng này trùng kích, tuyệt đối sẽ không ít.

Thời gian một cái chớp mắt.

Trong nháy mắt liền là ngàn vạn năm đi qua rồi.

Đột nhiên.

Chân linh hỗn độn bên trong chư thần cùng vô địch chúa tể, đều là lòng có cảm giác.

Tiêu Diệp đã từ Quân Mông biển lớn trở về rồi.

"Tiêu huynh, kết thúc rồi à?"

Vô Vọng chống ra lĩnh vực, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón đến.

Quân Mông biển lớn bên trong, không có thời gian khái niệm.

Trận kia chém giết tiếp tục rồi bao lâu, hắn không được biết.

"Giải quyết rồi."

Tiêu Diệp lộ ra dáng tươi cười, đối Vô Vọng gửi tới lời cảm ơn.

"Ha ha, cho dù không có ta, ngươi cũng có thể ứng phó được rồi, là ta vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi." Vô Vọng khoát tay áo, nhìn về phía cùng chân linh giáp giới khác sáu cái hỗn độn, đầy mặt sợ hãi thán phục chi sắc.

Nếu không có tận mắt chỗ gặp, hắn nào dám tin tưởng dạng này kỳ tích, thật sẽ phát sinh.

Chợt

Vô Vọng thông qua vết nứt rời đi.

Chân linh hỗn độn bên trong vô địch chúa tể, cũng là tùy theo tán đi, tiếp tục bế quan tu hành, lĩnh hội hỗn nguyên pháp mảnh vỡ.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là bay đến trời xanh ở trên, ở hỗn độn sao mây bên trong ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

Giờ phút này, hắn sắc mặt, biến được cực kỳ là ngưng trọng.

Lúc trước.

Hắn ở cực địa hỗn độn phế tích bên trong, liền tâm thần không yên, đó là tương lai nguy cơ dự cảnh.

Hỗn nguyên tam giai hậu kỳ Áo Cổ Tư, cố nhiên mạnh mẽ, nhưng còn không có đạt tới, có thể uy hiếp được hắn cấp độ.

Trọng yếu nhất là.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong kịch chiến đã lâu, hắn tế ra Bác Ninh kiếm đánh giết Áo Cổ Tư sau, loại kia bất an cũng không tan biến, ngược lại càng mãnh liệt rồi.

"Áo Cổ Tư trước khi chết, từng nói qua, chém giết hỗn nguyên liên minh người, trên thân đều sẽ lưu lại xuống hỗn nguyên dấu ấn!"

"Hắn chính là căn cứ kia dấu ấn, tìm tới nơi này." Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Hắn biết rõ, chính mình đã bị hỗn nguyên liên minh cái này thế lực chằm chằm lên rồi!

"Loại kia hỗn nguyên dấu ấn, đến cùng là cái gì?"

"Vì cái gì đã nhiều năm như vậy, ta đều không có phát hiện!"

Tiêu Diệp tâm thần chìm xuống, ở dò xét chính mình hỗn nguyên thân thể..