Chương 5601: Không có cách gì hóa giải

Chương 5601: Không có cách gì hóa giải

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đối tự thân lực khống chế, đã đạt tới hào điên cấp độ.

Nhưng Tiêu Diệp nhìn rõ tự thân hỗn nguyên thân thể, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Cái gọi là hỗn nguyên dấu ấn, dùng hắn hiện tại thực lực, lại còn không có cách gì bắt đến, chớ nói chi là trừ tận gốc rồi.

"Cái này hỗn nguyên liên minh, tuyệt đối không đơn giản!"

Tiêu Diệp ánh mắt càng ngưng trọng.

Cái này thế lực, dùng loại này phương thức, đi tiêu ký địch nhân, hắn lại phát hiện không dứt, đủ để chứng minh trong liên minh, có cảnh giới siêu việt tính mạng của hắn.

Nguy hiểm không biết, mới là đáng sợ nhất.

"Được rồi, suy nghĩ nhiều vô ích."

"Cái này hỗn nguyên liên minh, thật muốn dây dưa không nghỉ, ta chỉ có thể ứng đối."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, ép xuống trong lòng sầu lo.

Hắn cảnh giới, ở vào hỗn nguyên tam giai hậu kỳ.

Nhưng có Bác Ninh kiếm, có thể nói là cùng giai vô địch, thậm chí còn có thể vượt cấp mà chiến.

Chỉ cần hắn thực lực đủ mạnh.

Có thể thuần thục chưởng khống Bác Ninh kiếm, gì sợ tương lai nguy hiểm.

"Kia bốn đóa sen tím, từ Bác Ninh thân thể giải thể, chỗ tiêu tán ra năng lượng chỗ hóa, có thể trợ ta nhanh chóng tăng lên thực lực."

"Cái khác bảo vật, tuy nhiên so không lên sen tím, nhưng nếu có thể luyện hóa, cũng có được không sai hiệu quả."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, lấy ra từ cực địa hỗn độn phế tích, mang về mấy chục kiện bảo vật, nghiên cứu rồi lên đến.

. . .

Toàn bộ chân linh hỗn độn phát triển, đã đến rồi bình cảnh kỳ.

Nghĩ muốn lại lần nữa tăng lên, chỉ có thể thông qua ngưng luyện hỗn thai phương pháp.

Như Tiêu Diệp, từ cực địa hỗn độn phế tích bên trong tìm tới hỗn thai, liền có trăm cái trái phải rồi.

Một khi vận dụng lời nói, có cơ hội nhường chân linh hỗn độn đột phá đến cấp bốn.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không có làm như thế.

Bây giờ, chân linh hỗn độn bên trong còn có bốn mươi vạn ngang trời người, có rồi hỗn nguyên căn cơ.

Tuy nhiên không sợ chân linh hỗn độn thiên đạo áp chế, chỉ khi nào tăng lên chân linh hỗn độn đẳng cấp, thế tất sẽ sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

Lại thêm lên, hắn cũng không khai ích ra, tu hành đến hỗn nguyên cấp hệ thống.

Chân linh hỗn độn thăng cấp, nhất định phải tạm hoãn.

Dù vậy, chân linh hỗn độn còn là nghênh đón đến rồi, xưa nay chưa từng có thịnh thế.

Hỗn nguyên sinh mệnh ở bên trên.

Ngang trời người mấy chục vạn.

Vô địch chúa tể cùng nổi lên, mới xuất hiện chi xinh xắn còn ở liên tục không ngừng, xông vào cái này cấp độ.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Chân linh hỗn độn các vực, cơ hồ đều là chấp chưởng vạn đạo chư thần, hậu thiên sinh linh đều cực ít thấy rồi.

Cái này đến cái khác thời gian lĩnh vực bị chống ra, nhường hoàn toàn mới hệ thống người tu hành, có rồi to lớn thời gian ưu thế, đang nhanh chóng tích lũy nội tình.

Mười cái chồng kỷ sau.

Thê đội thứ nhất lớn cấm thiên bên trong, một cỗ ngang trời chi đỉnh khí thế bạo phát, kéo theo khắp trời ánh tím, muốn chạm tới một mảnh khác thiên địa rồi.

Trời xanh ở trên nặng nề hỗn độn sao mây, trong khoảnh khắc rung chuyển rồi lên đến, ở gào thét không thôi.

Rất hiển nhiên.

Lại có ngang trời người, sắp sửa hoàn thành sinh mệnh cấp độ thăng hoa, siêu thoát tại thiên đạo ở trên rồi.

Cái này thời điểm.

Trời xanh ở trên, mấy chục cái tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, đồng thời hiện ra rồi.

Này là Tiêu Diệp phân thân.

Bọn họ xông hướng thê đội thứ nhất lớn cấm thiên, mang đi rồi mười ba vị ngang trời người.

Như Đại Hoàng, Vương thẩm, Hỏa Kỳ Lân đều thình lình xuất hiện, hướng phía chân linh hỗn độn biên hoang phóng đi.

Một màn này, dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Xem qua lại.

Trước hai nhóm ngang trời người đột phá, Tiêu Diệp đều là bản tôn ra mặt, tự mình cho đột phá người hộ pháp, trợ đối phương hoàn thành một bước cuối cùng.

Lần này.

Đột phá người có mười mấy tôn chi nhiều, kết quả Tiêu Diệp lại bản tôn không xuất hiện, muốn dùng phân thân đi hộ pháp.

Này là thế nào sức lực?

"Ta nghe Vô Vọng tiền bối nói."

"Trước đây đột kích hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đạt tới tam giai hậu kỳ rồi, ở Quân Mông biển lớn bên trong, đã coi như là cực mạnh rồi."

"Nhưng Diệp tử lại không bị thương mảy may, liền đem nó chém giết."

"Hiện tại, càng dùng phân thân đi dẫn đạo này mười mấy tôn ngang trời người đột phá, khó nói Diệp tử bản tôn, lại làm ra đột phá rồi sao?"

Một cái nhỏ quy mô hỗn độn bên trong, Vô Địch Đại Đế ngồi xếp bằng trong đó, nhìn lấy Tiêu Diệp phân thân, nỉ non tự nói.

Hắn đã là hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Tự nhiên cũng biết hiểu rồi, cái này cấp độ đẳng cấp phân chia.

Đừng nói hỗn nguyên tam giai.

Liền xem như hỗn nguyên nhị giai, bọn họ hiện tại đều với không tới.

"Diệp tử thiên phú vô song, bản liền vung ra chúng ta một mảng lớn."

"Chúng ta nghĩ muốn đuổi trên hắn, còn cần phải cố gắng a."

Một bên, Thiết Huyết Đại Đế truyền đến rồi cảm khái âm thanh.

Bọn họ Chân Linh Tứ Đế, tọa trấn tại không giống hỗn độn bên trong, lẫn nhau ở giữa, còn không có cách gì chạm mặt.

Bất quá, bởi vì lẫn nhau lĩnh hội, đều là Bác Ninh hỗn nguyên pháp, lẫn nhau cộng minh, có thể cách xa nhau hỗn độn tiến hành giao lưu.

"Chúng ta lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp, bề ngoài làm tại đi lên rồi đường tắt."

"Truy trên hắn không thực tế, nhưng thay hắn giải quyết khó khăn, vấn đề không lớn."

Tuyệt Đại Nữ Đế cũng là mở miệng, ở thẳng người mà đứng, nhìn ra xa Tiêu Diệp phân thân tụ tập phương hướng.

Nơi đó.

Mấy chục cái phân thân đã hợp nhất, hóa thành một đạo mơ hồ mà lại vĩ ngạn cái bóng, chiếu rọi chư thiên, ở mở rộng chân linh hỗn độn biên giới.

Kia mười ba vị sắp đột phá ngang trời người, đều đã ngồi xếp bằng.

Bọn họ ở cảm giác Tiêu Diệp truyền thụ cho bí thuật, cảm thụ Tiêu Diệp lúc trước sáng tạo thiên đạo kinh lịch, xúc động bản thân.

Cùng thời khắc đó.

Chân linh hỗn độn trời xanh ở trên, có ngập trời ánh tím ở bốc hơi.

Mơ hồ trong đó, nhưng thấy một vũng mênh mông tím suối sôi trào, tản mát ra nhưng liệt thiên nói khí thế, dẫn được mười ba vị ngang trời người thân thể, đều cùng reo vang không thôi.

Nhìn thấy một màn này, Chân Linh Tứ Đế bọn người, khiếp sợ không thôi.

Tiêu Diệp quả nhiên càng mạnh rồi.

Thôi động Bác Ninh hỗn nguyên pháp, viễn siêu lúc trước.

Bây giờ.

Tọa trấn trời xanh ở trên, liền có thể đi dẫn đạo ngang trời người đột phá rồi.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Kia mười ba vị ngang trời người trên thân, đều có không giống thiên tâm ba động, khuếch tán hướng tứ phương, ở chân linh hỗn độn biên giới ở ngoài, lại nặn càn khôn.

Bọn họ đột phá, có thể nói là nước chảy thành sông.

Mới đi qua vài vạn năm trái phải.

Mười ba vị ngang trời người liền đã dục hỏa trọng sinh, ở ngưng luyện mới thân thể.

Bọn họ chỗ đắp nặn ra càn khôn, cũng đang run rẩy không ngừng, có non nớt hỗn độn sao mây ở nặn thành, trở thành một loại khác hoàn toàn mới thiên đạo.

Tiếp qua trăm vạn năm.

Mười ba cái cỡ nhỏ hỗn độn hiện ra rồi, cùng chân linh hỗn độn giáp giới, bảo vệ lấy cái trước.

Chân linh hỗn độn tựa như là trong vũ trụ hằng tinh.

Cái khác hỗn nguyên sinh mệnh, chỗ hóa hỗn độn, thì là hành tinh.

"Hỗn nguyên sinh mệnh, lại thêm mười ba vị!"

"Chờ những kia hỗn độn, toàn bộ phát triển bắt đầu, cùng chân linh hỗn độn cùng tồn tại, chúng ta có lẽ có thể xưng bá Quân Mông biển lớn!"

Chân linh hỗn độn bên trong vô địch chúa tể, tuy nhiên sớm đã thói quen, nhưng giờ phút này còn là phấn chấn không thôi, đối tương lai tràn ngập rồi mong đợi.

Trời xanh ở trên.

Tiêu Diệp bản tôn thẳng người mà đứng, quan sát đông đảo chúng sinh.

Trong cơ thể hắn tím suối cuồn cuộn, xông hướng kia mười ba vị tân tấn hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Hắn đem Bác Ninh hỗn nguyên pháp, triệt để hiện ra ở những sinh mạng này trước mặt, làm cho đối phương có thể tiếp tục tham ngộ, cường hóa bản thân.

"Chưa đủ!"

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh số lượng, còn là chưa đủ!"

"Chân linh hỗn độn nghĩ muốn trường thịnh bất suy, nhất định phải sinh ra càng nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh!"

Tiêu Diệp bờ môi khẽ nhúc nhích, uy nghiêm câu nói vang vọng các địa, để cho hắn ngang trời người, đều là tâm thần rung động.

Tiêu Diệp ở đối bọn hắn tạo áp lực, hi vọng bọn họ có thể mau chóng đột phá!.