Chương 5602: Cấp sáu hỗn độn mời

Chương 5602: Cấp sáu hỗn độn mời

Liên tiếp có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, vượt qua Quân Mông biển lớn mà đến.

Nhường thế nhân nhận thức đến.

Tương lai dạng này cảnh tượng, sẽ còn tiếp tục trình diễn.

Nhưng chư thần cũng không có lo lắng quá mức.

Tiêu Diệp là toàn bộ chân linh hỗn độn người đáng tin cậy, mấy lần ứng đối nguy cơ, đều rất là nhẹ nhõm.

Mà bây giờ.

Tiêu Diệp tự mình tạo áp lực, nhường một đám ngang trời người, đều ngửi được rồi khí tức không giống bình thường, không kìm lòng nổi khẩn trương rồi lên đến.

"Chân linh hỗn độn, cũng là nhà của chúng ta vườn!"

"Không thể để cho tất cả áp lực, đều để Tiêu Diệp đại nhân đi khiêng!"

Rất nhiều ngang trời người, đều đang ngước nhìn trời xanh ở trên, liên tiếp tỏ thái độ.

Bọn họ không có đi truy vấn.

Hiện tại muốn làm, liền là mau chóng siêu thoát ngang trời lĩnh vực.

Chân linh hỗn độn giống như bị gió thu quét qua, có loại quạnh quẽ cảm giác.

Lên tới ngang trời người.

Xuống đến phổ thông thần linh, đều đang bế quan, càng thêm khắc khổ tu hành.

Tiêu Diệp sừng sững ở trời xanh ở trên, đồng dạng ở tĩnh tu.

Sau đó tuế nguyệt bên trong, chân linh hỗn độn cũng không yên tĩnh.

Tựa hồ nhiều năm lắng đọng, cuối cùng tại đến rồi bạo phát giai đoạn, lại tốt giống như Tiêu Diệp tạo áp lực, lấy được rồi hiệu quả.

Thê đội thứ nhất lớn cấm thiên bên trong, không ngừng có ngang trời người đứng trước đột phá.

Mỗi làm đến cái này thời điểm.

Tiêu Diệp đều sẽ diễn hóa phân thân, đem đột phá người đưa đến chân linh hỗn độn biên hoang, dẫn đạo đối phương khai sáng thiên đạo, thành công tiến hóa làm hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Trong đó, được chú ý nhất.

Chớ quá thế là Thời Nhất, Đạt Ma chúa tể, Vô Thiên chúa tể, Hạ Phong, Doãn Bát Đô những này tồn tại.

Bọn họ đều là ngày xưa cường giả chuyển thế thân.

Bọn họ khôi phục kiếp trước ký ức, đánh vào ngang trời lĩnh vực đã có nhiều năm, cũng cuối cùng tại đột phá rồi.

Trừ này ở ngoài.

Đệ nhị thê đội lớn cấm thiên bên trong, một khi có thần linh một nhảy mà lên, bước vào ngang trời lĩnh vực.

Tiêu Diệp đều sẽ đắp nặn ra một mảnh tím biển, trợ đối phương tẩy lễ, lấy được được hỗn nguyên cấp căn cơ.

Tiêu Diệp ở cực địa hỗn độn phế tích bên trong, mang về rồi một trăm giọt Bác Ninh hỗn nguyên máu.

Những năm này, tiêu hao rồi hơn phân nửa, còn thừa xuống ba mươi nhỏ trái phải.

Dùng cái này đắp nặn ra tím biển, đầy đủ chèo chống hai mươi vạn ngang trời người, hoàn thành tẩy lễ.

Thời gian cực nhanh.

Tiếp qua một trăm cái chồng kỷ.

Chân linh hỗn độn bên trong cảnh tượng vẫn như cũ, nhưng biên giới khu vực, lại phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa.

Một trăm cái lập loè nhỏ quy mô hỗn độn, cùng chân linh hỗn độn giáp giới, ở Quân Mông biển lớn bên trong chìm nổi.

Những này nhỏ quy mô hỗn độn bên trong, đều có một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh tọa trấn.

Trước hết nhất đột phá Băng Nhã, thực lực không ngừng tinh tiến, đã có thể ở chân linh hỗn độn bên trong xuyên toa rồi.

Nàng chỗ khai ích thiên băng hỗn độn, đã xu thế tại hoàn chỉnh, bày biện ra ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên bố cục.

Thiên băng hỗn độn bên trong.

Không có gì ngoài chúa tể ở ngoài, còn có tiên thiên thần linh, hậu thiên sinh linh sinh ra, cùng lúc trước chân linh hỗn độn không khác.

Chỉ bất quá.

Những này sinh linh, như ếch ngồi đáy giếng, không biết thiên địa chi rộng, thậm chí không biết thiên băng hỗn độn, chỉ là chân linh phụ thuộc.

Ngoài ra chín mươi chín cái nhỏ quy mô hỗn độn, cũng là có không giống phát triển, mệnh danh không giống, đều là chân linh phụ thuộc.

"Có một trăm tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi!"

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, nhìn ra xa hỗn độn ở ngoài.

Chân linh hỗn độn bên trong ngang trời người, liên tiếp đột phá, hắn cũng không có dừng chân lại bước, một mực ở khổ tu.

Những năm này, hắn diễn hóa phân thân chủ trì đại cục, chính là không nghĩ chậm trễ bản tôn tu hành.

Hiện tại.

Tiêu Diệp còn không có đột phá đến hỗn nguyên tam giai đỉnh phong, nhưng cũng có tăng lên, không cần muốn dẫn động hỗn nguyên pháp, liền có thể cảm giác Quân Mông biển lớn tồn tại rồi.

Đây là một loại cực kỳ huyền ảo cảm giác.

Bất quá, Tiêu Diệp hai đầu lông mày, thủy chung mang lấy sầu lo.

Hắn vẫn như cũ không có cách gì bắt hỗn nguyên dấu ấn, đó là hắn trong lòng bất an ngọn nguồn.

Hỗn nguyên liên minh tựa như là ẩn tại chỗ tối rắn độc, không biết khi nào sẽ xông tới.

Tiêu Diệp hữu tâm, lại vào cực địa hỗn độn phế tích, tìm kiếm đột phá chi bảo, nhưng lại không dám tùy ý rời khỏi.

"Hỗn nguyên liên minh như muốn trả thù, hi vọng kia một ngày, có thể muộn một chút đến." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Một tôn mạnh mẽ hỗn nguyên sinh mệnh, hắn có lẽ còn có thể ứng đối.

Nếu như đến rồi một đám, hắn nghĩ muốn bảo vệ chân linh hỗn độn, kia liền khó rồi.

Đột nhiên.

Tiêu Diệp giống như là cảm giác đến rồi cái gì, thân hình run lên.

"Làm sao về việc?"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một trương thiên đạo quyển trục bay ra.

Vật này.

Là Quân Mông bí điển.

Thu nhận sử dụng rồi một trăm linh tám loại tăng lên pháp môn.

Đối Tiêu Diệp tác dụng cực lớn, hắn một mực đang nghiên cứu.

Này lúc.

Trương này thiên đạo quyển trục, vậy mà sáng lên rồi ánh sáng rực rỡ.

Tiêu Diệp đầy mặt nghi hoặc.

Trương này thiên đạo quyển trục cố nhiên kỳ diệu, nhưng chung quy là tử vật, vì sao lại có động tĩnh như vậy?

Liền tựa như sắp nhìn thấy thân nhân, ở nhảy cẫng hoan hô.

"Chẳng lẽ là. . ."

Tiêu Diệp trong đầu hiện lên một vòng điện quang.

Hắn nhớ được Vô Vọng nói qua.

Quân Mông bí điển là từ một cái cấp sáu hỗn độn bên trong, lưu truyền tới.

Nếu là có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có thể bằng vào này bí điển có chỗ đột phá, liền có thể đi kia cấp sáu hỗn độn, hưởng chịu cao hơn phúc trạch.

Quân Mông bí điển bộc phát ra động tĩnh, khó nói cùng kia cấp sáu hỗn độn có quan hệ?

"Ha ha, không nghĩ tới ở Quân Mông biển lớn khu vực biên giới, còn có thể sinh ra ngươi dạng này sinh mệnh, thật sự là rất khó khăn được rồi!"

Liền ở này lúc, một đạo cởi mở tiếng cười, ở chân linh hỗn độn bên trong vang vọng.

Tiếp theo.

Chân linh các lớn cấm thiên đều chấn động rồi lên đến.

Có lửa ánh sáng chói lọi, ở trời xanh ở trên chiếu rọi ra một bóng người.

Này bóng dáng chủ nhân, rõ ràng cũng là hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Bất quá.

Hắn ở chân linh hỗn độn bên trong, không cần muốn chống ra lĩnh vực, liền có thể tự do hành động.

Tùy ý một đạo câu nói, đều có thể dẫn được chư thiên cộng minh, chân linh thiên đạo run rẩy.

Đời này mệnh, có ba cái con ngươi, ở đang mở hí nổ bắn ra tinh mang, quét qua chân linh hỗn độn biên hoang.

Nhìn thấy một trăm cái phụ thuộc hỗn độn, trong miệng hắn phát ra tiếng than thở, phản ứng có chút trấn định.

"Các hạ là người nào?"

Tiêu Diệp hơi nghiêng người đi, trực tiếp xông tới, sắc mặt ngưng trọng.

Này tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, phi thường cường đại, hắn còn không có cảm giác đến, đối phương liền vọt vào chân linh hỗn độn bên trong rồi.

"Ha ha!"

"Lai lịch của ta, khó nói ngươi không rõ ràng sao?"

Này tôn sinh mệnh, chỉ chỉ Tiêu Diệp trong tay Quân Mông bí điển.

"Ngươi đến từ kia cấp sáu hỗn độn?" Tiêu Diệp rất cảm thấy điều bất trắc.

Đối phương không phải là hỗn nguyên liên minh thành viên, ngược lại để hắn lỏng rồi một hơi.

"Không sai."

"Ta đến từ Vạn Phúc hỗn độn."

"Nơi nào là Vạn Phúc liên minh tổng bộ."

Này tôn sinh mệnh cười nói, hóa thành một vị đầu trọc nam tử, toàn thân lượn lờ lấy lửa ánh sáng.

"Tiền bối đến, cái gọi là gì việc?" Tiêu Diệp ôm quyền, hỏi nói.

Hắn biết rõ, Vạn Phúc liên minh, chỉ sợ là một cái khác hỗn nguyên cấp thế lực rồi.

"Quân Mông bí điển, từ Vạn Phúc liên minh thành viên chỗ ngưng luyện."

"Phàm là tu luyện này bí điển người, Vạn Phúc liên minh đều là sẽ biết được."

Này đầu trọc nam tử tiếp tục nói: "Ngươi thiên phú, ở Quân Mông biển lớn bên trong, tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm rồi."

"Ta chuyến này đến, là mời ngươi gia nhập Vạn Phúc liên minh."

"Chỉ cần vào rồi Vạn Phúc liên minh, ngươi không cần lại vì hỗn nguyên liên minh, mà nơm nớp lo sợ rồi."

Này lời nói một ra, Tiêu Diệp mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Này đầu trọc nam tử, hắn là lần thứ nhất nhìn thấy.

Nhưng đối phương, tựa hồ biết được hắn tất cả bí mật!.