Chương 5603: Phân minh thành viên

Chương 5603: Phân minh thành viên

Tiêu Diệp một trận tim đập nhanh.

Tuy nhiên hắn thực lực tăng lên được cực kỳ nhanh, nhưng cùng cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh tướng so, thời gian tu hành rất là rất ngắn.

Như cái này đến từ Vạn Phúc liên minh đầu trọc nam tử, có thể mang cho hắn loại này cảm giác, đủ để chứng minh Vạn Phúc liên minh, tuyệt đối phi thường cường đại.

"Ngươi đã đạt được rồi Quân Mông bí điển, hẳn là biết rõ, chỉ cần bằng vào này bậc bí điển, có chỗ đột phá, liền có thể tiến đến Vạn Phúc hỗn độn, hưởng chịu cao hơn phúc trạch."

"Mà cái này loại phúc trạch, tuyệt đối có thể giúp ngươi nâng cao một bước, chưa để đạt tới tứ giai, ngũ giai cũng không có vấn đề gì."

Nhìn thấy Tiêu Diệp có chút chần chờ, này đầu trọc nam tử tiếp tục nói, rất là thành khẩn.

"Đã tiền bối thịnh tình mời, vãn bối cung kính không bằng tuân mệnh."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, mỉm cười nói.

Quân Mông hạo Hải Thái qua rộng lớn, tràn ngập rồi vô số bí mật.

Cho dù hắn có Bác Ninh hỗn nguyên pháp, cùng Bác Ninh giải thể sau các loại bảo vật, nghĩ muốn nghèo hết Quân Mông biển lớn chi bí, cũng rất khó khăn.

Mà hắn có thể nhìn ra.

Này đầu trọc nam tử không có ác ý, gia nhập Vạn Phúc liên minh, đối hắn cũng không có cái gì chỗ xấu.

"Ha ha! Tốt!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đồng ý, đầu trọc nam tử cười to rồi lên đến.

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, lập tức một cái lệnh bài ngưng tụ mà ra, hướng phía Tiêu Diệp bay đi.

"Này là chúng ta Vạn Phúc liên minh thành viên thân phận lệnh bài."

"Ngươi thiên phú tuy nhiên rất mạnh, nhưng Vạn Phúc liên minh quy củ không thể phá, ở từng thành công trước đó, chỉ có thể trở thành phân minh thành viên."

Đầu trọc nam tử nói, ra hiệu Tiêu Diệp luyện hóa này mai lệnh bài.

Tiêu Diệp ý chí cuộn trào mãnh liệt, bao phủ rồi lệnh bài.

Trong khoảnh khắc.

Lệnh bài hóa thành một chùm ánh sáng, bắn vào hắn trong mi tâm, tan biến không thấy.

Đồng thời.

Một cỗ tin tức lưu, ở Tiêu Diệp trong đầu hiện ra.

Đầu tiên hiện ra, liền là có liên quan tại Quân Mông biển lớn tin tức.

Tổng thể tới nói.

Biển lớn chia làm ngoài biển, bên trong biển cùng nội hải.

Như chân linh hỗn độn, ở vào Quân Mông biển lớn biên hoang, tự nhiên thuộc về ngoài biển.

Ngoài trong biển song song hỗn độn, hiện ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh xác suất cực thấp, cho dù hiện ra rồi, đều ở nhất giai, nhị giai bồi hồi.

Đến nỗi cực địa hỗn độn phế tích, chính là ở vào bên trong biển.

Cái kia khu vực biển lớn, đản sinh ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh rất nhiều, mà mà lại đều rất mạnh mẽ, hình thành rồi các loại thế lực.

Như Vạn Phúc liên minh, hỗn nguyên liên minh, đều là bên trong biển phạm vi bên trong thế lực.

Cả hai tổng bộ đều là cấp sáu hỗn độn, xem như chết đối đầu rồi.

"Vạn Phúc liên minh, từ lục giai hỗn nguyên cấp sinh mệnh chỗ khai sáng, sừng sững thời gian, ước chừng có tỉ tỉ cái chồng kỷ."

"Có chín đại phân minh, chấp chưởng phân minh Minh chủ, đều là ngũ giai hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đồng thời cũng là chủ minh thành viên."

"Không có gì ngoài bọn họ ở ngoài, chủ minh còn có vài chục tôn thành viên, đều ở vào hỗn nguyên ngũ giai. . ."

Tiêu Diệp đang giải thích những tin tức kia lưu, trong lòng khẽ run.

Vạn Phúc liên minh, khai ích rồi tỉ tỉ cái chồng kỷ, nhưng chủ minh thành viên số lượng không hơn trăm, nắm giữ rồi lượng lớn tài nguyên.

Đến nỗi phân minh thành viên, cũng rất nhiều rồi, có chừng mấy chục ngàn tôn rất nhiều, phân bố tại bên trong biển các nơi.

Một khi hoàn thành liên minh nhiệm vụ, hoặc là xây lập công tích, có thể ở Vạn Phúc hỗn độn đổi lấy tài nguyên.

"Bái kiến Tư Đồ tiền bối!"

Dưới một khắc, Tiêu Diệp ổn định lại thần, hướng phía kia đầu trọc nam tử hành lễ nói.

Luyện hóa thân phận lệnh bài, hắn tự nhiên mà vậy biết được trước mắt đầu trọc nam tử thân phận.

Vạn Phúc liên minh, chín đại phân Minh chủ một trong, hỗn nguyên ngũ giai sinh mệnh.

Vì rồi kéo hắn vào minh.

Tự mình vượt ngang Quân Mông biển lớn đến.

"Ha ha!"

"Không cần đa lễ, chúng ta cái này phân minh, nhiều rồi ngươi dạng này thiên tài, ở trong liên minh địa vị, nhất định có thể tăng lên không ít."

Tư Đồ cởi mở cười to rồi lên đến.

"Tư Đồ tiền bối, hiện tại ta đã là Vạn Phúc liên minh thành viên, như vậy hỗn nguyên liên minh, có phải hay không không dám động ta rồi?" Tiêu Diệp chần chờ một lát, trầm giọng hỏi nói.

Ở luyện hóa thân phận lệnh bài sau.

Hắn phát hiện trong lòng bất an, vậy mà tiêu tán mở đi ra.

Hỗn nguyên liên minh mang đến phát uy hiếp, đã tan biến rồi.

Liền tựa như tương lai nguy cơ, bị hóa giải rồi.

"Đó là tự nhiên."

"Ta xem trọng thiên tài, bọn họ nào dám động? Luyện hóa rồi thân phận lệnh bài, trừ phi thật vạch mặt, hỗn nguyên liên minh sẽ không dễ dàng động tới ngươi."

"Cái này là gia nhập liên minh một trong chỗ tốt."

Tư Đồ nhếch miệng cười một tiếng, "Bất quá, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng."

"Nói không chừng lúc nào, hỗn nguyên liên minh liền sẽ sau lưng đâm đao nhỏ, cho nên ngươi vẫn là muốn cẩn thận."

"Ta rõ ràng."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

Bất luận là ở chân linh hỗn độn, còn là ở Quân Mông biển lớn, cá lớn nuốt cá bé mãi mãi cũng là không đổi chân lý.

Huống chi.

Hỗn nguyên liên minh, không thể so với Vạn Phúc liên minh kém nhiều ít, theo hắn lấy được tin tức, cái sau luôn luôn đều là khóe mắt nhai tất báo.

"Cho nên, vì rồi an toàn lên gặp, ngươi còn là cùng ta rời khỏi, đi Vạn Phúc liên minh tổng bộ a."

"Ở nơi đó tu hành, đối ngươi rất có ích lợi, cũng có thể hưởng chịu một chút phân minh thành viên tài nguyên."

Tư Đồ nói tiếp đi nói.

"Còn là đợi ngày sau a."

Tiêu Diệp nghe vậy dao động đầu cự tuyệt.

Chân linh hỗn độn bên trong, còn có nhiều như vậy ngang trời người, chờ lấy hắn đi dẫn đạo đột phá, hắn sao có thể ở cái này thời điểm rời khỏi.

Theo hắn lấy được tin tức.

Vạn Phúc hỗn độn, so cực địa hỗn độn còn muốn xa xôi, hắn một khi đi rồi Vạn Phúc hỗn độn, không biết muốn bao nhiêu thiếu niên mới có thể trở về.

"Cũng tốt."

"Dù sao thân phận lệnh bài, ẩn chứa bên trong biển địa đồ."

"Chính ngươi cũng có thể chạy tới Vạn Phúc hỗn độn."

Nghe nói Tiêu Diệp giải thích, Tư Đồ gật rồi gật đầu, ba cái con ngươi lại lần nữa hướng phía chân linh hỗn độn biên hoang nhìn đi.

Hắn là hỗn nguyên ngũ giai sinh mệnh, lại chấp chưởng một cái phân minh, tự nhiên là kiến thức rộng rãi.

Nhưng ở nhìn thấy chân linh hỗn độn, vậy mà sinh ra rồi như thế nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, vẫn có chút chấn kinh, đối Tiêu Diệp càng coi trọng.

Lại giao lưu rồi một phen sau, Tư Đồ quay người ngang trời mà đi.

Hắn lần này đi ra Vạn Phúc hỗn độn, ở Quân Mông biển lớn bên trong rong ruổi, chính là vì rồi chính mình phân minh, hấp thu máu mới.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp ngoài.

Còn có mấy cái không sai hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hắn chuẩn bị đi xem một chút.

"Vạn Phúc liên minh!"

Nhìn lấy Tư Đồ bóng lưng tan biến, Tiêu Diệp trong mắt hiện ra hừng hực chi mang.

Một cái sừng sững rồi tỉ tỉ cái chồng kỷ thế lực, đến cùng khủng bố đến mức nào.

Mà cái này dạng thế lực, còn vẻn vẹn ở vào Quân Mông biển lớn bên trong biển.

Như vậy nội hải, như thế nào cảnh tượng.

Chỉ sợ nghe đồn bên trong, cấp tám, cấp chín hỗn độn, ở bên trong trong biển có thể nhìn thấy.

"Sớm muộn có một ngày, ta sẽ đạp khắp Quân Mông biển lớn mỗi một tấc thổ!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, bay trở về trời xanh ở trên, tan vào hỗn độn sao mây bên trong, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Gia nhập rồi Vạn Phúc liên minh, tạm thời không cần lo lắng hỗn nguyên liên minh trả thù rồi.

Cho nên, hắn hoàn toàn có thể lại vào cực địa hỗn độn phế tích, tiếp tục tìm kiếm bảo vật.

Thứ nhất.

Có thể xúc tiến tự thân thực lực, dù sao Vạn Phúc trong liên minh cạnh tranh, khẳng định cũng vạn phần kịch liệt.

Thứ hai.

Cố gắng còn có thể giúp Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế bọn người, lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp thành công.

"Vạn Phúc liên minh tuyển nhận thành viên yêu cầu, cực kỳ nghiêm ngặt."

"Chờ ta chưởng khống quyền nói chuyện, còn có thể đem Nhã nhi bọn họ, cũng dẫn vào đi vào." Tiêu Diệp mắt lộ ra mong đợi chi sắc, cảm giác gia nhập biển lớn bên trong thế lực, chỗ tốt xác thực không ít..