Chương 5604: Tam giai đỉnh phong

Chương 5604: Tam giai đỉnh phong

Tuy nhiên đối tương lai có rồi dự định.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ tọa trấn ở chân linh hỗn độn bên trong.

"Có Quân Mông biển lớn bên trong thế lực, đối Tiêu Diệp đại nhân phát ra rồi mời?"

Ở rất nhiều phụ thuộc hỗn độn bên trong, từng tôn tân tấn hỗn nguyên sinh mệnh, đều là trong lòng tuôn ra sóng to gió lớn.

Đầu trọc nam tử Tư Đồ đến, thanh thế hạo đại.

Cụ thể ý đồ đến, Tiêu Diệp cũng không có giấu diếm, bọn họ đều đã biết được rồi.

Bọn họ liền Quân Mông biển lớn, cũng không từng đi vào.

Liền có một cái lớn thế lực, đối Tiêu Diệp phát ra mời, có thể dự gặp, Tiêu Diệp chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ rời khỏi rồi.

"Chúng ta, còn là khó mà truy trên Diệp tử bước chân a!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là nắm chặt rồi quyền đầu, tấn thăng đến hỗn nguyên cấp vui sướng, không còn sót lại chút gì.

Cùng Tiêu Diệp kết bạn, đi chinh chiến Quân Mông biển lớn, là bọn họ mục tiêu.

Nhưng còn không chờ bọn hắn trưởng thành bắt đầu, Tiêu Diệp liền muốn rời đi rồi.

"Cho dù ta rời đi, cũng sẽ không là hiện tại."

"Thật tốt tu hành, tương lai ở Quân Mông biển lớn bên trong, sẽ có một mảnh thuộc về chúng ta cương thổ."

Tiêu Diệp âm thanh truyền đến, ở những này tân tấn hỗn nguyên cấp sinh mệnh tai bên quanh quẩn.

"Tương lai sẽ có thuộc về chúng ta cương thổ. . ."

Những này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là trầm mặc rồi.

Bọn họ hiểu rõ Tiêu Diệp.

Đối phương là muốn sớm, ở Quân Mông biển lớn bên trong đánh tiếp theo mảnh cương thổ, để bọn hắn sau này có thể cấp tốc đứng vững gót chân.

"Tiêu Diệp lão đại, chúng ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Tiểu Bạch ở quát khẽ, quanh thân màu tím ánh sáng chói lọi lượn lờ, ở khắc Khổ Sâm ngộ Bác Ninh hỗn nguyên pháp.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Chân linh hỗn độn bên trong bình tĩnh, nhiều lần bị đánh phá.

Thê đội thứ nhất lớn cấm thiên bên trong, không ngừng có ngang trời người đứng trước đột phá.

Đệ nhị thê đội lớn cấm thiên bên trong, cũng không ngừng có một mảnh tím biển, từ trời xanh ở trên quét sạch mà đến, trợ vô địch chúa tể đột phá, nặn thành hỗn nguyên căn cơ.

Tiếp qua một đoạn tuế nguyệt.

Ở chân linh hỗn độn biên hoang, lại thêm ra rồi hơn một trăm cái phụ thuộc hỗn độn, đại biểu hơn một trăm tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh sinh ra.

Cùng này đồng thời.

Chân linh hỗn độn bên trong ngang trời người, cũng mới tăng rồi hai mươi vạn nhiều tôn.

Này là Tiêu Diệp, lợi dụng Bác Ninh hỗn nguyên máu, chỗ đắp nặn ra quả.

Tới rồi một bước này.

Trong tay hắn Bác Ninh hỗn nguyên máu, chính thức tiêu hao đãi hết.

Đến nỗi chân linh hỗn độn trời xanh ở trên, chỗ bạo phát ra ba động, cũng là càng khủng bố, lan đến gần rồi chân linh hỗn độn ở ngoài, nhường phụ cận song song hỗn độn đều ở rung động.

Đó là Tiêu Diệp, thực lực lại lần nữa đột phá, chính thức bước vào hỗn nguyên cấp tam giai đỉnh phong.

"Như ta này loại thực lực hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở Vạn Phúc trong liên minh, xem như không sai rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, hỗn nguyên sinh mệnh tăng lên cấp bậc, càng về sau càng khó khăn.

Như hắn.

Đem từ cực địa hỗn độn phế tích bên trong mang về bảo vật, toàn bộ luyện hóa sau, này mới đột phá đến tam giai đỉnh phong.

Nghĩ muốn đột phá bình cảnh, đạp vào tứ giai, dựa vào bình thường tu hành tiến độ, còn không biết phải bao lâu.

Dạng này thực lực, thả ở Vạn Phúc trong liên minh, so chủ minh thành viên, vẫn là chênh lệch rồi rất nhiều.

Đến nỗi Bác Ninh kiếm, có thể không sử dụng, liền tận lực không cần.

Tư Đồ không ngấp nghé Bác Ninh kiếm, không đại biểu cái khác thành viên không biết.

"Nhìn đến, được lại vào cực địa hỗn độn phế tích rồi."

"Lần này, ta muốn đem tất cả phúc địa, đều càn quét một lần."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, bàn giao rồi một tiếng sau, bay lên không.

Chân linh hỗn độn, có rồi như thế nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Lại thêm lên Băng Nhã, đã có thể xuyên tới xuyên lui.

Chỉ cần không phải có, đến từ bên trong biển hỗn nguyên cấp sinh mệnh giáng lâm, căn bản không sợ hiện ra cái gì nguy cơ.

Mà vào Vạn Phúc liên minh, còn có một cái chỗ tốt.

Đó chính là đối địch thế lực, không phải đến phá hủy liên minh thành viên chưởng khống hỗn độn.

Này cùng phàm trần bên trong, họa không kịp người nhà, là một cái đạo lý.

Mới vào Quân Mông biển lớn, Tiêu Diệp lập tức nhận ra rồi chỗ khác biệt.

Tan vào chỗ mi tâm thân phận lệnh bài, nhường hắn cảm giác đến bốn phương tám hướng, đều có ánh sao lấp lánh đang nhấp nháy.

Dựa vào thân phận lệnh bài.

Tiêu Diệp lập tức phát hiện.

Những kia ánh sao khoảng cách xa xôi, đều ở vào bên trong biển, là bên trong biển phạm vi bên trong thế lực thành viên.

Trong đó.

Thân phận lệnh bài lưu chuyển ra khí thế, phàm là đồng nguyên, đều là Vạn Phúc liên minh thành viên.

Đến nỗi khí thế không giống.

Thì là bên trong biển cái khác thế lực thành viên.

"Thật kỳ diệu lệnh bài, lại còn có thể phân biệt đừng cái khác bên trong biển thế lực thành viên!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó cấp tốc đi đường.

Tiêu Diệp gia nhập Vạn Phúc liên minh, đạt được rất nhiều tin tức.

Bây giờ lại lần nữa chạy tới cực địa hỗn độn phế tích, cảm thụ hoàn toàn khác biệt rồi.

Giống như Tư Đồ chỗ lời nói.

Quân Mông biển lớn ngoài biển, thật rất vắng vẻ.

Không có gì ngoài hắn, căn bản tìm không thấy cái thứ hai, hỗn nguyên cấp thế lực thành viên, từng cái song song hỗn độn yếu nhỏ không chịu nổi.

Tiêu Diệp một bên đi đường, một bên yên lặng vận chuyển tự thân hỗn nguyên pháp, đi hấp thu Quân Mông biển lớn lực lượng.

Cảnh giới đột phá.

Cũng ý vị lấy hỗn nguyên pháp thăng hoa.

Cùng so sánh năm đó.

Tiêu Diệp tham khảo Quân Mông bí điển, lại thêm lên lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp, làm cho tự thân hỗn nguyên pháp thể lượng, mở rộng rồi không chỉ gấp mười lần.

Hiện tại đi đường, tự nhiên nhanh trên rồi rất nhiều.

Tuyên cổ không đổi hắc ám cùng tịch diệt, tràn ngập ở Tiêu Diệp bên mình.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu.

Tiêu Diệp cảm giác bốn phía áp lực đột ngột tăng, đã đặt mình vào tại bên trong biển phạm vi bên trong.

"Vạn Phúc hỗn độn, vị tại bên trong biển sâu chỗ." Tiêu Diệp yên lặng cảm giác, hướng phía cực địa hỗn độn phế tích tiến đến.

Đợi được tiếp cận phế tích, Tiêu Diệp đột nhiên lông mày nhíu chặt.

Thông qua thân phận lệnh bài, hắn cảm giác đến.

Nơi xa.

Đang có bốn tôn mạnh mẽ sinh mệnh, chính ở cực tốc hướng phía hắn chạy đến.

Đồng thời, thông qua thân phận lệnh bài khí thế, hắn phát hiện kia bốn tôn sinh mệnh, đến từ tại hỗn nguyên liên minh.

"Thật sự là âm hồn bất tán a!"

Tiêu Diệp mắt hiện hàn mang.

Hắn trên thân còn có hỗn nguyên dấu ấn không có trừ tận gốc.

Kia bốn tôn sinh mệnh, khẳng định là nhờ vào đó xác định hắn thân phận, nếu không không biết cái này loại chạy đến.

Tiêu Diệp chưa từng ngừng bước, xông vào cực địa hỗn độn phế tích bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp trong lòng hơi rung.

Ở hắn sau khi rời đi.

Nơi này hiển nhiên lại có hỗn nguyên sinh mệnh tiến đến rồi, nhưng đều đã bị giết chết, vô số cỗ thi thể đang nằm ở suy bại càn khôn bên trong.

Rất nhanh, bốn đạo áo lục bóng dáng, theo sát mà tới.

"Hừ, đắc tội chúng ta hỗn nguyên liên minh, còn dám tới nơi này!"

Này bốn tôn sinh mệnh, đều là hỗn nguyên tam giai, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Ta vì cái gì không dám đến?"

"Khó nói các ngươi muốn hòa, Vạn Phúc liên minh khai chiến sao?"

Tiêu Diệp liếc nhìn kia bốn tôn sinh mệnh, khóe miệng hiện ra một tia trào phúng.

Căn cứ Tư Đồ chỗ lời nói.

Vạn Phúc liên minh cùng hỗn nguyên liên minh, là chết đối đầu, đồng thời cũng chế ước lẫn nhau.

Ước định không được đúng, tân tấn thành viên ra tay.

Đây cũng là vì rồi bảo hộ, máu mới sẽ không trôi qua.

Không phải vậy vạch mặt, song phương đều không chiếm được lợi ích.

Cho nên, hắn vào rồi Vạn Phúc liên minh, hỗn nguyên liên minh sẽ không, công khai đối hắn ra tay rồi.

Mà cực địa hỗn độn phế tích, vị tại bên trong biển phạm vi, hắn không tin này bốn tôn sinh mệnh dám làm loạn.

Cho dù thật chiến đấu bắt đầu, hắn có Bác Ninh kiếm, có thể quét ngang cùng giai.

Quả nhiên.

Kia bốn tôn sinh mệnh nghe vậy, đều là mâu quang biến ảo, không nói thêm gì nữa.

"Không chịu rời khỏi sao?"

"Tùy cho các ngươi."

Thấy này bốn tôn sinh mệnh còn đứng ở đó, Tiêu Diệp không thèm để ý, xông hướng một tòa cấm địa..