Chương 5605: Phiền phức đến cửa

Chương 5605: Phiền phức đến cửa

Tiêu Diệp trước hết nhất đi vào cấm địa, chính là một mảnh đại dương mênh mông chỗ hóa.

Trên một lần.

Tiêu Diệp chính là ở chỗ này, rút ra ra rồi một trăm giọt, Bác Ninh hỗn nguyên máu.

Hắn lần này đến, tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Có rồi lần trước kinh nghiệm, Tiêu Diệp lại lần nữa động thủ rút ra Bác Ninh hỗn nguyên máu, có thể nói là xe nhẹ đường quen.

Theo lấy Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở đại dương mênh mông trên không, điều động thể nội tím suối.

Lập tức đại dương mênh mông bên trong toả ra màu tím ánh sáng chói lọi, chiếu rọi ra một thân ảnh cao to.

Này là Bác Ninh hỗn nguyên pháp, cùng tàn niệm chỗ ngưng tụ mà thành bóng dáng.

"Bác Ninh tiền bối chỗ chấp chưởng cực địa hỗn độn, từng là cấp bốn đỉnh phong."

"Bác Ninh tiền bối cảnh giới, chỉ sợ đạt tới rồi hỗn nguyên ngũ giai trái phải, không biết hắn là không gia nhập rồi, trung hải hỗn nguyên cấp thế lực."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Dùng Bác Ninh thực lực, nếu là ở Vạn Phúc trong liên minh, kia tối thiểu nhất cũng là phân minh minh chủ tồn tại.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm bắt đầu rút ra.

Theo lấy Tiêu Diệp thực lực tăng lên, hắn đối Bác Ninh hỗn nguyên pháp thôi động, cũng là càng phù hợp tiện lợi.

Này mảnh mênh mông đại dương mênh mông, ở dao động cuộn trào mãnh liệt, giống như là có Giao Long ở phiên vân phúc vũ.

Đại dương mênh mông bên trong mực nước, đang không ngừng hạ xuống lấy.

Chỉ là đi qua rồi vài vạn năm.

Tiêu Diệp trong tay, liền có rồi sáu trăm nhỏ máu tím, này mảnh đại dương mênh mông gần như khô cạn rồi.

"Đủ rồi." Tiêu Diệp vươn người đứng dậy.

Sáu trăm nhỏ máu tím, nhưng để chân linh hỗn độn bên trong, lại tăng thêm bốn trăm vạn tôn, có hỗn nguyên căn cơ ngang trời người.

Có thể nói.

Những này máu tím, đầy đủ chân linh hỗn độn dùng trên một đoạn thời gian rồi.

"Bất quá."

"Loại này phương pháp, trị ngọn không trị gốc, ổn thỏa nhất phương pháp, còn là khai ích ra, có thể tu hành đến hỗn nguyên cấp hệ thống."

"Dù sao này tòa cấm địa bên trong, cũng không cách nào lại rút ra ra hỗn nguyên máu rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đối với cái này tư tưởng, hắn một mực không hề từ bỏ, cũng vẫn luôn ở nếm thử.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cấp tốc rời khỏi.

Cực địa hỗn độn phế tích bên trong.

Kia bốn tôn hỗn nguyên liên minh thành viên, vẫn như cũ chưa từng rời khỏi, giống như là bốn cái u linh sừng sững ở trời cao bên trong.

"Hắn quả nhiên đạt được rồi Bác Ninh hỗn nguyên pháp truyền thừa."

"Ở những này cấm địa bên trong, như cá được nước."

Nhìn thấy Tiêu Diệp, bọn họ đều là lộ ra rồi dị sắc.

"Còn không chịu rời khỏi?"

Tiêu Diệp liếc rồi bốn tôn sinh mệnh một chút, đi vào một cái khác cấm địa.

Cái này cấm địa bên trong, cũng là Bác Ninh hỗn nguyên thân thể giải thể chỗ hóa, đỉnh núi cao biển khơi nối thành một mảnh, tràn ngập áp lực kinh khủng, lại thêm lên Bác Ninh tàn niệm, trở thành trước tới tìm bảo hỗn nguyên cấp sinh mệnh, không có cách gì đặt chân địa phương.

Trên một lần.

Tiêu Diệp đi tới, cất bước liên tục khó khăn, dẫn động Bác Ninh hỗn nguyên pháp, đều không có cách gì làm dịu, chỉ có thể lui ra ngoài.

Bây giờ đã hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Diệp đặt chân tam giai đỉnh phong, thực lực cường đại hơn nhiều, tuy nhiên áp lực vẫn như cũ tồn tại, nhưng lại khó cản chân của hắn bước rồi.

Mượn nhờ Bác Ninh tàn niệm, Tiêu Diệp cẩn thận dò xét, rất nhanh liền có rồi phát hiện.

Theo lấy hắn đem một tòa đỉnh núi cao, chấn ra rồi một vết nứt, lập tức có mấy khỏa to lớn tinh thần, từ đó bay ra.

Những này tinh thần.

Cũng không phải là đến từ hỗn độn, mà là một loại năng lượng thể, tràn ngập khổng lồ lực lượng, nhưng để thiên đạo đều ảm đạm mất màu.

Những này tinh thần giấu tại này tòa lớn ngọn núi bên trong, là cấm địa bên trong áp lực ngọn nguồn.

"Tốt khủng bố lực lượng!"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, sau đó lộ ra rồi hớn hở.

Những này tinh thần bên trong, vậy mà cùng hắn luyện hóa những kia sen tím có chút cùng loại, là Bác Ninh hỗn nguyên thân thể giải thể, tiêu tán ra năng lượng tinh hoa chỗ hóa.

Nếu có thể luyện hóa, hắn thực lực tất nhiên có thể càng tiến một bước.

"Ta chính nhìn thấy, không có cách gì đột phá đến hỗn nguyên tứ giai đây."

Tiêu Diệp kích động rồi lên đến, bàn tay một dò, từng khỏa tinh thần bị hắn quắp đến.

"Tổng cộng có chín khỏa."

Tiêu Diệp lộ ra dáng tươi cười.

Này chín khỏa tinh thần giá trị, nhưng so sánh kia bốn đóa sen tím, mạnh hơn quá nhiều rồi.

Tiêu Diệp rời khỏi, lại vào cái khác cấm địa.

Toàn bộ cực địa hỗn độn phế tích bên trong, cấm địa có mười tám tòa.

Có thể nói, hỗn nguyên tam giai trở xuống, căn bản không có cách gì đi vào.

Như Tiêu Diệp, phía trước hai lần, cũng chỉ lục soát rồi bốn tòa.

Bây giờ, hắn ở từng cái tiến hành càn quét, thu hoạch tự nhiên không ít.

Hỗn thai tự nhiên không cần nhiều lời, là cấm địa bên trong nhất thường gặp bảo vật.

Tiêu Diệp trong tay, đã có rồi hai trăm cái nhiều.

Trừ này ở ngoài.

Cái khác bảo vật cũng là không ít.

Tiêu Diệp cẩn thận thôi diễn phát hiện, những này bảo vật hiệu quả, đều không hoàn toàn giống nhau, một bộ phận có thể đưa cho chân linh hỗn nguyên cấp sinh Mệnh Tu đi, đối lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp có hiệu quả.

Tối thiểu nhất, có thể giúp Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế bọn người, nhanh chóng hướng về hướng hỗn nguyên nhị giai, thậm chí hỗn nguyên tam giai.

Mấy ngàn năm sau.

Tiêu Diệp này mới hài lòng ngừng dưới.

Mười tám tòa cấm địa, hắn đều tìm kiếm rồi một lần, đến nỗi suy bại lớn nhỏ cấm thiên, đi qua cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nhiều năm vơ vét, chỉ sợ cái gì đều không thừa rồi.

"Bác Ninh tiền bối vẫn lạc sau, lưu lại đỉnh tiêm bảo vật, chỉ sợ sớm đã bị người khác lấy mất rồi."

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo.

Ở trung hải phạm vi bên trong, có không ít hỗn nguyên cấp thế lực.

Tỉ như hỗn nguyên liên minh, lại tỉ như Vạn Phúc liên minh.

Những này thế lực bên trong cường giả, sao có thể có thể bỏ lỡ nơi này?

Hắn cũng là cơ duyên xảo hợp, đạt được rồi Bác Ninh hỗn nguyên pháp, này mới có rồi như thế thu hoạch.

Tiêu Diệp không tiếp tục dừng lại.

Đợi ngày khác một lần nữa về đến cấm địa ngoài, lập tức lông mày nhíu lại.

Kia bốn tôn hỗn nguyên liên minh thành viên, vẫn là không có rời khỏi.

Trừ này ở ngoài.

Cực địa hỗn độn phế tích bên trong, còn nhiều ra rồi một bóng người.

Đó là một vị áo xanh nam tử, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, quanh thân ánh sáng rực rỡ bừng bừng, như là một tôn cái thế thần để giáng lâm trần thế.

Giờ phút này, này nam tử chính phụ tay mà đứng.

Nhìn thấy Tiêu Diệp hiện ra, lập tức quăng tới rồi ánh mắt.

Tiêu Diệp trong lòng khẽ run.

Này nam tử thực lực không đơn giản, đồng dạng ở vào hỗn nguyên tam giai đỉnh phong, mà lại hỗn nguyên thân thể cường hãn, có gan sắp đột phá tiêu chí.

Trọng yếu nhất là.

Tiêu Diệp thông qua thân phận lệnh bài, phát hiện này áo xanh nam tử, vậy mà cũng là Vạn Phúc liên minh, phân minh thành viên.

"Có thể làm cho Tư Đồ đại nhân, tự mình tiến đến mời chào hỗn nguyên sinh mệnh, quả nhiên không đơn giản."

"Vận khí thật sự là tuyệt hảo."

Này áo xanh nam tử đánh giá Tiêu Diệp, vậy mà tản mát ra rồi địch ý.

"Cùng là Vạn Phúc liên minh thành viên, ngươi khó nói muốn đối ta ra tay?"

Tiêu Diệp đạm mạc hỏi nói.

"Ra tay đàm không lên."

"Chỉ là nghe nói, nơi này có một vị Vạn Phúc liên minh tân tấn thành viên, cho nên dự định đến đòi dạy một phen."

Này áo xanh nam tử cười khẽ nói, trên thân địch ý càng mãnh liệt.

Đến nỗi kia bốn tôn hỗn nguyên liên minh sinh mệnh, đều là đến rồi một bên.

"Lĩnh giáo?"

Tiêu Diệp mâu quang chuyển sang lạnh lẽo, dĩ nhiên minh bạch rồi qua tới.

Vạn Phúc liên minh cùng hỗn nguyên liên minh có ước định, không được đối tân tấn thành viên động thủ.

Này bốn tôn sinh mệnh không ra tay, lại dẫn tới rồi này áo xanh nam tử đến đối phó hắn.

Cho dù chiến đấu bắt đầu, vậy cũng chỉ là Vạn Phúc Liên Minh Nội Bộ cạnh tranh.

"Ha ha, nghĩ muốn ra tay, kia liền tới đi, làm gì tìm những kia, đường hoàng lấy cớ."

Tiêu Diệp cười lạnh.

Hắn biết rõ Vạn Phúc liên minh, khẳng định cũng có cạnh tranh.

Chỉ là chưa từng ngờ tới, hắn còn chưa có đi Vạn Phúc hỗn độn, liền có phiền phức đến cửa rồi..