Chương 5606: Trung hải nhỏ Ma vương

Chương 5606: Trung hải nhỏ Ma vương

"Đến ngươi ngược lại là tự tin."

"Cũng khó trách, ngươi mới vào Vạn Phúc liên minh, căn bản không biết ta là ra sao thân phận."

Kia áo xanh nam tử mỉm cười nói, đối với Tiêu Diệp thực lực, tựa hồ không thèm để ý chút nào.

"Thân phận?"

Tiêu Diệp hơi hơi nheo lại hai mắt.

Chẳng lẽ lại này áo xanh nam tử, còn rất nhiều lai lịch.

"Ta tên là Doãn Lăng, chính là Vạn Phúc liên minh, thứ ba phân minh chi chủ con ruột." Áo xanh nam tử chầm chậm mở miệng, toát ra kiêu căng chi sắc.

"Thứ ba phân minh!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng đại chấn.

Hắn biết rõ.

Vạn Phúc liên minh, có chín đại phân minh.

Phân minh ở giữa, cũng có xếp thứ tự.

Như Tư Đồ một mạch, ở chín đại phân minh bên trong sắp xếp thứ năm, ở vào bậc trung địa vị.

Mà cái này cái áo xanh nam tử Doãn Lăng, lại là thứ ba phân minh chủ con nối dõi.

Dạng này thân phận, hoàn toàn chính xác cực kỳ tôn sùng.

Tối thiểu nhất chín đại phân minh thành viên, không người nào nguyện ý trêu chọc.

"Ta một cái tân tấn thành viên, đều biết rõ Vạn Phúc liên minh, cùng hỗn nguyên liên minh là chết đối đầu."

"Ngươi thân phận không đồng nhất loại, lại còn cùng bọn hắn quấy nhiễu cùng một chỗ?"

Tiêu Diệp mắt lộ hàn mang.

Doãn Lăng thân phận, nhưng để cái khác phân minh thành viên e ngại, nhưng cũng không bao quát hắn.

"Ở đời này trên, không có vĩnh viễn địch nhân, chỉ có vĩnh hằng lợi ích."

"Nếu không phải bọn họ cáo tri ta, ngươi trên người có hỗn nguyên chi binh, ta có thể nào có như thế kỳ ngộ?"

Doãn Lăng nói đến đây, hơi không kiên nhẫn rồi.

Câu nói rơi xuống, hắn liền thân thể nhảy lên, hướng phía Tiêu Diệp một chưởng đè xuống: "Muốn mạng sống, liền đem hỗn nguyên chi binh giao ra a!"

Oanh

Cực địa hỗn độn phế tích, điên cuồng rung động rồi lên đến.

Một cỗ khủng bố hỗn nguyên cấp ba động, từ Doãn Lăng trong lòng bàn tay xông ra, nhưng chấn động vô tận song song hỗn độn.

"Thật mạnh hỗn nguyên pháp!"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, nâng quyền chống đỡ.

Chớp mắt giữa.

Cực địa hỗn độn phế tích, như là nhấc lên rồi diệt thế gió bão, cái này đến cái khác lớn, nhỏ cấm thiên, đều đang run sợ bên trong vỡ nát ra.

Hỗn nguyên tam giai đỉnh phong, ở trung hải bên trong cũng không tính là kẻ yếu rồi, chiến đấu dư ba cực kì khủng bố, nhưng diệt vô tận thiên đạo.

"Ở trước mặt ta, còn dám phản kháng?"

"Ở Vạn Phúc trong liên minh, ta có thể để ngươi chịu không nổi!"

Doãn Lăng biểu lộ băng lãnh rồi xuống tới, hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Diệp thực lực, vậy mà có thể cùng hắn chống lại.

Đặc biệt là Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti phản ứng, nhường hắn rất là khó chịu.

Giờ phút này, Doãn Lăng trên thân hỗn độn ánh sáng tăng vọt, hàng ngàn hàng vạn chưởng ảnh, hướng phía Tiêu Diệp phủ tới.

Này là dùng hỗn nguyên pháp, chỗ diễn hóa ra chiêu số.

"Chỉ bằng ngươi là thứ ba phân minh chủ con nối dõi, liền muốn nhường ta thúc thủ chịu trói sao?"

Tiêu Diệp cười to, quanh thân hoàng kim sợi tơ phun trào, ở trước mặt ngưng tụ ra rồi một tòa vàng tường, đem tất cả chưởng ảnh toàn bộ bao trùm.

Chợt

Tiêu Diệp thân hình một chớp, đi vào Doãn Lăng bên cạnh thân, toàn bộ người cuồng bá công rồi đi lên.

Doãn Lăng chỗ thúc giục hỗn nguyên pháp, hoàn toàn chính xác khá cường đại.

Nhưng Tiêu Diệp phát giác ra, đối phương chấp chưởng hỗn nguyên pháp cũng không hoàn chỉnh, thôi động bắt đầu, còn có gan không lưu loát cảm giác.

Hiển nhiên không phải là tự thân chỗ khai ích, có lẽ là từ thứ ba phân minh chủ truyền thừa mà đến.

Như thế nhìn đến.

Doãn Lăng chỉ là một cái, ngang ngược càn rỡ hoàn khố đệ tử mà thôi.

Quả nhiên.

Theo lấy Tiêu Diệp mãnh liệt công, Doãn Lăng trận cước đại loạn, ở liên tiếp lui về phía sau, thúc đẩy hỗn nguyên pháp thiếu hụt bại lộ, chỉ có thể giữ cho không bị bại.

"Đáng giận!"

"Biết rõ ta là cái gì thân phận, còn dám này loại vô lễ!"

"Ngươi là thật không sợ chết sao?"

"Chỉ cần ta một tiếng khiến dưới, ngươi cùng ngươi chưởng khống hỗn độn, đều sẽ hóa thành hư vô!"

Doãn Lăng gầm nhẹ nói, rất là phẫn nộ.

Từ hắn xuất sinh đến nay, liền hưởng chịu vô tận vinh quang.

Xuống đến chúa tể, lên tới hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đụng phải hắn đều là khách khách khí khí.

Là trung hải phạm vi bên trong, hắn là danh phó kỳ thật nhỏ Ma vương.

Được của hắn truyền thừa, hắn cũng là thuận lợi đột phá đến hỗn nguyên cấp.

Có thể nói.

Xem thoả thích hắn cả đời, hắn nhìn trúng cái gì, đều là tùy ý lấy dùng, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám phản kháng.

Mà trước mắt cái này tân tấn Ngoại Minh thành viên, cũng dám này loại cùng hắn động thủ.

"Uy hiếp?"

"Đáng tiếc, ngươi tìm nhầm người rồi!"

Tiêu Diệp lồng ngực có cỗ sát ý ở lao nhanh.

Nguyên lai tưởng rằng, gia nhập Vạn Phúc liên minh.

Chân linh hỗn độn cũng có rồi bảo hộ.

Kết quả.

Hết lần này tới lần khác là Vạn Phúc liên minh thành viên, cầm chân linh hỗn độn đến uy hiếp hắn.

"Không thể lưu lại ngươi!"

Tiêu Diệp trong lòng quyết tâm.

Cái này Doãn Lăng tính cách, rất là bá đạo.

Lần này đắc tội Doãn Lăng, cho dù hắn không hạ sát thủ, đối phương cũng tuyệt đối sẽ tìm phiền toái.

Cho nên, hắn tự nhiên không tiếp khách khí.

Tiêu Diệp bàn tay một dò, một thanh ba trượng lớn cốt kiếm, rơi ở trong tay.

Theo lấy Tiêu Diệp bên ngoài thân hoàng kim sợi tơ tiêu tán, thể nội một vũng tím suối bạo động, Bác Ninh kiếm bộc phát ra rồi khổng lồ bút lực mạnh mẽ, cùng Bác Ninh hỗn nguyên pháp cộng minh.

"Ngươi. . . Ngươi dám giết ta?"

Doãn Lăng lập tức bị kinh được liên tiếp lui về phía sau, toàn thân lông tơ dựng thẳng, khuôn mặt tái nhợt.

Hắn hoành không mà đến, mục đích rất đơn giản.

Cướp đi Tiêu Diệp Bác Ninh kiếm!

Dùng hắn thân phận, hắn tin tưởng vững chắc Tiêu Diệp không dám phản kháng, chớ nói chi là tế ra hỗn nguyên chi binh rồi.

Nhưng Tiêu Diệp, thật giận mà rút kiếm rồi!

Bạch

Đáp lại Doãn Lăng, là một chùm mấy chục trượng ánh kiếm.

Ở loại này ánh kiếm trước mặt.

Tứ giai trở xuống hỗn nguyên sinh mệnh, chỗ chấp chưởng hỗn nguyên pháp, thực sự quá yếu ớt.

Phốc phốc mấy tiếng.

Doãn Lăng hỗn nguyên thân thể, bị ánh kiếm chỗ xuyên thấu, bị xoắn được thất linh bát lạc, vẩy ra hướng tứ phương hỗn nguyên máu, cũng ở cùng thời khắc đó ảm đạm, không có cách gì lại nặn chân thân, sinh cơ biến mất.

"Cái này nhỏ Ma vương, lại bị chém giết rồi? Hắn điên rồi sao!"

Nơi xa, đang xem hí bốn vị hỗn nguyên liên minh thành viên, đều là bị hù sợ rồi.

Có một vị mạnh mẽ phụ thân làm chỗ dựa, Doãn Lăng đi việc tự nhiên bá đạo.

Những năm gần đây.

Vì rồi đột phá đến hỗn nguyên tứ giai, Doãn Lăng càng là ở điên cuồng tìm kiếm tài nguyên.

Bọn họ biết rõ, một khi Tiêu Diệp chấp chưởng hỗn nguyên chi binh tin tức truyền ra, nhất định có thể dẫn tới Doãn Lăng.

Kết quả, không hề nghĩ tới.

Tiêu Diệp quá cường thế rồi, không nhìn Doãn Lăng thân phận, trực tiếp đem nó chém giết.

"Mau trốn!"

Cái này thời điểm, này bốn tôn sinh mệnh đều là rùng mình một cái.

Tiêu Diệp tay cầm Bác Ninh kiếm, đã hướng phía bọn họ mà đến.

Bốn tôn sinh mệnh bị dọa được quá sức, phân tán mà chạy.

Chỉ là.

Bọn họ mặc dù ở vào hỗn nguyên tam giai, nhưng vẫn là kém tại Tiêu Diệp.

Chớ nói chi là Tiêu Diệp, còn tế ra rồi Bác Ninh kiếm.

Không có chút nào hồi hộp.

Bốn tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, mới trốn vào Quân Mông biển lớn không bao lâu, liền bị Tiêu Diệp từng cái chém giết.

"Kỳ quái!"

Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, hơi hơi nhíu mày.

Này bốn tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh trên thân, có không ít bảo vật.

Nhưng địa vị tôn sùng Doãn Lăng trên thân, vậy mà cái gì đồ vật đều không có.

"Được rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, thân thể nhảy lên, hướng phía chân linh hỗn độn phương hướng mà đi.

Doãn Lăng thân phận không đồng nhất loại.

Lần này đánh giết đối phương, kia thứ ba phân minh chi chủ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cùng này đồng thời.

Quân Mông biển lớn một chỗ.

Một vị chính ở rong ruổi Tam Nhãn đầu trọc nam tử, đột nhiên ngừng rồi xuống tới, đầy mặt kinh ngạc.

Hắn chính là Tư Đồ.

"Cái kia tiểu gia hỏa, vậy mà đụng phải rồi Doãn Lăng, còn chém giết rồi đối phương!"

Tư Đồ giống như là cảm giác đến rồi cái gì, biểu lộ biến được ngưng trọng rồi lên đến..