Chương 5607: Tư Đồ đề nghị

Chương 5607: Tư Đồ đề nghị

Không chỉ là Tư Đồ.

Ở Quân Mông biển lớn trung hải phạm vi bên trong, từng tôn có Vạn Phúc liên minh thân phận lệnh bài người, đều là toát ra rung động thần sắc.

Doãn Lăng được vinh dự trung hải nhỏ Ma vương, danh tiếng hoàn toàn chính xác không được tốt lắm.

Nhưng đối phương thân phận, lại không đồng nhất loại.

Vạn Phúc liên minh, thứ ba phân minh chi chủ con ruột, cái này danh hiệu, đủ để ép được cực kỳ nhiều liên minh cường giả khom lưng.

Ở Vạn Phúc trong liên minh.

Không có gì ngoài chủ minh thành viên ngoài, ai dám đối Doãn Lăng bất kính?

Chớ nói chi là, đi chém giết đối phương rồi!

"Có ý tứ, nghe nói chém giết cái này nhỏ Ma vương, là một vị tân tấn phân minh thành viên, có phần được Tư Đồ đại nhân coi trọng."

"Tư Đồ đại nhân vì rồi hắn, còn tự thân chạy tới rồi ngoại hải."

"Thiên phú rất mạnh, lá gan cũng xác thực rất lớn, mới vừa vặn vào minh, liền dám cùng thứ ba phân minh chủ kết xuống Tử Thù, mặc dù Tư Đồ đại nhân, đều bảo hộ không được hắn rồi."

. . .

Các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Đến nỗi hỗn nguyên liên minh thành viên, lại là lộ ra rồi cười lạnh.

Bọn họ cái này thế lực, luôn luôn khóe mắt nhai tất báo.

Lại thêm lên Tiêu Diệp, còn có một cái hỗn nguyên chi binh.

Cho nên Tiêu Diệp, sớm đã trên rồi bọn họ phải giết bảng danh sách.

Bất quá.

Theo lấy Tiêu Diệp trở thành Vạn Phúc liên minh tân tấn thành viên, bọn họ cũng không dám làm loạn rồi.

Cái này thời điểm, Tiêu Diệp chém giết rồi Doãn Lăng, bọn họ chỉ cần xem kịch là đủ.

Này là thuộc về, Vạn Phúc liên minh nội bộ tranh đấu.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp chính ở Quân Mông biển lớn bên trong đi nhanh.

"Tương lai sợ rằng sẽ rất phiền phức!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, có chút tim đập nhanh.

Rời đi cực địa hỗn độn phế tích sau, liền tựa như ở trong hư vô, có một tôn quái vật khổng lồ giác tỉnh, chính ở băng lãnh nhìn chăm chú lên hắn.

Loại bất an này, vung đi không được, nhường Tiêu Diệp có loại cảm giác cấp bách.

Liền ở hắn sắp rời khỏi trung hải phạm vi thời điểm.

Đột nhiên.

Hắn mi tâm biến được nóng hổi rồi lên đến, một cái lệnh bài bay ra, lưu chuyển ra quang hoa, chiếu rọi ra một thân ảnh cao to.

"Tư Đồ đại nhân?"

Tiêu Diệp ngừng dưới, trong nháy mắt rõ ràng rồi qua tới.

Vạn Phúc liên minh thành viên thân phận lệnh bài, còn có cự ly xa trao đổi năng lực.

"Ngươi tiểu tử, thật sự là không an phận, liền Doãn Lăng cũng dám giết!"

Tư Đồ bóng dáng, ngắm nhìn Tiêu Diệp, thăm thẳm thở dài rồi một tiếng.

Tiêu Diệp thần sắc ung dung.

Có chút phiền phức, là không tránh khỏi, cùng nó ủy khúc cầu toàn, còn không bằng trực diện ứng đối.

Chém giết Doãn Lăng, hắn cũng không hối hận.

"Được rồi!"

"Bất luận là ở song song hỗn độn bên trong, còn là ở Quân Mông biển lớn bên trong, đều miễn không dứt tranh đấu."

"Dùng ngươi thiên phú, sau này ở Vạn Phúc trong liên minh, khẳng định cũng sẽ nhận châm đúng."

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Tư Đồ đắng chát cười một tiếng.

"Nhanh chóng tìm Vạn Phúc hỗn độn a."

"Ở Vạn Phúc liên minh tổng bộ, mặc dù thứ ba phân minh chủ nghĩ muốn động tới ngươi, cũng phải bận tâm ảnh hưởng."

"Mà ở ngươi đến trước đó, ta sẽ hết sức thay ngươi lượn vòng."

Tiếp theo, Tư Đồ nghiêm nghị nói.

Tiêu Diệp hơi cảm thấy điều bất trắc.

Nhìn Tư Đồ dáng vẻ, đây là muốn ra sức bảo vệ hắn a.

"Vạn Phúc liên minh, cùng cái khác hỗn nguyên cấp thế lực không giống, hết thảy tranh chấp, đều coi trọng nguyên do."

"Ngươi chém giết Doãn Lăng, cũng là có nguyên nhân, ta sẽ báo cáo minh chủ, hắn tự có định đoạn."

"Tuy nhiên sau này, ngươi ở trong liên minh, khẳng định tình cảnh gian nan, nhưng cũng hầu như dễ chịu vẫn lạc."

Tư Đồ giải thích nói.

"Ta rõ ràng rồi."

Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu.

Vạn Phúc liên minh, không phải là từ một vị phân minh chủ nói tính.

Chỉ cần hắn không có tuân Bối Minh quy, lại ở chư phân minh chủ mí mắt bên dưới, Doãn Lăng cha tự nhiên không dám làm loạn, đỉnh ta âm thầm làm chút nhỏ động tác.

Giao lưu hoàn tất.

Tư Đồ bóng dáng tán đi, thân phận lệnh bài cũng là lại về Tiêu Diệp giữa mi tâm.

"Lúc đầu coi là, còn có thể trấn thủ chân linh hỗn độn một đoạn thời gian."

Tiêu Diệp sừng sững ở biển lớn bên trong, thần sắc có chút cô đơn.

Chân linh hỗn độn, tiềm lực vô hạn, còn có rất tốt tương lai, càng có hắn dứt bỏ không xuống thân bằng.

Hắn cũng có gần trời ý chí.

Hy vọng có thể đắp nặn ra, tu luyện tới hỗn nguyên cấp hệ thống, hắn một mực đang cố gắng nếm thử.

Chỉ là bị hiện thực bức bách, cái này mục tiêu tạm thời muốn thả dưới rồi.

"Dạng này cũng tốt."

"Ở Vạn Phúc trong liên minh, ta có thể đạt được càng nhiều tài nguyên." Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Cực địa hỗn độn phế tích giá trị, đã bị hắn ép khô rồi.

Tương lai hắn nghĩ muốn hát vang tiến mạnh, cũng không thực tế rồi, mau chóng đi Vạn Phúc liên minh cũng là một cái lựa chọn tốt.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp thu về tâm tư, chuyên tâm đi đường.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, không có thời gian khái niệm.

Xuyên việt cô quạnh cùng hắc ám sau, Tiêu Diệp về đến rồi ngoại hải khu vực, chân linh hỗn độn đã thấy ở xa xa rồi.

Theo lấy Tiêu Diệp thân hình đi ngang qua, phụ cận từng cái song song hỗn độn bên trong, quăng tới kính úy ánh mắt.

Tiêu Diệp gia nhập Vạn Phúc liên minh, đã là trung hải hỗn nguyên cấp thế lực một phần tử.

Chân linh hỗn độn, cũng nhận rồi bảo hộ, để bọn hắn ở trong cõi u minh, đối chân linh hỗn độn có rồi sợ hãi cảm giác.

Không có người nào dám đi mạo phạm.

"Diệp tử trở về rồi!"

Đợi được Tiêu Diệp thân hình, hiện ra ở chân linh hỗn độn bên trong, biên hoang phụ thuộc hỗn độn bên trong, từng đôi mâu quang sáng lên rồi lên đến, xa xa trông đến.

Tiêu Diệp chuyến này rời khỏi, chân linh hỗn độn mới đi qua rồi trăm cái chồng kỷ.

Đoạn này tuế nguyệt.

Chân linh hỗn độn bình tĩnh vô cùng, không có chút nào gợn sóng.

Mà thê đội thứ nhất lớn cấm thiên bên trong, có vài chục cỗ ngang trời người khí tức bốc lên, đã chạm đến đỉnh phong rồi, đang tận lực áp chế.

Không có Tiêu Diệp tọa trấn.

Có hỗn nguyên căn cơ ngang trời người, không có cách gì bước ra một bước cuối cùng.

Tiêu Diệp không có nhiều lời, đầu tiên đem những này chờ đợi đột phá ngang trời người, từ thê đội thứ nhất lớn cấm thiên bên trong mang ra, đi vào chân linh hỗn độn biên hoang.

Cùng đi qua một dạng.

Tiêu Diệp đang truyền thụ những này ngang trời người, khai sáng hoàn toàn mới thiên đạo áo nghĩa.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Chân linh hỗn độn biên hoang, có yếu ớt thiên tâm ba động truyền ra, mà lại ở chuyển thành mãnh liệt.

"Còn muốn lại tăng hơn năm mươi tôn ngang trời người rồi!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, sừng sững ở riêng phần mình hỗn độn bên trong, ở đưa mắt nhìn ra xa, thần sắc cổ quái.

Mặc dù không có cùng Tiêu Diệp, tiếp xúc gần gũi.

Nhưng bọn hắn lại nhạy cảm phát giác, Tiêu Diệp mặt ủ mày chau.

Lần này, càng là khác thường.

Tiêu Diệp vậy mà bản tôn tự mình xuất động, ở trợ ngang trời người đột phá!

"Chẳng lẽ nói, Diệp tử muốn rời khỏi rồi sao?"

Nam Cung Tinh Vũ có chút tâm thần bất an.

Từ khi biết rõ, Tiêu Diệp gia nhập một cái to lớn hỗn nguyên cấp thế lực, bọn họ liền dự cảm đến, sẽ có phân biệt ngày kia rồi.

Đối với những này tân tấn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, quăng tới ánh mắt.

Tiêu Diệp chưa từng để ý tới, cũng không có nhiều hơn giải thích.

Ở kia hơn năm mươi tôn ngang trời người, thuận lợi sau khi đột phá, thân hình hắn một chớp, đi vào một cái phụ thuộc hỗn độn bên trong.

Này là Băng Nhã khai ích thiên băng hỗn độn.

Dùng Tiêu Diệp thực lực, có thể lâu dài đặt chân.

"Diệp ca!"

"Ngươi thật muốn rời khỏi rồi sao?"

Chính ở lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp Băng Nhã, lòng có cảm giác, khuôn mặt hiện ra không bỏ, âm thanh đều chút run rẩy.

"Ở ta trước khi rời đi."

"Ta sẽ giúp ngươi, cấp tốc đột phá đến hỗn nguyên nhị giai."

"Từ đó, chân linh hỗn độn, cùng những này phụ thuộc hỗn độn, đều đưa dùng ngươi cầm đầu."

Tiêu Diệp nhẹ giọng mở miệng nói, lấy ra từ cực địa hỗn độn phế tích bên trong, mang về các loại bảo vật..