Chương 5608: Phân minh thành viên cản đường

Chương 5608: Phân minh thành viên cản đường

Cho dù Vạn Phúc liên minh thành viên, chỗ chưởng khống hỗn độn là chịu bảo vệ.

Nhưng Tiêu Diệp cứ vậy rời đi, cũng sẽ không yên tâm.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới là vĩnh hằng chân lý.

Còn nữa nói.

Chân linh hỗn độn, sẽ còn hiện ra có hỗn nguyên căn cơ ngang trời người, liên tục không ngừng xông hướng đỉnh phong.

Lúc kia, còn cần mạnh hơn người hiệp trợ, lúc này mới có thể khai ích ra hoàn toàn mới thiên đạo, thuế biến đến hỗn nguyên cấp.

Cho nên.

Chân linh hỗn độn bên trong, nhất định phải có, có thể trấn được chắc tràng tử hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Xem thoả thích một đám tân tấn hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Băng Nhã thực lực, là đi tại phía trước nhất.

Thiên băng hỗn độn bên trong, có mây mù tạo nên, hoàng kim sợi tơ lượn lờ, chống ra rồi một mảnh đáng sợ lĩnh vực.

Trong lĩnh vực.

Đã có mười đóa sen tím bị Tiêu Diệp tế ra.

Lần này.

Tiêu Diệp đem cực địa hỗn độn phế tích cấm địa, càn quét rồi một lần, thu hoạch phong phú.

Này mười đóa sen tím.

Cùng hắn trước đây luyện hóa một dạng, là từ Bác Ninh hỗn nguyên thân thể giải thể sau tạo thành, ẩn chứa khổng lồ năng lượng, nhưng để hỗn nguyên cấp sinh mệnh cấp tốc tăng lên.

Như Băng Nhã này loại, lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp sinh mệnh, luyện hóa những này sen tím, càng là có được trời ưu ái ưu thế.

Tiêu Diệp ra hiệu Băng Nhã ngồi xếp bằng xuống, sau đó tự mình luyện hóa một đóa sen tím, bao phủ rồi Băng Nhã toàn thân.

Trong chớp mắt.

Băng Nhã thân thể mềm mại rung động, giống như là đạt được rồi vô biên tẩy lễ, khí tức đều ở nhanh chóng nhưng mãnh liệt tăng lên.

Mấy ngàn vạn năm sau.

Băng Nhã chính thức bước vào hỗn nguyên một cấp hậu kỳ.

Tiêu Diệp chưa từng ngừng dưới, lại luyện hóa một đóa sen tím, dẫn đạo hướng Băng Nhã.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, càng đến hậu kỳ, tăng lên càng là khó khăn.

Băng Nhã lại lần nữa đột phá, tiêu hao hết rồi hai đóa sen tím.

Khi thời gian tiếp qua nửa cái chồng kỷ.

Băng Nhã khí tức đột phá rồi bình cảnh, một nhảy mà lên, hỗn nguyên thân thể chính thức bước vào hỗn nguyên nhị giai.

Thẳng đến lúc này.

Nhìn thấy Băng Nhã khuôn mặt tái nhợt, Tiêu Diệp này mới ngừng rồi xuống tới.

Cưỡng ép tăng cao tu vi, nhưng hỗn nguyên pháp lại cùng không lên, sẽ gây họa tới căn cơ.

Dùng Băng Nhã cảnh giới.

Đạt tới cái này cấp độ, đã là cực hạn rồi.

Mà hỗn nguyên nhị giai, hoàn toàn có thể ở chân linh hỗn độn bên trong, lưu lại lâu dài rồi.

Dạng này thực lực, dẫn đạo ngang trời người đột phá, khai sáng hoàn toàn mới thiên đạo, cũng không ở lời nói dưới.

Dù sao Băng Nhã, ở phương diện này, cũng coi là kinh nghiệm phong phú rồi.

"Nhã nhi, còn lại phía dưới sen tím, ngươi thu xuống."

Tiêu Diệp mở miệng nói, đồng thời lại lấy ra hơn hai trăm hỗn thai, giao cho Băng Nhã.

Vật này, đến từ cực địa hỗn độn phế tích.

Một khi ngưng luyện đến chân linh hỗn độn bên trong, có thể giúp đỡ cấp tốc tăng lên, nhưng cần muốn chờ đợi thích hợp thời cơ.

Dùng chân linh hỗn độn hiện huống, hiển nhiên còn không phải lúc.

Trừ này ở ngoài.

Tiêu Diệp lại lấy ra hơn một trăm kiện bảo vật, nhường Băng Nhã thu hồi đến.

Tiêu Diệp thôi diễn qua, những này bảo vật, đối cấp thấp hỗn nguyên cấp sinh mệnh rất có ích lợi, Băng Nhã có thể tự động phân phối.

Giao phó xong những này, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, về đến chân linh hỗn độn bên trong.

"Diệp ca, ngươi yên tâm."

"Ta sẽ thủ hộ tốt tộc nhân, cùng chân linh hỗn độn chúng sinh."

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng, Băng Nhã nhẹ giọng tự nói nói.

Đang bồi bạn Tiêu Diệp tuế nguyệt bên trong.

Dạng này phân biệt, chân thực quá nhiều rồi.

Nàng tin tưởng lần này cũng là một dạng, theo thứ tự là vì rồi càng thêm sáng chói tương lai.

Chân linh hỗn độn bên trong, bị thê gió thảm mưa bao phủ.

Một đám vô địch chúa tể, cùng ngang trời người, nhận được tin tức sau, tự nhiên là cực kỳ bi ai không thôi.

Bọn họ bởi vì Tiêu Diệp mà được lợi.

Trong lòng còn kìm nén một cỗ khí, đăng lâm tuyệt đỉnh, lại cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến, cùng đi chinh chiến Quân Mông biển lớn.

Kết quả này trời còn chưa có đến.

Tiêu Diệp liền muốn cô trên thân đường rồi.

Đặc biệt là Tiêu gia tộc nhân, đều đã mắt rưng rưng nước rồi.

"Chỉ cần không điêu tàn ở tuế nguyệt bên trong, tương lai chắc chắn sẽ có lẫn nhau thấy chi ngày."

Mặt đối đám người, Tiêu Diệp lang lãng mở miệng nói.

Hắn lấy ra rồi Bác Ninh hỗn nguyên máu, tiến hành pha loãng.

Tại không có khai ích ra, có thể cung cấp người tu hành đến hỗn nguyên cấp hệ thống trước đó, những này hỗn nguyên máu, là chân linh hỗn độn hi vọng.

Sáu trăm nhỏ máu tím.

Có thể trợ chân linh hỗn độn, bốn trăm vạn ngang trời người có hỗn nguyên căn cơ.

Dùng Tiêu Diệp hiện nay thực lực, pha loãng Bác Ninh hỗn nguyên máu, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Chỉ dùng rồi ba cái chồng kỷ.

Từng mảnh từng mảnh tím biển, liền đã hiện ra rồi, bị Tiêu Diệp ngưng luyện đến thê đội thứ nhất các nơi.

Chỉ cần có vô địch chúa tể, chạm tới rồi hàng rào, có thể tự động tiến vào trong tử hải tiếp thu tẩy lễ, lấy được được hỗn nguyên căn cơ.

Đợi được công thành kia một ngày.

Tự nhiên có Băng Nhã ra mặt, trợ ngang trời người đột phá.

Chuẩn bị xong những này.

Tiêu Diệp còn ở chân linh hỗn độn bên trong, đắp nặn ra từng sợi một kinh thế khí thế.

Những này khí thế.

Cùng trong cơ thể hắn tím suối cộng minh, toàn từ Bác Ninh hỗn nguyên pháp chỗ nặn thành, ẩn chứa này pháp tinh hoa.

Tân tấn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đi nghiên tu những này khí thế, tự nhiên năng tiếp tục tham ngộ.

Đến nỗi gánh chịu Quân Mông bí điển thiên đạo quyển trục, Tiêu Diệp đồng dạng lưu lại xuống rồi.

Gia nhập Vạn Phúc liên minh sau.

Tiêu Diệp biết được, Vạn Phúc liên minh lời đồn bí điển, là muốn thông qua loại này phương pháp, đến chân tuyển mới thành viên.

Nếu thật linh hỗn độn bên trong hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có thể tự động tu hành thành công, vậy dĩ nhiên là tốt việc.

Xử lý xong những này.

Tiêu Diệp trở về Tiêu gia tộc địa, đi mặt thấy chí thân.

"Diệp nhi, ngươi yên tâm đi thôi."

"Chúng ta ở tộc địa, qua rất tốt."

Tiêu Dương vợ chồng, Trấn Hoang vương vợ chồng, đều là lộ ra rồi dáng tươi cười, không hi vọng nhường ảnh hưởng đến Tiêu Diệp.

Con của bọn hắn.

Có gần trời chi tư, muốn vì tương lai mà liều mạng đọ sức.

Tiêu Niệm cùng Tiêu Phàm đứng tại một bên, cũng là đang mỉm cười tống biệt.

"Hiện tại chân linh hỗn độn, ngừng bước không tiến."

"Nhưng đợi ta lại lần nữa trở về, ta sẽ để cho chân linh hỗn độn, tăng lên tới cấp bốn, thậm chí tại cấp năm!"

Tiêu Diệp sợi tóc vũ động, nhìn lấy kia cuồn cuộn hỗn độn trời cao, nhẹ giọng tự nói nói.

Chợt

Hắn tiêu sái quay người, rời khỏi rồi chân linh hỗn độn.

Từ đầu đến cuối.

Hắn đều không có lộ ra, lần này mình vì cái gì vội vàng rời khỏi.

Chém giết Doãn Lăng, đưa tới sóng gió, cùng chân linh hỗn độn sinh mệnh không có quan hệ.

Lại vào Quân Mông biển lớn, Tiêu Diệp tâm tính hoàn toàn khác biệt, đối với Vạn Phúc hỗn độn có chút mong đợi.

Hắn đi ngang qua lớn trạch hỗn độn, thông báo rồi Vô Vọng một tiếng.

Chợt, lại đi rồi một chuyến Hoằng Đồ hỗn độn, này mới tiếp tục lên đường.

Tư Đồ nói là.

Ở hắn đến Vạn Phúc liên minh trước đó, sẽ thay hắn lượn vòng.

Nhưng Tư Đồ đến cùng có thể lượn vòng bao lâu, Tiêu Diệp không dám xác định, hắn cũng không muốn để cho đối phương khó xử, cho nên tự nhiên là nhanh chóng đi đường.

Có thân phận lệnh bài ở.

Tiêu Diệp ở Quân Mông biển lớn bên trong, cũng không sợ lạc đường, dựa vào lệnh bài bên trong địa đồ, hướng phía trung hải không ngừng xuất phát.

Trước kia.

Tiêu Diệp vì rồi cực địa hỗn độn phế tích, nhiều lần đặt chân trung hải, nhưng chưa từng xâm nhập.

Thực tế bên trên.

Liền liền cực địa hỗn độn phế tích, cũng chỉ là ở trung hải biên giới.

"Vạn Phúc hỗn độn, ở cái đó phương vị!"

Cảm nhận được bốn phía áp lực đột nhiên trướng, Tiêu Diệp biết rõ chính mình đã đi tới trung hải.

Hắn nhìn ra xa phía trước, so sánh địa đồ, không ngừng hướng tiến lên phát.

"Giết rồi Doãn Lăng, đắc tội rồi chúng ta phân minh chi chủ, còn dám đi Vạn Phúc hỗn độn."

"Ngươi thật làm chúng ta thứ ba phân minh, là dễ khi dễ như vậy?"

Liền ở Tiêu Diệp đi đường giữa, đột nhiên có lạnh nhạt câu nói, từ xa mà đến gần truyền đến.

Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Dựa vào thân phận lệnh bài, hắn phát hiện có mạnh mẽ sinh mệnh, cản ở rồi phía trước, hiển nhiên không để hắn tới.

"Là thứ ba phân minh thành viên sao?"

Tiêu Diệp hơi hơi nheo lại con mắt, hướng phía trước nhìn ra xa..