Chương 5609: Chặn đánh Tiêu Diệp

Chương 5609: Chặn đánh Tiêu Diệp

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới.

Phía trước có một đạo gầy yếu bóng dáng hiện ra.

Đàm không lên cao lớn, càng không tính hùng vĩ, lại có mạn sắc trời huy, ở Quân Mông biển lớn bên trong chống ra rồi một mảnh lĩnh vực.

"Rất mạnh!"

Tiêu Diệp mâu quang một ngưng.

Căn cứ hắn suy đoán, này tôn sinh mệnh, ở vào hỗn nguyên tứ giai sơ kỳ.

"Thứ ba phân minh có phải hay không dễ khi dễ, ta không biết rõ, nhưng ta cảm nhận được, các ngươi vênh váo hung hăng."

Tiêu Diệp đạm mạc nói.

Đánh giết Doãn Lăng, quả nhiên là phiền phức không ngừng.

Hắn mới vào trung hải, liền bị Vạn Phúc liên minh sinh mệnh, ngăn trở rồi đường đi.

Căn cứ thân phận lệnh bài thân phận biểu hiện.

Này tôn sinh mệnh, đến từ Vạn Phúc liên minh thứ ba phân rõ, tên là Từ Tử Tuyệt.

"Ngươi mặt mũi ngược lại là rất lớn, vậy mà có thể làm cho Tư Đồ đại nhân, thay ngươi quần nhau."

"Làm cho doãn đại nhân, không có cách gì bứt ra tự mình đến đối phó ngươi."

Từ Tử Tuyệt lạnh giọng nói, "Bất quá, ngươi hảo vận, dừng ở đây rồi, ta phụng doãn đại nhân chi lệnh, trước đến ngăn ngươi."

"Đường này không thông, ngươi dám vượt qua một bước, ta phải giết ngươi!"

Tiêu Diệp nghe vậy lông mày nhíu chặt.

Xem ra.

Từ Tử Tuyệt là không nghĩ nhường hắn vào Vạn Phúc hỗn độn.

Dựa theo Tư Đồ chỗ lời nói.

Hắn chỉ có đi rồi Vạn Phúc hỗn độn, mới xem như an toàn.

Nếu là ở Quân Mông biển lớn địa phương khác du đãng, rất dễ dàng bị dưới bàn tay đen.

"Kia ta cũng phải thử một chút, ngươi là có hay không có thể ngăn cản ta rồi!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, cực tốc hướng phía phía trước phóng đi.

"Lá gan không nhỏ, khó trách dám giết Doãn Lăng rồi!"

Từ Tử Tuyệt cười lạnh, nhô ra rồi một cái Long trảo, cùng Tiêu Diệp quyền đầu đụng vào nhau.

Oanh

Giống như hai cái khủng bố hỗn độn thế giới, đụng vào nhau, đáng sợ sóng xung kích, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Chỉ thấy Từ Tử Tuyệt thân hình lù lù bất động.

Mà Tiêu Diệp lại là rên khẽ một tiếng, toàn bộ người nổ lui ra, hỗn nguyên thân thể đều ở rung động, hiển nhiên rơi tại hạ phong.

A

"Ngươi tự thân thực lực, vậy mà mạnh tới bậc năy!"

Từ Tử Tuyệt phát ra một trận tiếng kêu kinh ngạc.

Ở Vạn Phúc trong liên minh, tân tấn thành viên, bình thường đều là ở vào hỗn nguyên nhị giai, có thể đạt tới tam giai cực kỳ thưa thớt, chớ nói chi là tam giai đỉnh phong rồi.

Hắn đối Tiêu Diệp cũng không hiểu rõ, hắn thấy.

Tiêu Diệp tự thân thực lực, cũng không tính quá mạnh.

Là vận khí tốt, vừa vặn có thể thôi động hỗn nguyên chi binh, lúc này mới có thể chém giết Doãn Lăng mà thôi.

Tiêu Diệp lại là không có nhiều lời, toàn thân hoàng kim sợi tơ lượn lờ, như là một tôn màu vàng chiến thần, hiện ra ở Từ Tử Tuyệt bên cạnh thân, một đôi quyền đầu đè lên.

Đạt tới hỗn nguyên cấp.

Có thể dẫn động Quân Mông biển lớn bên trong lực lượng, không ngừng cường hóa tự thân.

Cấp thấp hỗn nguyên cấp sinh mệnh chém giết, cũng rất đơn giản trực tiếp, là hỗn nguyên thân thể cùng hỗn nguyên pháp va chạm.

Chỉ thấy Từ Tử Tuyệt hai tay chấn động, liền có nghiền ép vô tận thiên đạo uy thế.

Tiêu Diệp cuồng bạo thế công, bị hắn từng cái cản xuống, mấy lần sắc bén đánh lại, ở Tiêu Diệp thân thể trên lưu lại xuống rồi vết cào, gần như bị xuyên thủng rồi.

"Này gia hỏa có thể trách có thể bị Tư Đồ đại nhân coi trọng!"

Từ Tử Tuyệt thần sắc khẽ biến.

Hắn gia nhập thứ ba phân minh, đã có vô tận tuế nguyệt rồi, đạt tới hỗn nguyên tứ giai sơ kỳ.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, một cái nhỏ cảnh giới chênh lệch, liền giống như một đạo lạch trời, khó mà vượt qua.

Dùng hắn thực lực, đối phó Tiêu Diệp, hẳn là dễ như trở bàn tay mới đúng.

Nhưng Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, lại mạnh có chút vượt qua lẽ thường, hỗn nguyên pháp cũng không đơn giản, có thể cùng hắn chính diện chém giết rồi.

"Dùng ta cảnh giới, đối phó không được hắn!"

Tiêu Diệp cũng là trong lòng không yên.

Hắn thân có Bác Ninh hỗn nguyên pháp truyền thừa, lại thêm lên tự thân hỗn nguyên pháp, hỗn nguyên thân thể so cùng cảnh người muốn mạnh hơn một nấc.

Nhưng cùng Từ Tử Tuyệt đối bính, mỗi một lần va chạm, đều sẽ nhường hắn hỗn nguyên thân thể, hiện ra một vết nứt.

"Dù sao giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết!"

"Đã đắc tội rồi vị kia thứ ba phân minh chủ, ta cũng không để ý lại đắc tội hung ác một chút!"

Tiêu Diệp trong mắt lộ ra tinh mang.

Chỉ gặp hắn bàn tay một dò, lập tức Bác Ninh kiếm hiện ra ở trong tay.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp thân thể trên hoàng kim sợi tơ tiêu tán, bị ánh tím thay thế.

Trong cơ thể hắn tím suối sôi trào, ở cùng Bác Ninh kiếm cộng minh, sắc bén ánh kiếm dâng lên, hướng phía Từ Tử Tuyệt chém tới.

"Ngươi cảm thấy ta biết được ngươi có hỗn nguyên chi binh, còn dám đến ngăn ngươi, sao lại không có bất kỳ chuẩn bị gì?"

Từ Tử Tuyệt cười lạnh một tiếng, trong tay hiện ra rồi một cái hạt châu, bị nó bóp nát.

Trong khoảnh khắc.

Có thể sợ ngập trời pháp, hóa thành từng cái lập loè văn tự xông rồi đi ra, trong khoảnh khắc bao phủ rồi Từ Tử Tuyệt toàn thân, hình thành rồi một cái chiến giáp, không có chút nào khe hở.

Bành

Mọi việc đều thuận lợi kiếm pháp, chém ở Từ Tử Tuyệt trên thân, vậy mà băng rồi cái vỡ nát, chỉ đem Từ Tử Tuyệt đẩy lui rồi mấy bước.

Tiêu Diệp đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Hạt châu kia bên trong bộc phát ra pháp, hắn từng ở Doãn Lăng trên thân cảm thụ qua.

"Là thứ ba phân minh chủ ban cho bảo vật sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng rồi lên đến.

Có thể nói.

Bác Ninh kiếm là hắn trước mắt, mạnh nhất át chủ bài rồi.

Vậy mà không làm gì được rồi Từ Tử Tuyệt, cái này phiền phức rồi.

"Kiếm này không sai, rơi vào tay của ngươi, chân thực quá lãng phí rồi!"

Này lúc, chỉ thấy Từ Tử Tuyệt thét dài một tiếng, đã chủ động ép tới.

"Nghĩ muốn ta Bác Ninh kiếm, cũng phải xem ngươi, có hay không mệnh tới bắt rồi!"

Tiêu Diệp thôi động Bác Ninh kiếm, cùng Từ Tử Tuyệt đại chiến.

Từ Tử Tuyệt có chiến giáp hộ thể  mặc cho Bác Ninh kiếm nhưng ép rất nhiều song song hỗn độn, đều không có cách gì mang cho hắn mảy may thương tổn.

Hơn mười chiêu sau.

Tiêu Diệp khí tức có chút hỗn loạn, mặt lộ vẻ mỏi mệt chi sắc.

Hỗn nguyên chi binh, vốn là là hỗn nguyên ngũ giai sinh mệnh, mới có thể thúc giục.

Hắn có thể sử dụng.

Còn là dựa vào Bác Ninh kiếm lấy tài liệu tại Bác Ninh chi xương, lại có đối phương hỗn nguyên pháp truyền thừa.

Bây giờ.

Đánh lâu không xuống, đối hắn hao tổn, tự nhiên là cực lớn.

"Dạng này đi xuống không thể được!"

Tiêu Diệp tâm tình nặng nề.

Hiện tại, hắn còn có thể dựa vào lấy Bác Ninh kiếm, từng lần một đem Từ Tử Tuyệt đánh lui, chỉ khi nào kiệt lực, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Từ Tử Tuyệt hiển nhiên cũng nhìn ra rồi một điểm này, ngược lại không vội mà cầm xuống Tiêu Diệp rồi, chậm dần công kích tiết tấu, muốn vây khốn ở Tiêu Diệp.

"Chỉ có tiến vào Vạn Phúc hỗn độn, mới có con đường sống!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chợt, hắn hét lớn một tiếng, đem Bác Ninh kiếm thôi động đến cực hạn, khổng lồ ánh kiếm, đem Từ Tử Tuyệt bức lui mấy chục trượng.

Này lúc.

Tiêu Diệp nhưng không có lại xông đi lên, mà là thân hình một chớp, hướng phía phía trước bạo lướt mà đi.

Vạn Phúc hỗn độn, là Vạn Phúc liên minh tổng bộ.

Nơi đó, không có gì ngoài phân minh thành viên ngoài, còn có chủ minh thành viên.

Liền thứ ba phân minh chủ, cũng không dám ở nơi đó làm loạn, chớ nói chi là Từ Tử Tuyệt rồi.

"Đáng chết đồ vật!"

Quả nhiên, Từ Tử Tuyệt thấy này nổi giận, thân hình lại ở trung hải phạm vi bên trong hóa thành tàn ảnh, đuổi sát Tiêu Diệp.

"Hôm nay, ngươi như giết không chết ta, ngày sau bút trướng này, ta nhất định thật tốt tìm ngươi tính toán rành mạch!"

Cảm nhận được Từ Tử Tuyệt càng ngày càng gần, Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Từ Tử Tuyệt tâm thần run lên.

Tiêu Diệp thiên phú, hoàn toàn chính xác đáng sợ, làm một cái ngoại hải hỗn nguyên cấp sinh mệnh, mới trở thành Vạn Phúc liên minh thành viên, liền đã là hỗn nguyên tam giai đỉnh phong rồi, hoàn thủ cầm hỗn nguyên chi binh.

Muốn siêu việt hắn, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Yên tâm, ngươi hôm nay hẳn phải chết!"

Từ Tử Tuyệt ánh mắt ngoan lệ, đã truy trên Tiêu Diệp, lại lần nữa đại chiến..