Chương 5610: Đến Vạn Phúc liên minh

Chương 5610: Đến Vạn Phúc liên minh

Quân Mông biển lớn, trung hải phạm vi bên trong.

Song song hỗn độn rất nhiều, mà lại đẳng cấp đều không thấp, không ít song song hỗn độn bên trong, đều đản sinh ra rồi hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Tiêu Diệp cùng Từ Tử Tuyệt thân hình chớp động, nhiều lần va chạm giữa, bộc phát ra rồi sóng lớn ngập trời.

Đáng sợ ba động, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, dẫn được cái này đến cái khác song song hỗn độn rung động, thiên đạo đều ở gào thét.

Rất nhiều đẳng cấp hơi thấp song song hỗn độn, thậm chí có vô tận càn khôn nổ tung, nhường vô số sinh linh đẫm máu.

"Là ai!"

Một cái song song hỗn độn bên trong, có một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh xông rồi đi ra, đầy mặt phẫn nộ chi sắc.

Nhưng ở nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Từ Tử Tuyệt kịch chiến sau, lập tức rùng mình một cái, lập tức bay rồi trở về, e sợ cho tai bay vạ gió.

Trung hải phạm vi bên trong.

Tuy nhiên có không ít cao giai hỗn nguyên cấp sinh mệnh, mà còn có to lớn thế lực.

Nhưng đại bộ phận hỗn nguyên cấp sinh mệnh, còn là ở vào một cấp, nhị giai, không có tư cách gia nhập hỗn nguyên cấp thế lực, tự nhiên cũng không dám cuốn vào loại này trong chiến đấu.

"Hai cái Vạn Phúc liên minh thành viên ở đại chiến!"

"Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là kia trung hải nhỏ Ma vương bị chém giết, chỗ gây nên."

Có sinh mệnh ở nhẹ giọng thầm thì.

Quân Mông biển lớn phạm vi cực lớn.

Nhưng Doãn Lăng vẫn lạc, không thể coi thường, còn dẫn phát rồi Vạn Phúc liên minh, hai vị phân minh chủ đối lập.

Cho nên này việc, đã ở một chút mạnh mẽ sinh mệnh giữa truyền ra rồi.

Tiêu Diệp ở bên chiến bên trốn, thân hình hướng phía Vạn Phúc hỗn độn phương hướng bạo lướt mà đi.

Bất quá, hắn còn là khó mà thoát khỏi Từ Tử Tuyệt truy kích.

Đối phương thực lực, bản liền ở hắn ở trên.

Có thứ ba phân minh chủ ban cho bảo vật, có thể ngăn trở Bác Ninh kiếm chi uy.

Mà hắn lại đang không ngừng hao tổn.

Này tiêu kia lớn phía dưới, muốn thoát khỏi Từ Tử Tuyệt, căn bản cũng không khả năng.

Lại là một lần mãnh liệt va chạm.

Tiêu Diệp thôi động Bác Ninh kiếm, chỗ bộc phát ra ánh kiếm, uy lực suy yếu rồi hơn phân nửa, liền đẩy lui Từ Tử Tuyệt đều làm không được rồi.

Tiêu Diệp bị đối phương một chưởng đánh trúng, toàn bộ người rút lui trăm vạn trượng, trong miệng không ngừng ho ra máu, Bác Ninh kiếm cùng thể nội tím suối, cùng một chỗ trở nên lờ mờ.

"Đã không được rồi sao?"

"Nhìn ta ma diệt ngươi mỗi một giọt hỗn nguyên máu!"

Từ Tử Tuyệt nhanh chân bức tới, lộ ra rồi nhe răng cười.

Tiêu Diệp khí tức uể oải, hiển nhiên đã kiệt lực rồi.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp khuôn mặt dữ tợn.

Mặc dù hắn có gần trời ý chí, ở cái này thời điểm, cũng vô kế khả thi rồi.

Thực lực trên chênh lệch, cái gì thủ đoạn đều khó mà đền bù.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, là rất khó bị giết chết, nhưng trước mắt Từ Tử Tuyệt, hoàn toàn nhưng để thân hình hắn câu diệt.

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Diệp trong lòng lo lắng.

Chân linh hỗn độn, còn xa ở ngoại hải.

Hắn nếu là hao tổn ở chỗ này, chân linh hỗn độn mất đi bảo hộ, rất có thể bị liên lụy, lúc đó hóa thành tro bụi.

Ừm

Đột nhiên, đang chuẩn bị thề sống chết một đòn Tiêu Diệp, thần sắc hơi động.

Bởi vì Từ Tử Tuyệt, lại giống như là cảm giác đến rồi cái gì, đã ngừng rồi xuống tới.

"Từ Tử Tuyệt, Tư Đồ đại nhân, rất là coi trọng kẻ này."

"Có thể không buông tha hắn?"

Một giọng già nua, đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

Chỉ thấy một vị sợi tóc đều là trắng, cơ thể quấn quanh lấy một đầu Thanh Long lão giả, cực dương nhanh mà đến, tĩnh mịch con ngươi nhìn chằm chằm Từ Tử Tuyệt.

"Vương Đỉnh!"

Nhìn thấy vị lão giả này, Từ Tử Tuyệt mặt nổi lên hiện một vòng kiêng kị chi sắc, "Ngươi hẳn là biết rõ, hắn giết rồi Doãn Lăng, doãn đại nhân muốn hắn chết!"

"Ha ha!"

"Thứ ba phân minh chủ cố nhiên mạnh mẽ, nhưng chúng ta bất quá là Vạn Phúc liên minh phân minh thành viên."

"Khó nói ngươi quyết tâm, nghĩ muốn cuốn vào, hai đại phân minh chủ đấu tranh thị phi bên trong đi?"

Kia tên là Vương Đỉnh lão giả, vẻ mặt tươi cười nói.

Hắn câu nói ôn hoà, nhưng thái độ nhưng rất ương ngạnh, biểu thị chính mình, là đại biểu Tư Đồ mà đến.

Từ Tử Tuyệt nghe vậy trầm mặc rồi.

Vì rồi lập công, chém giết Tiêu Diệp, bất quá là tiện tay mà thôi.

Thật là liên quan đến đến, hai đại phân minh chủ đọ sức, hắn liền muốn cân nhắc một chút rồi.

Giống như Vương Đỉnh chỗ lời nói.

Bọn họ chỉ là, Vạn Phúc liên minh phân minh thành viên mà thôi, cái nào phân minh chủ đều đắc tội không nổi.

Cái này là phân minh thành viên bi ai.

Có Vương Đỉnh bảo vệ, hắn muốn giết Tiêu Diệp, căn bản không khả năng rồi.

Tốt

"Này việc, doãn đại nhân chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Trầm ngâm một chút, Từ Tử Tuyệt lạnh lùng nói.

Hắn nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, sau đó chợt quay người rời đi, tan biến ở mênh mông trong bóng tối.

"Đa tạ Vương Đỉnh tiền bối!"

Tiêu Diệp lớn lỏng rồi một hơi, vội vàng đối kia lão giả thi lễ.

Thông qua thân phận lệnh bài.

Hắn có thể xác định, vị lão giả này cũng không có ác ý, là thứ năm phân minh thành viên, đồng dạng ở Tư Đồ dưới trướng, cũng có hỗn nguyên tứ giai sơ kỳ thực lực.

"Không cần đa lễ."

"Có thể làm cho Tư Đồ đại nhân, như thế coi trọng, ngươi tất nhiên có chỗ hơn người."

"Sau này ở Vạn Phúc trong liên minh, nói không chừng ta còn muốn dựa vào ngươi đây."

Vương Đỉnh cười tươi như hoa, rất là hòa ái.

"Tiền bối nói giỡn rồi."

Tiêu Diệp cười khổ mà nói nói.

Hắn thiên phú là không sai, nhưng còn không có tự đại đến, có thể coi trời bằng vung cấp độ.

Có thể gia nhập Vạn Phúc liên minh, ở hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là loại tại thiên tài, sẽ không phải là bình thường hạng người.

"Tư Đồ đại nhân biết rõ, ngươi chuyến này khẳng định sẽ có nguy hiểm, cho nên cố ý phân phó ta tới đón đưa ngươi."

"Đi thôi."

Kia lão giả nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó bay về phía trước.

Tiêu Diệp vội vàng đi theo.

Từ Tử Tuyệt tuy nhiên rút đi rồi.

Nhưng nói không chừng, còn sẽ có thứ ba phân minh thành viên đuổi tới, cho nên tự nhiên là càng sớm đến Vạn Phúc hỗn độn càng tốt.

Trên đường.

Tiêu Diệp một bên yên lặng chữa thương, một một bên cùng Vương Đỉnh giao lưu, biết được đối phương, là trung hải sinh mệnh.

Đổi thành hỗn độn bên trong thời gian, đối phương đạp vào hỗn nguyên cấp, đã có vạn ức cái chồng kỷ, gia nhập Vạn Phúc liên minh, cũng có trăm vạn cái chồng kỷ rồi.

"Trăm vạn cái chồng kỷ, mới đột phá đến hỗn nguyên tứ giai?"

Tiêu Diệp có chút kinh ngạc.

Làm trung hải phạm vi bên trong hỗn nguyên cấp thế lực, Vạn Phúc trong liên minh, tài nguyên tràn đầy.

Vương Đỉnh vào rồi Vạn Phúc liên minh, đã có nhiều như vậy năm, vì cái gì mới hỗn nguyên tứ giai sơ kỳ?

"Mặc kệ ở nơi nào, đều có tàn khốc cạnh tranh."

"Vạn Phúc trong liên minh, hoàn toàn chính xác có thật nhiều tài nguyên, nhưng cũng không phải tùy ý có thể hưởng dụng, cần muốn thành công mới có thể đổi lấy, ở phân minh trong thành viên, ta vận khí coi như không tệ, đổi lấy rồi một chút tài nguyên."

"Huống chi, Tư Đồ đại nhân chỗ chưởng khống thứ năm phân minh, ở toàn bộ Vạn Phúc hệ thống bên trong, tính không quá mạnh."

"Tư Đồ đại nhân, vì rồi cải biến hiện trạng, gần nhất một mực ở trung hải phạm vi bên trong, tìm kiếm thiên phú mạnh mẽ sinh mệnh, ngươi chỉ là một cái trong số đó."

Vương Đỉnh nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, giải thích nói.

"Ta rõ ràng!"

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

Thông qua giao lưu, hắn đối Vạn Phúc liên minh, nhiều rồi hiểu một chút.

Có Vương Đỉnh dẫn đường.

Lại không có sự sống trước đến chặn đánh.

Không biết đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp thân phận lệnh bài hơi nóng rồi lên đến.

Đồng thời, hắn hỗn nguyên pháp ở rung động, liền Bác Ninh hỗn nguyên pháp chỗ hóa tím suối, đều yên lặng rồi đi xuống.

Tựa như phía trước, có thể ép mọi loại hỗn nguyên pháp lực lượng ở bốc lên, nhường Tiêu Diệp tâm thần chịu đến rồi tẩy lễ, có gan muốn quỳ bái xúc động.

"Vạn Phúc hỗn độn, tới rồi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía phía trước, lập tức đầy mặt rung động chi sắc..