Chương 5611: Hỗn nguyên cấp thiên tài

Chương 5611: Hỗn nguyên cấp thiên tài

Tại phía trước Quân Mông biển lớn bên trong, có một mảnh song song hỗn độn ở chìm nổi.

Nó giống như là một cái quái vật khổng lồ, sừng sững ở trung hải phạm vi bên trong, là bá chủ thực sự, khí thế bàng bạc.

Cái này hỗn độn càn khôn, từ số lượng hơn vạn lớn cấm thiên chỗ chống lên.

Cùng chân linh hỗn độn bố cục cùng loại, những này lớn cấm thiên có địa thế chênh lệch xếp thứ tự, tổng thể chia làm thập đại thê đội, tầng tầng trùng điệp, như lên trời bậc thang loại, liên thông trời xanh ở trên.

Đừng nói chân linh hỗn độn rồi.

Cho dù là đỉnh phong thời kỳ cực địa hỗn độn, cũng không thể cùng nó so sánh.

Ở cái này hỗn độn bên trong, có rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh ba động, có rộng rãi như hỗn độn mặt trời chói chang, có như vực sâu loại không thể dò xét.

Càng có không tên tiếng tụng kinh, ở các lớn cấm thiên ở giữa quanh quẩn, trình bày hỗn nguyên pháp đủ loại huyền bí  khiến cho người tâm thần chấn động.

"Cái này là Vạn Phúc hỗn độn."

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh rất nhiều, có mười vạn chúng."

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Vương Đỉnh hơi hơi cười một tiếng.

Từng bao nhiêu lúc.

Hắn sơ lâm Vạn Phúc hỗn độn thời điểm, cũng là loại vẻ mặt này.

Không có cách nào.

Cho dù là ở trung hải, muốn hiện ra một cái cấp sáu hỗn độn, chân thực thật quá khó khăn rồi.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nghĩ nhìn cấp sáu hỗn độn một chút, cũng không dễ dàng.

"Đi thôi."

Ngay sau đó, Vương Đỉnh mang lấy Tiêu Diệp hướng phía phía trước bay đi.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nghĩ muốn ở song song hỗn độn bên trong xuyên tới xuyên lui, cần phải có hỗn nguyên tam giai thực lực.

Nhưng đó là tương đối tại, phổ thông song song hỗn độn mà nói.

Cấp sáu hỗn độn.

Nghĩ muốn cưỡng ép xông vào trong đó, kém nhất cũng phải hỗn nguyên ngũ giai sinh mệnh mới có thể làm đến.

Trừ này ở ngoài.

Chỉ có mang theo Vạn Phúc liên minh thành viên thân phận lệnh bài, mới có thể tiến vào.

Ông

Tiêu Diệp theo lấy Vương Đỉnh, xuyên thấu một cái vòng bảo hộ sau, lập tức cảm giác được một loại bồng bột tinh thần phấn chấn, chạm mặt tới.

Này là hỗn độn tinh khí.

Không giống là.

Vạn Phúc hỗn độn bên trong tinh khí, đã thăng hoa đến một mức độ khủng bố, giống như cùng Quân Mông biển lớn bên trong lực lượng hoà vào nhau, đối cấp thấp hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều có nhất định ích lợi.

Còn không có chờ Tiêu Diệp dò xét bốn phía, liền có một cỗ hỗn nguyên cấp ý chí, vượt ngang vô tận trời cao, đánh xuyên tuế nguyệt vạn cổ, hướng phía hắn bao phủ mà đến.

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Những này ý chí chủ nhân, đối hắn tản mát ra rồi mãnh liệt địch ý, thông qua thân phận lệnh bài giữa cảm ứng.

Hắn trong nháy mắt phân biệt ra được, những này ý chí chủ nhân, đến từ thứ ba phân minh thành viên.

"Không cần lo lắng."

"Ở Vạn Phúc liên minh tổng bộ, bọn họ không dám làm loạn."

Vương Đỉnh truyền âm cho Tiêu Diệp, hướng phía một cái trong đó lớn cấm thiên bay đi.

Hắn khuyên bảo Tiêu Diệp, ở Vạn Phúc hỗn độn bên trong không thể tùy ý xông loạn, không giống thân phận thành viên, có đối ứng hoạt động phạm vi.

Mà hắn mang Tiêu Diệp giáng lâm lớn cấm thiên, là thứ năm phân minh sơn môn.

Ngày thường.

Thứ ba phân minh có cái gì lớn việc, thành viên đều sẽ tụ tập ở chỗ này.

Nơi này chí thần đến nói, cương vực rộng, nhưng và bình hành hỗn độn so sánh, ở Vạn Phúc hỗn độn lớn cấm thiên địa thế xếp thứ tự bên trong, vị tại thứ sáu.

Ở vào cùng một độ cao lớn cấm thiên, còn có mấy trăm cái.

Ở đây ở trên.

Còn có ngũ đại danh sách.

"Phân minh thành viên cư trú địa, là dựa theo phân minh bài danh, chỗ phân chia sao?"

Tiêu Diệp đứng thân trong đó, hướng trên thăm viếng.

Vừa rồi.

Những kia phát ra địch ý ý chí, chính là đến từ tại thứ tư danh sách lớn cấm thiên.

"Không sai."

"Thứ tư danh sách lớn cấm thiên, là thứ ba phân minh thành viên hoạt động phạm vi."

"Thứ nhất danh sách lớn cấm thiên, là chủ minh thành viên mới có thể đặt chân."

"Đến nỗi trời xanh ở trên, thì là có tổng minh chủ tọa trấn."

Vương Đỉnh mở miệng giải thích.

"Tổng minh chủ?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng hơi rung, giương mắt hướng phía trời xanh ở trên nhìn đi.

Cấp sáu hỗn độn thiên đạo, là sao mà khủng bố.

Như chân linh hỗn độn thiên đạo, ở tại trước mặt giống như là vừa mới ra đời hài nhi.

Trời xanh ở trên, một mảnh hỗn độn sao mây lao nhanh không nghỉ, toàn bộ Vạn Phúc hỗn độn bên trong hết thảy sự vật, đều tránh bất quá đối phương dò xét.

Đến nỗi tổng minh chủ, liền ở hỗn độn sao mây bên trong, thân hình không thể thấy.

"Không biết tổng minh chủ, đến cùng có nhiều mạnh?"

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái nói.

Có thể chấp chưởng một cái cấp sáu hỗn độn, mà lại dưới trướng tụ tập như thế nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thực lực tuyệt đối không thể coi thường, là một tôn bá chủ thực sự.

"Sớm muộn, ta cũng sẽ nhường chân linh hỗn độn, tiến hóa đến cấp sáu." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nha

"Lại tới tân nhân rồi!"

Liền ở Tiêu Diệp cùng Vương Đỉnh giữa lúc trò chuyện, có vài chục đạo bóng dáng đột nhiên hiện ra, hướng phía này bên bay tới.

Bọn họ hoặc nhân hoặc thú, đều là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đối Tiêu Diệp phát ra rồi nụ cười thân thiện.

"Chư vị tiền bối!"

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng, ôm quyền thi lễ.

Không cần hoài nghi.

Những này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cùng hắn một dạng, đều là thứ ba phân minh thành viên.

Bất quá thực lực, phần lớn ở vào hỗn nguyên tam giai.

Có thể đạt tới Vương Đỉnh cái này cấp độ, chỉ có hơn mười vị.

"Ai da, cái này tân nhân, lại có hỗn nguyên tam giai đỉnh phong thực lực!"

"Khó nói hắn chính là, cái đó chém giết Doãn Lăng tân tấn thành viên?"

Những này thành viên cũng đang quan sát Tiêu Diệp, lộ ra sợ hãi than âm thanh.

Cái này việc náo quá lớn.

Vì thế.

Tư Đồ còn tự thân ra mặt, cùng thứ ba phân minh chủ quần nhau, bọn họ tự nhiên biết được.

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ.

Dùng loại này phương thức nổi danh, cũng không phải cái gì tốt việc.

Hừ

"Chúng ta thứ năm phân minh, bản liền khắp nơi chịu đến chèn ép."

"Thật không rõ, vì cái gì Tư Đồ đại nhân, muốn thu tiếp theo cái ngôi sao tai họa."

Này lúc, một trận âm u lạnh lẽo âm thanh, không đúng lúc vang vọng mà lên, nhường Tiêu Diệp nhíu mày.

Chỉ thấy phía trước.

Có một vị đầu rồng thân hổ nam tử, đang nhanh chân đi mở, mái tóc bay múa, có gan kiêu ngạo cảm giác.

"Hắn tên là Ninh Trí Viễn, cùng ngươi một dạng, đều là bị Tư Đồ đại nhân mời chào mà đến, so với sớm nửa cái chồng kỷ, gia nhập thứ năm phân minh, là cái không sai thiên tài."

"Đoạn này thời gian, đã đánh bại rồi không ít, thứ ba phân minh chủ bên trong lão thành viên."

Nhìn thấy vị này nam tử, Vương Đỉnh truyền âm nói.

"Hỗn nguyên sinh mệnh thiên tài sao?" Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn biết rõ.

Tư Đồ vì rồi cải biến thứ năm phân minh địa vị, gần nhất một mực ở trung hải phạm vi bên trong, tìm kiếm thiên phú mạnh mẽ sinh mệnh.

Mà cái này vị nam tử, gia nhập thứ năm phân minh mới nửa cái chồng kỷ, liền có hỗn nguyên tam giai hậu kỳ thực lực, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

"Vương Đỉnh tiền bối, ta nơi ở ở đâu?"

Tiêu Diệp không để ý đến, hỏi thăm Vương Đỉnh.

"Nơi này là thứ năm phân minh sơn môn, trừ này ở ngoài, thứ sáu danh sách lớn cấm thiên, còn có hơn ba trăm cái."

"Ngươi tùy ý chọn chọn một không người lớn cấm thiên là đủ."

Vương Đỉnh kinh ngạc nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, sau đó nói nói.

"Tốt, đa tạ."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, đằng không mà lên, liền muốn vượt qua lớn cấm thiên mà đi.

Nào có thể đoán được này lúc, tiếng xé gió vang vọng mà lên.

Chỉ thấy kia tên là Ninh Trí Viễn nam tử, cản ở Tiêu Diệp trước người, sắc mặt âm trầm giống như nước, "Ngươi ở không nhìn ta?"

"Ta sơ lâm Vạn Phúc hỗn độn, không muốn tìm phiền phức, nhưng cũng không sợ phiền phức."

"Không nghĩ bị thương, tránh ra cho ta."

Tiêu Diệp liếc rồi Ninh Trí Viễn một chút, đạm mạc nói.

"Ha ha ha!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao nhường ta bị thương!"

Ninh Trí Viễn nghe vậy giận quá thành cười rồi lên đến, hướng phía Tiêu Diệp một quyền đánh tới..