Chương 5612: Cơ hội lập công

Chương 5612: Cơ hội lập công

"Tự rước lấy nhục?"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh rồi lên đến.

Cái này Ninh Trí Viễn, đã vào thứ năm phân minh, lẽ ra biết được hắn thực lực sâu cạn.

Mà lại hắn liền Doãn Lăng đều giết rồi.

Hắn rất ngạc nhiên, Ninh Trí Viễn từ đâu tới sức lực, dám cùng hắn đại chiến!

Tiêu Diệp thân hình thẳng tắp như tùng, đồng dạng một quyền đánh ra, ở cứng rắn chống đỡ Ninh Trí Viễn.

Chênh lệch về cảnh giới, lập tức hiển hiện.

Tiêu Diệp thân hình lù lù bất động, Ninh Trí Viễn lại là kêu lên một tiếng đau đớn, toàn bộ người bị ép được ngược lại lui ra, hỗn nguyên thân thể đều ở rung động.

"Quả nhiên cùng nghe đồn một dạng!"

"Cái này tân tấn thành viên, tuy nhiên đến từ tại ngoại hải, nhưng phi thường cường đại!"

Nơi xa thứ năm phân minh thành viên, đều là tán thưởng không thôi.

"Bất quá."

"Cái này Ninh Trí Viễn không đơn giản, không cần khinh thị."

Cũng có người ở thầm thì nói.

Ninh Trí Viễn gia nhập thứ năm phân minh nửa cái chồng kỷ, bọn họ biết được đối phương cường hãn.

Quả nhiên.

Ninh Trí Viễn cũng không lui bước, toàn bộ người như một tóc cuồng dã thú, lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Cùng thời khắc đó.

Hắn trên thân bộc phát ra một mảnh kim loại gió bão, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

"Này là hỗn nguyên pháp?"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

So với hỗn nguyên thân thể, hỗn nguyên pháp trọng yếu giống vậy.

Như hắn đạt tới hỗn nguyên tam giai đỉnh phong, hỗn nguyên pháp thể lượng đồng dạng to lớn, cùng cảnh giới ở vào ngang nhau trình độ.

Nhưng Ninh Trí Viễn hỗn nguyên pháp, cũng đã gần như đạt tới tứ giai rồi, mới vừa vặn bạo phát, liền để hắn thân thể phát chìm, vậy mà khó mà bay lên không trung.

"Ta Ninh Trí Viễn thiên phú vô song, tương lai nhưng hùng bá trung hải."

"Ngươi chỉ là một cái ngoại hải rác rưởi, cũng dám không nhìn ta?"

Ninh Trí Viễn nhe răng cười, đã cực tốc vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, lại lần nữa nâng quyền đập tới.

Lần này.

Chịu đến Ninh Trí Viễn hỗn nguyên pháp áp chế, Tiêu Diệp động tác chậm chạp, lồng ngực vậy mà trúng chiêu, toàn bộ người ứng thanh bay ngược rồi ra ngoài.

Bạch

Không có chờ Tiêu Diệp rơi địa, Ninh Trí Viễn lại lần nữa vọt tới, một bộ không chịu dừng tay tư thái, nhìn thứ năm phân minh thành viên, đều là thở dài rồi lên đến.

Tiêu Diệp cùng Ninh Trí Viễn, đều là thiên tài, cả hai đều có sở trường.

Bây giờ đại chiến.

Tiêu Diệp đã bị Ninh Trí Viễn áp chế tại hạ phong rồi.

Oanh

Theo lấy nổ vang rung trời bạo phát, chỉ thấy Ninh Trí Viễn mang theo kim loại gió bão, đem mảng lớn không gian đánh được tuôn rơi run run, chôn vùi thành hư vô.

Đến nỗi Tiêu Diệp bóng dáng, cũng bị xé rồi cái vỡ nát.

Quỷ dị là.

Vậy mà không có một giọt hỗn nguyên máu vẩy ra.

"Này là. . . Tàn ảnh!"

"Làm sao sẽ dạng này!"

Ninh Trí Viễn biểu hiện trên mặt ngưng kết, kinh hãi rồi lên đến.

Tiêu Diệp vậy mà có thể ở hắn hỗn nguyên pháp áp chế dưới, lặng yên không một tiếng động tránh đi?

Soạt

Này lúc, một trận tiếng xé gió truyền đến.

Chỉ thấy một đầu Thối Ảnh, giống như trường tiên loại vung đến, có dời núi lấp biển chi thế, đơn độc trong đó Ninh Trí Viễn phía sau lưng, nhường hắn phun ra một thanh hỗn nguyên máu, thân hình hướng phía trước ném đi rồi ra ngoài.

"Ngươi làm như thế nào?"

Ninh Trí Viễn tức giận, vươn người đứng dậy.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đồng tử kịch liệt co rụt lại, thân thể cứng ngắc ở nguyên địa.

Tiêu Diệp trong tay, hiện ra rồi Bác Ninh kiếm, chính chỉ ở hắn giữa mi tâm.

"Còn dám dây dưa không nghỉ, ta lấy ngươi tính mệnh!"

Tiêu Diệp bờ môi khẽ nhúc nhích, lạnh giọng nói.

Ninh Trí Viễn hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Hỗn nguyên pháp gần như đạt tới rồi tứ giai tiêu chuẩn.

Nhưng hắn cũng không yếu.

Bất luận là tự thân hỗn nguyên pháp, còn là hỗn nguyên thân thể, đều ở vào tam giai đỉnh phong.

Ninh Trí Viễn nghĩ muốn dựa vào hỗn nguyên pháp ép hắn, nào có như vậy dễ dàng.

Ngươi

Ninh Trí Viễn thân thể phát run, cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Hắn không chút nghi ngờ, Tiêu Diệp thực có can đảm hạ sát thủ.

Tiêu Diệp liếc rồi Ninh Trí Viễn một chút, chợt thu về rồi Bác Ninh kiếm, thân hình đằng không mà lên, hướng phía phụ cận lớn cấm thiên bay đi.

"Ta cuối cùng tại rõ ràng, vì cái gì Tư Đồ đại nhân, như thế coi trọng kẻ này nguyên nhân rồi!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, một đám thứ năm phân minh thành viên, đều là thấp giọng nghị luận.

Bác Ninh kiếm.

Tiêu Diệp bản liền bề ngoài làm tại, hỗn nguyên tứ giai cường giả.

Nếu là có thể đột phá, tương lai sánh vai ngũ giai sinh mệnh, đều không là vấn đề.

Hỗn nguyên ngũ giai.

Đây chính là chủ minh thành viên, mới có thể đạt tới độ cao a!

Bồi dưỡng Tiêu Diệp, hoàn toàn có thể cải biến, thứ năm phân minh địa vị!

Khác một đầu.

Tiêu Diệp ở Vạn Phúc hỗn độn hư không bên trong bay qua.

Cấp sáu hỗn độn, có quy tắc cùng trật tự, sự trói buộc kinh người, lại thêm lên địa vực rộng rãi đến cực điểm, hắn nghĩ muốn thuấn di vượt ngang lớn cấm thiên đều làm không được, chỉ có thể phi hành.

Trọn vẹn dùng rồi mấy ngàn năm.

Tiêu Diệp này mới đến, thứ sáu danh sách một cái lớn cấm thiên bên trong.

Nơi này cùng thứ năm phân minh sơn môn không giống, một mảnh hoang vu, không chút khói người.

Chỉ có một tòa lại một tòa, bị long đong cung điện, ở tự thuật lấy ngày xưa cao chót vót.

"Theo Vương Đỉnh tiền bối chỗ lời nói."

"Vạn Phúc trong liên minh, phân minh thành viên là đổi mới thay đổi Triều Đại nhanh nhất, cách mỗi một đoạn tuế nguyệt, đều sẽ chết đi không ít."

"Bởi vì chinh chiến Quân Mông biển lớn, cũng là tràn ngập rồi hung hiểm."

"Những cung điện này chủ nhân, hẳn là đều đã chết đi rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, tìm rồi một chỗ đi thẳng vào.

Hắn đã có thể cảm nhận được, thứ năm phân minh nhân số thưa thớt.

Vị tại thứ sáu danh sách lớn cấm thiên, đạt tới có hơn ba trăm cái, nhưng đại bộ phận đều trống không.

Thứ năm phân minh thành viên, mỗi người đều có thể độc chiếm một cái lớn cấm thiên.

Ừm

Tiêu Diệp mới vừa vặn đặt chân, lập tức lòng có cảm giác, thân phận lệnh bài từ giữa mi tâm bắn ra.

Đi vào Vạn Phúc hỗn độn.

Thân phận lệnh bài trên, tăng thêm không ít tin tức, cơ bản bên trên là giới thiệu Vạn Phúc liên minh.

Lớn cấm thiên xếp thứ tự, Tiêu Diệp đã biết được.

Trừ này ở ngoài.

Tiêu Diệp còn biết được, Vạn Phúc hỗn độn bên trong, có phúc trạch chi địa.

Đó là toàn bộ Vạn Phúc liên minh, sừng sững tại trung hải căn cơ.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh đi vào tu hành, nhưng lại càng dễ hấp thu Quân Mông hạo Hải Lực lượng, làm ra đột phá.

Nhưng phân minh thành viên đi vào tu hành, có khác biệt thời gian hạn chế.

Như thứ năm phân minh thành viên.

Mỗi mười vạn năm, mới có thể đi vào một lần, tu đầy trăm năm nhất định phải đi ra.

"Thứ năm phân minh địa vị, quả nhiên một dạng." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Một trăm năm, đối với hỗn nguyên cấp sinh mệnh mà nói, bất quá là trong nháy mắt.

Kia phúc trạch chi địa lại nghịch thiên, thời gian quá ngắn, thì có ích lợi gì chỗ?

Tiêu Diệp tiếp tục đọc đến tin tức.

Đối với phân minh thành viên mà nói, trừ rồi phúc trạch chi địa chi ngoài, người hấp dẫn nhất, chính là Vạn Phúc vực rồi.

Nơi đó tụ tập rồi, Vạn Phúc liên minh khai ích đến nay tất cả tài nguyên, hỗn nguyên cấp tài nguyên số chi không hết.

"Vạn Phúc vực!"

Tiêu Diệp mắt lộ tinh mang.

Không cần hoài nghi.

Vạn Phúc vực bên trong tài nguyên, mới là hắn khát vọng nhất.

Bất luận là tự mình tu hành, còn là trợ chân linh hỗn độn tiếp tục thăng hoa, Vạn Phúc vực đều không thể bỏ qua.

Đáng tiếc là.

Phân minh thành viên, cần muốn đối Vạn Phúc liên minh, làm ra đầy đủ cống hiến, mới có thể vào Vạn Phúc vực.

"Thứ năm phân minh bên trong, rất nhiều thành viên chờ mấy trăm cái chồng kỷ, cũng không có cơ hội lập công, chớ nói chi là ta rồi."

Tiêu Diệp cười khổ rồi lên đến.

Vạn Phúc liên minh cạnh tranh kịch liệt, có cơ hội, đại bộ phận đều rơi vào thứ nhất, thứ hai, thứ ba phân minh trong tay, cho dù đến lượt thứ năm phân minh, còn muốn cái khác thành viên cùng một chỗ tranh đoạt.

"Đã nghĩ muốn cơ hội lập công, kia ta liền đưa ngươi một cái a."

Này lúc, một đạo to rõ âm thanh đột nhiên truyền đến, chỉ thấy toàn thân lượn lờ lấy ánh lửa đầu trọc nam tử, đi đến.

"Tư Đồ đại nhân!"

Tiêu Diệp liền vội vàng đứng lên..