Chương 5613: Tư Đồ hậu ái

Chương 5613: Tư Đồ hậu ái

Đối với Tư Đồ, Tiêu Diệp tràn ngập rồi cảm kích.

Nếu không phải đối phương.

Lần này chém giết Doãn Lăng sóng gió, hắn tuyệt đối hóa giải không dứt.

Đừng nói chính mình rồi.

Chỉ sợ liền chân linh hỗn độn, đều muốn vì vậy mà hủy diệt rồi.

"Ta ở Vạn Phúc trong liên minh, mặc dù địa vị khá cao, nhưng cũng không cần muốn bao nhiêu lễ."

Nhìn lấy Tiêu Diệp, Tư Đồ hào sảng cười nói.

Tiêu Diệp có thể hữu kinh vô hiểm, đến Vạn Phúc liên minh, hắn cũng rất phấn chấn.

"Tư Đồ đại nhân, không biết như lời ngươi nói cơ hội lập công, là cái gì?"

Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi nói.

"Gần đây, nhiều lần có phần minh thành viên, bị một tôn tên là tà mị hỗn nguyên cấp sinh mệnh đánh giết."

"Vì thế, tổng minh chủ phát ra mệnh lệnh, nhường bên ta phân minh thành viên, tiến đến săn giết này tôn sinh mệnh."

"Đơn độc kẻ hoàn thành nhiệm vụ, có thể nhập Vạn Phúc vực ba ngày, tìm kiếm tài nguyên."

Tư Đồ mỉm cười nói.

"Ba ngày?"

Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Nhiệm vụ này khen thưởng, cũng không một dạng.

Theo hắn chỗ biết, Vạn Phúc vực cùng cực địa hỗn độn phế tích không một dạng, tài nguyên tràn đầy, ba ngày thời gian đầy đủ tìm ra rất nhiều bảo vật rồi.

Vạn Phúc liên minh, thật đúng là khá hào phóng.

"Nhiệm vụ này, dùng ngươi thực lực, hoàn toàn có thể một mình hoàn thành."

"Cái đó tà mị, cũng liền ở vào hỗn nguyên tam giai đỉnh phong mà thôi."

"Nhiệm vụ này, là ta từ tổng minh chủ nơi đó, tranh thủ tới."

Tư Đồ giải thích nói.

Tiêu Diệp bản thân thực lực, liền ở vào hỗn độn tam giai đỉnh phong, còn chấp chưởng Bác Ninh kiếm.

Ứng đối cùng giai người, tự nhiên không ở lời nói dưới.

"Đa tạ Tư Đồ đại nhân!"

Tiêu Diệp vội vàng thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

Vạn Phúc liên minh phân minh thành viên, muốn có được cơ hội lập công, chân thực rất khó khăn được rồi.

Cũng tỷ như thứ năm phân minh bên trong, còn có không ít thành viên ở chờ cơ hội.

Tư Đồ tranh thủ tới này một cơ hội, trực tiếp nhường hắn để hoàn thành, độc hưởng khen thưởng, này là đại ân.

"Đoạn này tuế nguyệt, ta mặc dù ở trung hải phạm vi bên trong, tìm ra không ít thiên tài."

"Nhưng luận thiên phú, luận thực lực, cùng ngươi so, còn là kém rồi một chút."

"Ta đem cái này cơ hội nhường cho dụng ý của ngươi, ngươi hẳn là rõ ràng."

"Huống chi, ta có thể thay ngươi ngăn trở thứ ba phân minh chủ nhất thời, ngăn không được hắn một thế, ngươi nhất định phải nhanh trưởng thành bắt đầu."

Tư Đồ khoát tay áo, thần sắc có chút đắng chát.

Muốn cải biến thứ năm phân minh hiện trạng, thật sự là có chút gian nan.

"Ta rõ ràng."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

Tư Đồ cũng có tư tâm, hi vọng hắn có thể nhanh chóng trưởng thành bắt đầu, gánh lên thứ năm phân minh đòn dông.

Sau đó.

Tư Đồ cho Tiêu Diệp lưu lại một phần địa đồ, liền phiêu nhiên mà đi.

Địa đồ trên, đánh dấu ra tôn này sinh mệnh ẩn hiện khu vực.

Trước khi rời đi, Tư Đồ còn nhắc nhở Tiêu Diệp.

Lần này tiến đến săn giết, còn có hỗn nguyên liên minh thành viên.

Một khi làm cho đối phương sớm hoàn thành nhiệm vụ, hắn chỉ có thể không công mà lui rồi.

"Hỗn nguyên liên minh!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi.

Cái này hỗn nguyên cấp thế lực, cũng cùng hắn có oán.

Đạt được cái này cơ hội, Tiêu Diệp cũng không có lòng dạ thanh thản đi tu hành, chỉnh đốn một phen sau, lập tức đằng không mà lên, hướng phía Vạn Phúc liên minh ở ngoài bay đi.

Trong nháy mắt.

Mỗi cái danh sách lớn cấm thiên bên trong, quăng tới rồi băng lãnh ánh mắt.

Một cái tân tấn thành viên, lại dễ dàng như vậy liền đạt được rồi cơ hội lập công, ghen ghét người tự nhiên không ít.

Hừ

"Tư Đồ đại nhân, thật đúng là bất công!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, đầu rồng thân hổ Ninh Trí Viễn ánh mắt âm u lạnh lẽo.

"Chờ ta cảnh giới đột phá, nhất định có thể đánh bại hắn, nhường Tư Đồ đại nhân biết rõ, ai mới là giá trị được bồi dưỡng thiên tài!"

Ninh Trí Viễn quay người, hướng phía Vạn Phúc hỗn độn nặng địa bay đi.

Vạn Phúc vực, hắn còn vào không được.

Bất quá, phân minh thành viên, mỗi mười vạn năm, có thể tiến vào phúc trạch chi địa tu hành một lần.

Ninh Trí Viễn chuẩn bị đi phúc trạch chi địa tu hành.

Quân Mông biển lớn, rộng lớn đến không có đầu cùng.

Hư vô cùng hắc ám cùng tồn tại.

Đến rồi trung hải phạm vi bên trong, biển lớn bên trong áp lực bàng bạc, có thể tuỳ tiện nghiền nát ngang trời người.

Cấp thấp hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở trung hải bên trong rong ruổi, đều sẽ cất bước liên tục khó khăn.

Tiêu Diệp đạt tới hỗn nguyên tam giai đỉnh phong, tốc độ cũng nhận rồi không nhỏ ảnh hưởng.

Hắn tại tới trước.

Không ngừng lấy ra địa đồ, xác định phương vị.

"Địa đồ trên đánh dấu ra, tà mị ẩn hiện khu vực, chung chín cái."

"Chỉ có thể từng cái tiến hành tìm kiếm rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nhiệm vụ này, đối hắn mà nói, nhìn lên đến đơn giản, nhưng nghĩ muốn hoàn thành, cũng không dễ dàng.

Bởi vì bên trong Hải Thái lớn.

Muốn tìm tới mục tiêu, không thua kém tại mò kim đáy biển, chỉ có thể đụng vận khí.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra hỗn độn ánh sáng, xông vào dọc đường một cái song song hỗn độn bên trong.

Cái này hỗn độn đạt tới rồi hai cấp, sinh ra rồi mấy chục vị ngang trời người.

Còn có một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ngồi xếp bằng ở trời xanh ở trên.

"Người nào dám xông vào ta Nguyên Châu hỗn độn!"

Này tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có hai giai thực lực, trong khoảnh khắc mở ra rồi con ngươi, hướng phía Tiêu Diệp trông đến.

"Ta chính là Vạn Phúc liên minh thành viên, trước đến săn giết làm hại người."

Tiêu Diệp mâu quang liếc đến, ra hiệu đối phương không cần khẩn trương.

"Vạn Phúc liên minh?"

Này lời nói một ra, này tôn sinh mệnh biểu lộ khẽ biến.

Ở trung hải phạm vi bên trong, hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ai không biết rõ này cái thế lực đáng sợ.

Như hắn.

Tuy có hỗn nguyên hai giai thực lực.

Nhưng bởi vì lĩnh hội Quân Mông bí điển khó có thành, thiên phú có hạn, không có cách gì gia nhập cái này thế lực.

Này lúc, Tiêu Diệp thân hình, đã ở Nguyên Châu hỗn độn bên trong xuyên toa rồi lên đến.

Phương này hỗn độn.

Chung bát đại cấm thiên, bảy cái nhỏ cấm thiên, các nơi đều có ngang trời người tọa trấn, lúc này đều là tuôn rơi run rẩy, thấp thỏm lo âu.

Ở trung hải phạm vi bên trong.

Mạnh mẽ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, xông vào song song hỗn độn chi việc, rất là thường thấy.

Nếu là đối phương có ác ý, liền sẽ phát sinh chúng sinh hủy diệt bi kịch.

Mà Tiêu Diệp chỉ là một ý niệm, ý chí liền bao trùm rồi Nguyên Châu hỗn độn, rất nhiều cảnh tượng, không chỗ che thân, nhao nhao hiện ra ở trong đầu hắn.

"Kia tên là tà mị sinh mệnh, hoàn toàn chính xác tới qua nơi này, nhưng chỉ là ngắn ngủi ngừng chân, liền đã rời khỏi rồi."

Tiêu Diệp dò xét rồi mấy tôn ngang trời người ký ức, lập tức lắc lắc đầu.

Muốn tìm tới đối phương, quả nhiên không dễ dàng.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp thân thể một chớp, cứ vậy rời đi.

"Đi rồi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp rời đi, lập tức Nguyên Châu hỗn độn bên trong ngang trời người, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Ừm

"Vạn Phúc liên minh thành viên?"

Tiêu Diệp mới về đến Quân Mông biển lớn, lập tức một trận tiếng kêu kinh ngạc truyền vào trong tai.

Hắn giương mắt hướng phía trước nhìn đi.

Chỉ thấy phía trước, hiện ra rồi ba đạo người mặc áo lục bóng dáng, hiển nhiên cũng phải vào Nguyên Châu hỗn độn.

"Hỗn nguyên liên minh thành viên!"

Tiêu Diệp hơi hơi nheo lại hai mắt.

Hắn đã sớm biết rõ.

Chuyến này săn giết tà mị, còn muốn cùng hỗn nguyên liên minh thành viên tranh giành.

Bất quá hắn không ngờ rằng, đã vậy còn quá nhanh liền đụng phải rồi.

"Một cái tân tấn phân minh thành viên, vậy mà liền muốn một mình hoàn thành săn giết tà mị nhiệm vụ, cái đó Tư Đồ, thật đúng là coi trọng ngươi a."

"Chỉ là, khó nói hắn không sợ, ngươi cứ như vậy chết rồi sao?"

"Dù sao, Quân Mông hạo Hải Thái lớn rồi, ai cũng không dám cam đoan, sẽ phát sinh cái gì!"

Kia ba tôn sinh mệnh sóng vai, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Cho nên, các ngươi muốn động thủ sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh, vui mừng không sợ..