Chương 5614: Phát hiện tà mị

Chương 5614: Phát hiện tà mị

Ở trung hải phạm vi bên trong hoạt động.

Chỉ cần không phải đụng phải hỗn nguyên tứ giai sinh mệnh, Tiêu Diệp đều có thể cấp tốc giết ngược.

Mặc dù thật đụng phải hỗn nguyên tứ giai, hắn cũng có thể dựa vào Bác Ninh kiếm khiêu chiến.

Mà cái này ba tôn sinh mệnh, đến từ hỗn nguyên liên minh, còn không có đạt tới, có thể uy hiếp hắn cấp độ.

Này lúc, kia ba tôn sinh mệnh không có trả lời, lựa chọn cùng Tiêu Diệp gặp thoáng qua, sau đó bay vào Nguyên Châu hỗn độn bên trong.

"Nhìn đến nhất định phải được tăng tốc bước chân rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Tư Đồ rất xem trọng hắn.

Vì để cho hắn độc hưởng khen thưởng, cho nên Vạn Phúc liên minh chỉ phái ra hắn, đến săn giết tà mị.

Mà hỗn nguyên liên minh, lại có ba tôn sinh mệnh đang tìm kiếm tà mị.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp lấy ra địa đồ, hướng phía dưới một cái mục đích địa tiến đến.

Oanh

Bay ra không có bao xa, một cỗ hủy diệt tính ba động, đột nhiên từ phía sau truyền đến, nhường Tiêu Diệp nao nao.

Hắn ngừng dưới quay người nhìn đi.

Chỉ thấy Nguyên Châu hỗn độn như sao thần loại nổ tung, vô số sinh linh tại trong chớp mắt hóa thành tro bụi, liền chưởng khống thiên đạo người đều không có thể may mắn thoát khỏi, bị nghiền nát rồi thân thể.

Kia ba tôn hỗn nguyên liên minh sinh mệnh, đã bay ra, thần sắc lạnh nhạt.

"Thật là độc ác!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Chỉ là vì rồi tìm kiếm tà mị tung tích, vậy mà liền phá hủy vô tội song song hỗn độn?

Loại thủ đoạn này, tàn nhẫn làm cho người khác giận sôi.

"Cá lớn nuốt cá bé, là vĩnh hằng không đổi chân lý."

"Bây giờ ta, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ mà thôi."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng, cực tốc rời đi.

Sau lưng.

Kia ba tôn sinh mệnh, mâu quang tĩnh mịch.

"Mặc dù nói, chúng ta lưỡng đại thế lực, định dưới rồi không được đối tân tấn thành viên ra tay quy củ."

"Nhưng lần này săn giết tà mị, là cái cơ hội tốt."

"Đánh giết kẻ này, lại đem trách nhiệm đẩy lên tà mị đầu bên trên."

"Trung hải như thế lớn, Vạn Phúc liên minh cường giả, còn có thể thấy rõ hết thảy hay sao?"

Này ba tôn sinh mệnh thấp giọng giao lưu, nhe răng cười rồi lên đến, đã ở truyền lại tin tức.

Hỗn nguyên liên minh, khóe mắt nhai tất báo.

Tiêu Diệp chém giết rồi hơn mười vị, đối với hỗn nguyên liên minh thành viên mà nói, bút trướng này có thể nào không rõ tính.

Huống chi.

Theo lấy Tiêu Diệp gia nhập Vạn Phúc liên minh, hỗn nguyên liên minh cao tầng cũng chú ý tới rồi.

Như Tiêu Diệp dạng này thiên tài, ở thấp cảnh liền có thể thôi động hỗn nguyên chi binh, trưởng thành cấp tốc, nếu như không sớm cho kịp bóp chết, sau này cùng Vạn Phúc liên minh đọ sức, bọn họ một phương gặp nhiều thua thiệt!

Tiêu Diệp đối này, tự nhiên là không biết chút nào.

Hắn còn ở trung hải phạm vi bên trong rong ruổi, đến rồi địa đồ trên tiêu ký ra, cái thứ hai tà mị ẩn hiện khu vực.

Nơi này cũng là một cái song song hỗn độn, đồng dạng vị tại cấp hai.

Cùng Nguyên Châu hỗn độn một dạng, tà mị đồng dạng chỉ là ngắn ngủi ngừng chân, sau đó liền rời đi rồi.

"Cái này sinh mệnh, đến cùng có làm cái gì?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Đối phương dù sao cũng là hỗn nguyên tam giai đỉnh phong cường giả, tại sao lại xông hướng cấp hai hỗn độn.

Sau đó cái gì cũng không làm, liền rời đi rồi?

Tiêu Diệp tiếp tục tìm kiếm, nghi ngờ trong lòng càng nặng rồi.

Bởi vì tiếp xuống đến mấy cái mục đích địa, cũng là một dạng, đều là cấp hai hỗn độn.

Đáng nhắc tới là.

Đang tìm kiếm trên đường, hắn ngược lại là không có đụng phải, kia ba tôn hỗn nguyên liên minh sinh mệnh rồi.

"Nếu như nói."

"Cái đó tà mị, thật là cùng hung cực ác hạng người, như vậy những này cấp hai hỗn độn, như thế nào lại bình yên vô sự?"

Tiêu Diệp mắt bên trong hiện lên một sợi tinh mang.

Hắn không ngừng tìm kiếm, tuy nhiên vẫn như cũ không có đụng phải tà mị, nhưng cũng phát hiện rồi một chút dấu vết để lại.

Cái đó tà mị, ẩn hiện mỗi cái cấp hai hỗn độn, tựa hồ đang tìm cái gì!

"Có ý tứ!"

Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích.

Quân Mông biển lớn, có vô số bí mật.

Cái này tà mị trên thân, có lẽ liền có cái gì bí mật.

Làm Tiêu Diệp đi vào, cái thứ sáu mục đích địa thời điểm, lập tức nao nao.

Nơi này, cũng không phải là song song hỗn độn rồi, mà là một mảnh đổ nát thê lương cấu thành phế tích, liền dạng này đang nằm ở Quân Mông biển lớn bên trong.

Tiêu Diệp rất cảm thấy kinh ngạc.

Quân Mông biển lớn bên trong mảnh vật không còn.

Một khi có song song hỗn độn nổ tung, mất đi rồi càn khôn bao phủ, như vậy hết thảy sự vật đều sẽ chôn vùi.

Như cực địa hỗn độn phế tích, là bởi vì càn khôn vẫn còn, này mới không có tan biến.

Như vậy này mảnh phế tích, là từ gì mà đến?

Tiêu Diệp hiếu kỳ xông tới.

Phế tích rộng lớn, giống như là vùng biển bên trong một tòa đảo hoang, bề ngoài làm tại một cái lớn cấm thiên, hỗn nguyên cấp sinh mệnh ý chí, đều sẽ chịu đến đáng sợ áp chế.

Két

Tiêu Diệp ở phế tích trên cất bước, phát hiện chính mình ý chí chịu đến áp chế, khuếch tán phạm vi thu nhỏ đến khoảng trăm mét.

Hắn cẩn thận quan sát, lập tức lông mày nhíu lại.

Những này phế tích, giống như là một loại nào đó đền miếu sụp đổ tạo thành, một viên ngói một viên gạch, một cát một đá sỏi, đều là còn lưu chuyển lên khí tức thần bí, có không lường được uy năng.

Tiêu Diệp đi lại nó bên trên.

Ở trong thoáng chốc, giống như nghe được rồi kỳ dị thanh âm, xuyên thấu rồi vạn cổ trời cao, ở hắn tai bên vang dội.

Tiêu Diệp cẩn thận lắng nghe, nhưng lại nghe không rõ ràng, không biết thanh âm này đại biểu cho cái gì.

"Chẳng lẽ nói, này mảnh phế tích, cùng tà mị có quan hệ sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đột nhiên.

Hắn bước chân dừng lại, ánh mắt sợ hãi rồi lên đến.

Tại phía trước.

Có tám cỗ thi thể, đang nằm ở phế tích bên trong.

Trong đó ba bộ thi thể, Tiêu Diệp một chút liền nhận ra, là Vạn Phúc liên minh thành viên.

Ngoài ra năm cỗ thi thể, thì là hỗn nguyên liên minh thành viên.

"Khi còn sống đều có hỗn nguyên tam giai thực lực."

Tiêu Diệp tiến lên kiểm tra.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Chỉ cần còn có một giọt hỗn nguyên máu, liền có thể vô hạn trọng sinh.

Mà những này thi thể trên thân, tìm không thấy bất luận cái gì vết thương, thể nội hỗn nguyên máu toàn bộ khô cạn rồi.

"Là tà mị chỗ làm sao?"

Tiêu Diệp thần sắc ngưng trọng rồi lên đến.

Này tám cỗ thi thể chủ nhân, chết tại cùng một thời kì.

Này nói cách khác.

Tà mị đồng thời ứng đối tám tôn hỗn nguyên tam giai cường giả, sau đó đem nó giết ngược rồi!

Dạng này thực lực, tuyệt đối không thể khinh thường.

Liền ở Tiêu Diệp trầm ngâm ở giữa, đột nhiên cuồng phong đột nhiên nổi lên, một mảnh tanh gió ở phế tích giường giữa giương mà ra, giống như có quái vật khổng lồ xông rồi đi ra.

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, thân thể cực tốc hướng phía một bên lao đi.

Bành

Trong khoảnh khắc, hắn vừa rồi đặt chân địa phương nổ tung, chôn vùi ra một cái to lớn lỗ thủng.

"Trung hải hỗn nguyên cấp thế lực, thật đúng là âm hồn bất tán a!"

Một đạo âm trầm âm thanh, từ một mảnh mây đen bên trong truyền ra, mơ hồ nhưng thấy một bóng người cao lớn đứng ở trong đó.

Chết

Dưới một khắc, này mảnh mây đen hướng phía Tiêu Diệp lao xuống mà đến, rõ ràng là đáng sợ hỗn nguyên pháp chỗ hóa.

"Tà mị sao?"

"Rốt cuộc tìm được rồi!"

Tiêu Diệp mắt lộ tinh mang.

Tìm tới chuyến này mục tiêu, hắn tự nhiên không tiếp khách khí.

Bạch

Tiêu Diệp bàn tay một nắm, Bác Ninh kiếm hiện ra ở trong tay.

Theo lấy Tiêu Diệp thể nội tím suối sôi trào, khổng lồ bút lực mạnh mẽ lập tức bị thôi phát, một chùm sáng chói ánh kiếm hướng phía phía trước đâm tới.

Xoẹt xẹt!

Kia mảnh mây đen lại bị xé thành rồi hai nửa, trong đó cao lớn bóng dáng cũng là bay ngược rồi ra ngoài.

"Hỗn nguyên chi binh?"

"Ngươi là cái đó Tiêu Diệp!"

Này cao lớn bóng dáng phát ra rồi khiếp sợ âm thanh, hắn cũng biết Tiêu Diệp một chút nghe đồn.

Chợt, hắn không dám dừng lại, mây đen lại lần nữa hội tụ, đem hắn bao phủ, hướng phía phế tích ngoài phóng đi.

"Đừng hòng trốn!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, cầm trong tay Bác Ninh kiếm truy rồi đi lên, lại lần nữa một kiếm đâm ra..