Chương 5615: Cấp bốn cường giả ra tay

Chương 5615: Cấp bốn cường giả ra tay

Bành

Khổng lồ bút lực mạnh mẽ, cùng thể nội tím suối cộng minh, sáng chói ánh kiếm vạch phá rồi hư vô, truy trên rồi kia mảnh mây đen, vô cùng nhanh chóng.

Cùng trước đây một dạng, mây đen xoạt một tiếng bị xé nứt, kia cao lớn bóng dáng lại lần nữa hướng phía trước ngã đi, có kỳ dị ánh máu đang bắn tung.

Đó là tà mị hỗn nguyên máu, đối phương hiển nhiên đã bị thương rồi.

"Này gia hỏa rất mạnh!"

Tiêu Diệp đuổi sát mà lên, ánh mắt ngưng trọng rồi lên đến.

Tay hắn cầm Bác Ninh kiếm.

Hoàn toàn có thể quét ngang cùng giai.

Nhưng cái này tà mị, cùng hắn cảnh giới tương đương, lại có thể liên tiếp ngăn trở Lưỡng Kiếm.

Truy cứu nguyên nhân.

Vẫn là đối phương hỗn nguyên pháp quá mạnh, suy yếu rồi Bác Ninh kiếm uy lực.

Cùng Ninh Trí Viễn một dạng, tà mị hỗn nguyên pháp vượt qua rồi bản thân cảnh giới.

"Thật làm ta sợ ngươi sao?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp lại lần nữa bức tới, kia cao lớn bóng dáng chấn động, mây đen khép lại, truyền ra rồi kinh thiên sấm gió âm thanh.

Trong nháy mắt.

Giống như có hàng ngàn hàng vạn loại thiên đạo, đồng thời tụ tập cùng một chỗ, bộc phát ra hủy diệt vô số song song hỗn độn ba động, hướng phía Tiêu Diệp đè xuống.

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, thôi động Bác Ninh kiếm tái chiến.

Không thể không nói.

Hỗn nguyên chi binh uy lực quá mạnh, mặc dù tà mị ở đánh lại, còn là khó chống đỡ Bác Ninh kiếm uy.

Vẻn vẹn mười chiêu qua đi.

Theo lấy một chùm ánh kiếm xông qua, tà mị cao lớn bóng dáng, cùng mây đen cùng một chỗ bị đánh thành rồi hai nửa.

Hắn hiển nhiên có rồi ý sợ hãi.

Hắn hỗn nguyên thân thể gây dựng lại, hướng phía phía trước phóng đi, không lại ham chiến.

"Thật đúng là đủ ngoan cường!"

Tiêu Diệp cầm trong tay Bác Ninh kiếm, theo đuổi không bỏ.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Có chói mắt ánh sáng chói lọi, đột nhiên từ tiền phương bốc lên mà lên, hình thành một vòng lại một vòng sóng xung kích, như trời long đất nở loại lan tràn tứ phương.

Xông lên phía trước nhất tà mị, đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị đẩy lui rồi trở về.

Tiêu Diệp cũng là chịu đến rồi trùng kích, toàn bộ người cấp tốc lui lại, hỗn nguyên máu sôi trào, thân thể trên hiện ra rồi vết rách.

"Hỗn nguyên cấp bốn cường giả!"

Tiêu Diệp ánh mắt chấn kinh rồi lên đến.

Lại có hỗn nguyên cấp bốn cường giả đến rồi.

"Ha ha!"

"Vạn Phúc liên minh Tiêu Diệp, cùng làm hại người tà mị, vậy mà đụng đến cùng một chỗ, vận khí còn thực là không tồi a!"

Quả nhiên, ở trong hư vô, đột nhiên hiện ra rồi một tôn người khoác áo lục, tóc dài rối tung người trẻ tuổi, bị phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng nơi bao bọc.

Hắn có Nhân tộc bộ dáng, khí thế ngập trời, chấn được bốn phía biển lớn đều ở rung động, ở trung hải đều có cực tốc, giống như là một tòa không thể vượt qua thần nhạc, ngăn chặn rồi tà mị cùng Tiêu Diệp đường đi.

"Là Hỗn Nguyên liên minh thành viên!"

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào.

Ở này người trẻ tuổi bên người, còn ra hiện rồi ba tôn hỗn nguyên sinh mệnh, Tiêu Diệp cũng không lạ lẫm.

Chính là ở Nguyên Châu hỗn độn ở ngoài, đụng phải những kia Hỗn Nguyên liên minh thành viên.

Cùng hắn một dạng, đều là đến săn giết tà mị.

"Vạn Phúc liên minh, cùng Hỗn Nguyên liên minh có quy củ, không được đối tân tấn thành viên ra tay, các ngươi muốn làm cái gì!"

Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi.

Tà mị thực lực còn tại đó, săn giết đối phương, chỗ nào cần để cho hỗn nguyên cấp bốn cường giả xuất động.

Nhưng hiện tại.

Hỗn Nguyên liên minh có loại này cường giả đến, nói rõ rồi là nhằm vào hắn.

"Ha ha!"

"Thật là ngây thơ tiểu tử, ngươi là chết ở tà mị chi thủ, có quan hệ gì tới ta?"

Kia người trẻ tuổi sợi tóc lượn lờ, một đôi con ngươi nhìn chằm chằm Bác Ninh kiếm, để lộ ra lửa nóng chi mang.

"Vu oan giá họa!"

Tiêu Diệp biểu lộ lớn biến, phản ứng lại.

Nơi này khoảng cách Vạn Phúc hỗn độn, sao mà xa xôi.

Hắn thật chết ở chỗ này.

Vạn Phúc liên minh cường giả, nếu như tìm không thấy chứng cứ, có thể cầm Gia Mậu làm sao bây giờ.

Dù sao hai đại trung hải thế lực, không phân sàn sàn nhau, không khả năng vô cớ khai chiến.

Thật sự là thật ác độc tính kế.

"Kẻ này, liền giao cho Gia Mậu đại nhân đến giải quyết."

"Chúng ta tới săn giết tà mị là đủ."

Đi theo mà đến ba tôn hỗn nguyên sinh mệnh, đều là cười gằn xông hướng tà mị.

Săn giết thành công, đại biểu cho lập công, bọn họ có thể lấy được được Hỗn Nguyên liên minh khen thưởng.

Mà Gia Mậu cũng có thể được, hỗn nguyên chi binh, có thể nói là theo như nhu cầu.

Tà mị không có nhiều lời.

Soạt

Bao phủ hắn mây đen bỗng dưng tăng vọt, cùng kia ba tôn hỗn nguyên sinh mệnh đại chiến rồi lên đến.

Khác một đầu.

Kia tên là Gia Mậu người trẻ tuổi, cũng là thân thể nhảy lên, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, một cái tay hướng phía Bác Ninh kiếm chộp tới.

Tiêu Diệp không dám khinh thường.

Thể nội tím suối sôi trào, rót vào Bác Ninh kiếm bên trong, nhưng tiêu diệt vô số song song hỗn độn ánh kiếm, vọt tới Gia Mậu.

Xùy

Trong khoảnh khắc, một sợi sương máu dâng lên, kia người tuổi trẻ bàn tay, vậy mà máu thịt be bét rồi lên đến, làm cho đối phương nhíu mày, không kìm lòng nổi hướng về sau rời khỏi rồi mấy bước.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp trong lòng xiết chặt.

Gia Mậu vậy mà có thể sử dụng bàn tay, cứng rắn chống đỡ hắn toàn lực thúc giục Bác Ninh kiếm?

Hắn còn là lần đầu đụng phải, mãnh liệt như vậy sinh mệnh!

"Hắn thực lực, chỉ sợ đạt tới rồi hỗn nguyên cấp bốn trung kỳ!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cường giả như vậy.

Hắn chỉ lấy Bác Ninh kiếm, tuyệt đối ứng đối không dứt.

Dù sao thôi động Bác Ninh kiếm, đối hắn tự thân hao tổn cũng là không nhỏ, không có cách gì đánh lâu.

Mà hắn cầm kiếm không có cách gì trọng thương Gia Mậu.

Đợi được Gia Mậu lại lần nữa bức đi lên, Tiêu Diệp bị ép nghênh chiến, đồng thời đang suy tư phương pháp thoát thân.

Này lúc, nổ vang đột nhiên phát ra, gây nên rồi Tiêu Diệp chú ý.

Cùng ba tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh đại chiến tà mị, vậy mà đột nhiên lách mình, hướng phía cách đó không xa phế tích phóng đi.

"Khó nói kia mảnh phế tích, có cái gì ẩn thân chi địa!"

Phát hiện một điểm này, Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích.

Này mảnh phế tích, vốn cũng không đơn giản.

Dùng hắn tu vi, đạp vào đi lên, hỗn nguyên cấp ý chí đều sẽ chịu đến áp chế.

Ở tà mị chủ động hiện thân trước, hắn thậm chí đều không có phát hiện đối phương tồn tại.

Vừa nghĩ đến đây.

Tiêu Diệp giả thoáng một chiêu, cũng là thân thể một chớp, đuổi theo tà mị mà đi.

"Ở trước mặt ta, còn muốn chạy trốn!"

Gia Mậu không ngờ tới Tiêu Diệp sẽ xông hướng phế tích, lập tức giận dữ, đuổi sát mà bên trên.

Hắn là cao quý hỗn nguyên cấp bốn trung kỳ cường giả, lại từng lần một bị hỗn nguyên tam giai đỉnh phong Tiêu Diệp bức lui, có thể nào không giận?

Đến nỗi Bác Ninh kiếm, hắn chí ở tất được.

Bốn tôn Hỗn Nguyên liên minh sinh mệnh, mới vừa vặn xông vào phế tích, lập tức đều là thần sắc khẽ biến.

Bọn họ đặt chân này mảnh phế tích, hỗn nguyên cấp ý chí đồng dạng chịu đến điên cuồng áp chế.

Tiêu Diệp cùng tà mị, đã một trước một sau, tan biến ở ý chí bao phủ phạm vi bên trong rồi.

"Đừng cho bọn họ chạy trốn!"

Gia Mậu hét lớn một tiếng, mang lấy ba tôn hỗn nguyên sinh mệnh hướng phía trước đuổi theo.

Chỉ là.

Bất luận là Tiêu Diệp, còn là tà mị, đều đã thu liễm rồi khí tức.

Bọn họ không có cách gì khóa chặt cả hai phương vị.

Cả hai dấu chân, kéo dài đến phế tích trung ương, liền liền hư không tiêu thất rồi.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Gia Mậu có chút kinh ngạc.

Bọn họ động tác tuyệt đối không chậm, có thể xác định Tiêu Diệp cùng tà mị, không có xông ra này mảnh phế tích.

"Khẳng định là nơi này, có cái gì chỗ ẩn thân!"

"Tìm, đào ba thước đất, cũng phải đem bọn hắn tìm ra!"

Gia Mậu con ngươi bên trong, có khiếp sợ người ngọn lửa ở bốc lên.

Hắn đã vi phạm rồi lưỡng đại thế lực ước định.

Nhường Tiêu Diệp về đến Vạn Phúc liên minh, hắn cũng phải không may.

Chỉ thấy Gia Mậu đưa tay không ngừng đánh ra, nhường phế tích đang chấn động, chỗ đến, gạch ngói đất cát đều hoàn toàn chôn vùi..