Chương 5616: Thần bí không gian

Chương 5616: Thần bí không gian

Ở bốn tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, trắng trợn sưu tầm đồng thời.

Tiêu Diệp lại là đặt mình vào tại, một cái đặc thù trong không gian.

Cái không gian này rất trống trải, không biết từ cái gì chỗ nặn thành, cùng hỗn độn thế giới càn khôn hoàn toàn khác biệt, ẩn tàng tại phế tích trung ương.

Nó cửa vào, lại là một hạt phổ thông cát bụi, hỗn nguyên cấp ý chí đều phát hiện không dứt.

Nếu không có Tiêu Diệp cắn chặt tà mị không thả, chỗ nào có thể đi vào.

Mới vào này đặc thù không gian, Tiêu Diệp liền là đầy mặt rung động chi sắc.

Hắn ở phế tích ngược lên đi, nghe được kỳ dị âm thanh ngọn nguồn, vậy mà chính là chỗ này.

Lúc này.

Loại này âm thanh rõ ràng rồi rất nhiều, ở Tiêu Diệp tai bên quanh quẩn, nhường hắn tâm thần rung động, giống như là muốn đi vào đặc thù trong trạng thái.

Hừ

"Tính ngươi vận khí tốt, vậy mà đi theo ta xông tới."

Liền ở này lúc, một đạo ẩn chứa bàng bạc sát ý ánh mắt, đột nhiên hướng phía Tiêu Diệp trông đến.

Cái này không gian đặc thù bên trong.

Bị mây đen bao phủ thân hình tà mị, cũng ở trong đó.

"Muốn động thủ sao?"

Tiêu Diệp mâu quang liếc đến, bờ môi khẽ nhúc nhích.

Hắn có thể ngăn cản cấp bốn trung kỳ Gia Mậu, là dựa vào lấy Bác Ninh kiếm chi uy.

Đến nỗi hắn hỗn nguyên thân thể, so với đối phương, liền chênh lệch rất xa.

Từng lần một đối kháng, khủng bố sóng xung kích, đã xem hắn hỗn nguyên thân thể chấn đến khắp nơi đều là vết rách, chịu rồi một chút thương rồi.

Tà mị phát hiện một điểm này, tự nhiên rục rịch.

"Ta còn không có ngu như vậy."

"Một khi ở chỗ này động thủ, rất dễ dàng bị Hỗn Nguyên liên minh cường giả phát hiện."

Tà mị trầm ngâm một lát, thu về rồi ánh mắt, không tiếp tục để ý Tiêu Diệp.

"Còn tính là lý trí."

Tiêu Diệp cười lạnh, cũng là thu liễm khí tức, tâm tình có chút nặng nề.

Cái này không gian đặc thù.

Gia Mậu nhất thời bán hội, chỉ sợ còn phát hiện không dứt.

Nhưng trốn ở chỗ này, cũng không phải kế lâu dài.

Thời gian một lớn, có lẽ còn sẽ có người mạnh hơn bị hấp dẫn mà đến.

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, chỗ mi tâm bắn ra một đạo ánh sáng chói lọi, ở trong tay ngưng tụ ra một cái lệnh bài.

Này là Vạn Phúc liên minh thành viên thân phận lệnh bài, có thể cự ly xa thông tin.

Chỉ là.

Tùy ý Tiêu Diệp như thế nào thôi động, lệnh bài đều không có bất luận cái gì phản ứng.

"Không có cách nào cầu viện."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Cái này không gian đặc thù, vậy mà có thể khắc chế thân phận lệnh bài truyền tin.

"Chỉ hi vọng những tên kia, có thể chính mình rút đi a."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, chợt ngồi xếp bằng, đang yên lặng chữa thương.

Vì để tránh cho bị phát hiện.

Tiêu Diệp tự nhiên không dám đi dẫn động Quân Mông biển lớn lực lượng, chỉ có thể thôi động hỗn nguyên máu, đi tu phục thương thế.

Chuyện này với hắn mà nói, cũng không phải nan đề.

Không gian đặc thù bên trong, kỳ dị âm thanh quanh quẩn.

Cùng Tiêu Diệp cách không mà đúng tà mị, tựa như lão tăng nhập định rồi một dạng, không có bất luận cái gì động tĩnh.

Bao trùm toàn thân mây đen, cũng là ngưng kết cùng một chỗ, ở giao thế lóe ra ánh sáng chói lọi, sáng tối chập chờn.

Ừm

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, dần dần mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc.

Tà mị nhập định.

Hỗn nguyên pháp cũng phát sinh biến hóa, thể lượng đang không ngừng mở rộng.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, dẫn động Quân Mông biển lớn lực lượng, liền có thể cường hóa hỗn nguyên thân thể.

Nhưng đẩy lên cao hỗn nguyên pháp, kia liền không dễ dàng rồi.

Đó là cơ tại hỗn nguyên sinh mệnh nhận biết, mới có thể đi vào đi sáng tạo đồ vật.

Trừ phi có cơ duyên, không phải vậy chỉ có thể ở tuế nguyệt bên trong tự mình minh ngộ, từ đó tăng lên hỗn nguyên pháp.

Mà trước mắt tà mị, rõ ràng là cái trước.

"Cùng loại này âm thanh có quan hệ?" Tiêu Diệp lông mày giãn ra.

Hắn từ Vạn Phúc hỗn độn đi ra, tìm kiếm tà mị tung tích, liền phát hiện rồi dấu vết để lại.

Suy đoán tà mị tựa hồ đang tìm cái gì.

Những kia cấp hai hỗn độn.

Tà mị đều đi vào rồi, nhưng ngắn ngủi ngừng chân liền rời đi, không có tiến hành phá hư.

Cuối cùng.

Hắn ở này mảnh phế tích bên trong, đụng phải rồi tà mị.

"Khó nói tà mị tìm kiếm, chính là chỗ này không gian?"

"Không đi phá hư những kia cấp hai hỗn độn, là không nghĩ đem sự tình náo quá lớn!" Tiêu Diệp trong mắt ánh sáng rực rỡ hừng hực.

Nếu thật sự là như thế.

Như vậy chỗ này không gian, tuyệt đối không đơn giản.

Có lẽ có thể giải thích, vì cái gì tà mị hỗn nguyên pháp, có thể siêu việt bản thân cảnh giới!

"Thử nhìn một chút!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp học tà mị dáng vẻ, tiến hành nhập định, vứt bỏ tạp niệm, ở lắng nghe kia kỳ dị thanh âm.

Từ từ.

Tiêu Diệp nỗi lòng không minh, hỗn nguyên thân thể giống như là tan biến rồi, chỉ còn xuống một sợi ý thức, ở này không gian đặc thù trung du đãng.

Ở loại trạng thái này dưới.

Cái không gian này không lại trống rỗng, mà là tràn ngập một khỏa lại một khỏa đom đóm.

Những này đom đóm ở bốc lên, tràn ngập huyền ảo cảm giác, ngưng tụ ra một tôn lại một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh bóng mờ.

Những này bóng mờ.

Có tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, sừng sững tại thiên đạo ở trên, có rồi vô tận tuế nguyệt.

Có vừa mới đặt chân hỗn nguyên cấp độ, hùng tâm tráng chí.

Ở trong hư vô, trình bày chính mình pháp, sau đó tiến hành đẩy lên cao.

Đom đóm vô tận.

Bóng mờ cũng là vô tận.

Vô số hỗn nguyên cấp sinh mệnh bóng mờ, cùng đi đẩy lên cao hỗn nguyên pháp, là sao mà hùng vĩ cảnh tượng.

Nhưng chín thành chín, đều dùng thất bại mà kết thúc.

Ở đẩy lên cao hỗn nguyên pháp thất bại thời điểm, bóng mờ cũng là diệt vong mở đi ra.

Mỗi đến này lúc, đom đóm bay múa, lại sẽ ngưng tụ ra mới bóng mờ, tiếp tục đầu nhập đẩy lên cao bên trong, làm cho hùng vĩ cảnh tượng thủy chung trường tồn.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Dạng này cảnh tượng, giống như là ở nhường hắn đọc đã mắt Quân Mông biển lớn chúng sinh bề ngoài, rất nhiều bóng mờ cử động, đều để hắn nỗi lòng cộng minh.

Bởi vì đạp vào hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đại bộ phận đều có cộng đồng truy cầu.

Cường hóa hỗn nguyên thân thể!

Đẩy lên cao hỗn nguyên pháp!

Sau đó đạp vào càng cao tầng thứ, tìm tòi Quân Mông biển lớn bí!

Rất nhanh, Tiêu Diệp chú ý lực, bị một chút số ít bóng mờ hấp dẫn.

Những này bóng mờ chủ nhân, đẩy lên cao hỗn nguyên pháp thành công, ở không ngừng tăng lên cảnh giới, là Quân Mông biển lớn chúng sinh bề ngoài người nổi bật, nhường Tiêu Diệp nhìn thấy rồi người thành công dấu vết.

Tiêu Diệp trầm mặc, giống như là như gương sáng ở khúc xạ tự thân, nhường hắn có rồi xúc động cực lớn.

Một chút khốn đốn chỗ, vậy mà rộng mở trong sáng.

"Ta hỗn nguyên pháp năng tăng lên, là bởi vì tham khảo Quân Mông bí điển, cùng Bác Ninh tiền bối hỗn nguyên pháp."

"Ta vẫn muốn muốn tiếp tục tăng lên, nhưng lại tao ngộ rồi bình cảnh, nguyên lai là đi vào rồi chỗ nhầm lẫn!"

Tiêu Diệp cảm thấy phấn chấn.

Ở chỗ này.

Rất rõ ràng, hắn có thể đánh phá bình cảnh, đẩy lên cao hỗn nguyên pháp!

Mà đối với hỗn nguyên sinh mệnh mà nói, hỗn nguyên pháp một khi tăng lên, thực lực trên đột phá, nước chảy thành sông!

Hừ

"Này gia hỏa, cũng phát hiện rồi này đất huyền bí rồi sao?"

Trong nhập định tà mị tỉnh lại, băng lãnh nhìn lấy Tiêu Diệp, sát ý càng tăng lên.

Nơi này bí mật, cùng Tiêu Diệp đoán một dạng.

"Được rồi, chờ một đoạn thời gian ra lại tay!"

Bất quá, tà mị vẫn là không có ra tay, mà là nắm chặt thời gian ở cảm ngộ.

Cùng này đồng thời.

Ngoại giới phế tích, đã bị càn quét rồi.

Đổ nát thê lương hết thảy bị nghiền nát, nhưng càn khôn vẫn còn, mảnh vụn trôi nổi trong đó.

"Vẫn là không có!"

Gia Mậu hô hấp dồn dập, khác ba tôn hỗn nguyên sinh mệnh, cũng là mắt trợn tròn rồi.

Bọn họ đã càn quét rồi nhiều lần, còn là không thấy Tiêu Diệp cùng tà mị tung tích.

"Nơi này không đơn giản, có lẽ có đại bí mật!"

"Thông tri phụ cận Hỗn Nguyên liên minh thành viên, cùng một chỗ qua tới tiếp tục tìm!"

Gia Mậu lạnh giọng nói..