Chương 5617: Kiếm chém cấp bốn

Chương 5617: Kiếm chém cấp bốn

Thời gian cực nhanh.

Tùy ý ngoại giới, long trời lở đất.

Tiêu Diệp còn là tránh ở trong không gian thần bí.

Đom đóm bay múa.

Không ngừng ngưng tụ ra mới bóng mờ, ở Tiêu Diệp trước mắt thoáng hiện, nhường hắn nhìn thấy rồi hỗn nguyên cấp sinh mệnh chúng sinh bề ngoài.

Cẩn thận nhìn đi, Tiêu Diệp trên thân hoàng kim sợi tơ bốc hơi, phát sinh rồi phức tạp biến hóa, cùng những kia bóng mờ tại tiến hành cộng minh, làm cho bóng mờ biến mất tốc độ, càng ngày càng chậm chạp.

Vô tận bóng mờ bên trong, đẩy lên cao hỗn nguyên pháp thành công người, cũng đang không ngừng tăng nhiều, nhường Tiêu Diệp cảm xúc lớn hơn.

Trong hoảng hốt, giống như về đến rồi chinh chiến chân linh hỗn độn thời kì.

Kia lúc, hắn đạp khắp cấp một thế giới, cảm ngộ thiên địa.

"Hỗn nguyên pháp, là liên tiếp hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cùng Quân Mông biển lớn cầu nối!"

Tiêu Diệp cảm khái nói.

Nếu như nói.

Khi tiến vào này không gian trước đó, hắn hỗn nguyên pháp thể lượng là một lời nói, như vậy hiện tại liền là hai, trực tiếp gấp bội, tiến triển cực lớn.

Không cần hoài nghi.

Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp, đã siêu thoát rồi bản thân cảnh giới, có thể so với hỗn nguyên cấp bốn sơ kỳ cường giả rồi.

Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Lập tức thể nội tím suối cuồn cuộn rồi lên đến, Bác Ninh hỗn nguyên pháp cũng đang sôi trào.

Cùng lúc trước không giống.

Hắn lần này thôi động, lại có loại thông thạo cảm giác.

"Bác Ninh tiền bối hỗn nguyên pháp, không thể khinh thường."

"Trước kia, ta mặc dù có thể sử dụng, nhưng chỉ có thể thôi động một bộ phận."

"Nhưng hiện tại, đã có thể thôi động bảy thành rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng hơi rung, rất cảm thấy phấn chấn.

Hắn cũng không ỷ lại Bác Ninh hỗn nguyên pháp, nhiều nhất chỉ là tiến hành tham khảo, sau đó tan vào tự thân.

Nhưng lấy trước mắt hắn cảnh giới thôi động Bác Ninh kiếm, lại nhất định phải này pháp không thể.

Trên diện rộng thôi động này pháp, cũng liền ý vị lấy Bác Ninh kiếm uy lực, đồng dạng có thể tăng lên.

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích.

Ở hắn cảm giác bên trong, những kia bay múa đom đóm, như là sương mù tiêu tán rồi mở đi ra.

"Kết thúc rồi?"

Tiêu Diệp mở ra con ngươi, hơi kinh ngạc.

Cho đến lúc này, hắn mới chính là phát hiện, nguyên bản quanh quẩn kỳ dị âm thanh, vậy mà đã tan biến rồi.

"Nhìn đến cái không gian này, là Quân Mông biển lớn dựng dục ra một loại năng lượng, cũng sẽ hao tổn hết."

Tiêu Diệp cảm giác có chút đáng tiếc.

Nếu là có thể tiếp tục tu hành đi xuống, hắn hỗn nguyên pháp, nhất định có thể tăng lên được càng nhiều.

"Bất quá, không thể quá tham lam!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, cảm giác hỗn nguyên cấp bốn, đã không còn là xa không thể chạm.

Lấy hắn hiện tại trạng thái.

Chỉ cần tiếp tục hấp thu Quân Mông biển lớn lực lượng, đột phá đến hỗn nguyên cấp bốn, căn bản không có bất luận cái gì khó khăn, chỉ cần phải hao phí thời gian là đủ.

"Nhường ngươi đi theo ta đến này 'Tố pháp không gian ' thật là một cái quyết định sai lầm!"

Này lúc, một trận âm trầm âm thanh vang vọng mà lên, tràn ngập vô biên hận ý.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy bị mây đen bao phủ cao lớn bóng dáng, đã tản mát ra băng lãnh sát ý.

"Nơi này, gọi là tố pháp không gian?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, chợt hơi hơi cười một tiếng, "Nói lên đến, ta còn muốn đa tạ ngươi!"

Tà mị phẫn nộ, hắn có thể hiểu được.

Tố pháp không gian năng lượng, bị hắn phân đi rồi một chút, tà mị có thể nào không giận?

"Đã muốn cảm tạ, kia liền lấy ngươi mệnh đến a!"

Tà mị rống to một tiếng, mây đen bên trong sấm gió âm thanh cuồn cuộn, hướng thẳng đến Tiêu Diệp đè xuống.

Tố pháp không gian năng lượng, đã bị hao tổn hết, nơi này không được bao lâu, liền sẽ diệt vong rồi.

Đã không có cách gì ẩn thân rồi, hắn cũng không có rồi cố kỵ, muốn chém Tiêu Diệp.

"Hừ, ta mệnh, ngươi không có tư cách lấy!"

Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, giữa hai tay hoàng kim sợi tơ phun trào, vậy mà ngưng luyện ra cái này đến cái khác vàng Kim Cổ chữ, có vô tận vĩ lực, cùng kia mây đen đụng vào nhau.

Bịch một tiếng vang thật lớn.

Mây đen rung chuyển, đứng thân trong đó tà mị, vậy mà ngã lui rồi mấy bước.

"Ngươi. . . Ngươi hỗn nguyên pháp, vậy mà mạnh đến cái này cấp độ rồi?"

Tà mị mâu quang tăng vọt, câu nói bên trong để lộ ra chấn kinh.

Hắn đoán Tiêu Diệp thu hoạch không nhỏ, nhưng cũng không ngờ tới, sẽ đạt tới như thế cảnh địa, hỗn nguyên pháp đã không kém cho hắn rồi, có thể so với cấp bốn sơ kỳ sinh mệnh.

"Ở đây địa tu hành, ngươi hỗn nguyên pháp, vậy mà không có tăng lên bao nhiêu!"

Tiêu Diệp lại là khẽ di một tiếng, có chút kỳ quái.

"Tìm chết!"

Tà mị lập tức giận dữ.

Tăng lên hỗn nguyên pháp, nơi nào có như vậy dễ dàng, huống chi hắn pháp, đã vượt qua bản thân cảnh giới.

Tiêu Diệp này là ở nhục nhã hắn sao?

"Tới tốt lắm!"

Tiêu Diệp chiến ý nồng đậm, nâng quyền song quyền, toàn thân hoàng kim sợi tơ phô trương, toàn bộ người như một tôn màu vàng chiến thần, cùng tà mị chiến ở cùng nhau.

Hỗn nguyên pháp tăng lên một mảng lớn, Tiêu Diệp đang muốn tìm đối thủ ma luyện một phen.

Cả hai thôi động hỗn nguyên pháp, diễn hóa ra đông đảo chiến đấu kỹ xảo, so chúa tể bí thuật khủng bố quá nhiều.

Cây kim so với cọng râu chém giết, tạo thành sóng xung kích, nhưng diệt hết vô số song song hỗn độn.

Bản liền có thể lượng hao tổn hết tố pháp không gian, lập tức sớm sụp đổ.

Rất nhiều khu vực đều hiện ra rồi vết rách, biến được thủng trăm ngàn lỗ.

Xuyên thấu qua những này vết rách, ngoại giới cảnh tượng rõ ràng nhưng thấy.

"Là cái đó tà mị cùng Tiêu Diệp!"

Tố pháp không gian ngoài, đang có hơn ba mươi tôn áo lục bóng dáng, này lúc hướng phía Tiêu Diệp cùng tà mị trông đến.

Bọn họ đều là Hỗn Nguyên liên minh thành viên.

Gia Mậu tìm kiếm Tiêu Diệp không được.

Thông tri rồi phụ cận thành viên chạy đến, cùng một chỗ tìm kiếm, cuối cùng tại phát hiện rồi cả hai tung tích, tất nhiên là đại hỉ.

"Đáng chết!"

Cảm nhận được một cỗ hỗn nguyên cấp ba động, như bão táp đang đan xen, tà mị biểu lộ lớn biến.

Hắn đối Tiêu Diệp ra tay, là vì rồi cho hả giận.

Nhưng những này Hỗn Nguyên liên minh thành viên, lại làm cho hắn tỉnh táo lại.

Nếu là bị ngăn chặn, hắn có mười cái mạng đều không đủ chết.

Bạch

Ở tà mị thôi động dưới, mây đen trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành rồi một mảnh lĩnh vực, nhường Tiêu Diệp thân thể chấn động, tốc độ biến được chậm chạp.

Đến nỗi tà mị, thì là thừa cơ hướng ngoài phóng đi.

"Hỗn Nguyên liên minh, thật sự là âm hồn bất tán!"

Tiêu Diệp cũng là mâu quang băng lãnh.

Ở hắn cảm giác dưới, kia hơn ba mươi vị Hỗn Nguyên liên minh thành viên, thực lực đều không yếu, hết thảy đạt tới hỗn nguyên tam giai.

Đến nỗi hỗn nguyên cấp bốn Gia Mậu, đã chằm chằm lên rồi hắn.

Đối với tà mị, Gia Mậu căn bản không thèm để ý, đối Tiêu Diệp Bác Ninh kiếm, chí ở tất được.

"Đã ngươi nghĩ tìm chết, kia ta liền thành toàn ngươi!"

Tiêu Diệp mâu quang dày đặc, bàn tay vung lên, Bác Ninh kiếm đã xuất hiện ở trong tay.

Soạt

Theo lấy Tiêu Diệp thôi động thể nội tím suối, lập tức khắp trời ánh tím phóng lên tận trời, sắp sụp bại không gian chiếu sáng.

"Cái gì?"

Cực tốc vọt tới Gia Mậu, biểu lộ cứng đờ, có chút kinh dị.

Tiêu Diệp thể nội tím suối, chỗ bạo phát ra ba động, vậy mà mãnh liệt rồi rất nhiều, nhường hắn sinh lòng dự cảm bất tường.

Bạch

Còn không có chờ Gia Mậu kịp phản ứng, khổng lồ bút lực mạnh mẽ chịu đến kích phát, một đầu mấy chục trượng ánh kiếm lướt ầm ầm ra.

"Uy lực đã vậy còn quá mạnh!"

Gia Mậu hoảng hốt, lấy hỗn nguyên pháp chống ra phòng ngự chống lại.

Phốc phốc!

Ánh kiếm xông ngang mà qua, trực tiếp mang theo rồi khắp trời ánh máu.

Chỉ thấy Gia Mậu thân thể, lại bị chém ra một đạo kiếm ngân, sau đó cấp tốc mở rộng, làm cho hắn hỗn nguyên thân thể từ đó vỡ ra.

"Gia Mậu đại nhân!"

Nơi xa, vây quanh tà mị Hỗn Nguyên liên minh thành viên, lập tức đều mộng rồi.

Hỗn nguyên cấp bốn trung kỳ Gia Mậu, lại bị Tiêu Diệp một kiếm bổ ra rồi?.