Chương 5618: Thủ đoạn vô sỉ

Chương 5618: Thủ đoạn vô sỉ

"Điều đó không có khả năng!"

Trong đó ba tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lên tiếng kinh hô.

Bọn họ từng tận mắt thấy.

Tiêu Diệp vận dụng Bác Ninh kiếm, chỉ có thể bức lui Gia Mậu, không có cách gì đối Gia Mậu tạo thành thực chất tính thương tổn.

Vì cái gì Tiêu Diệp lần này ra tay, cầm trong tay Bác Ninh kiếm, vậy mà năng lực bổ Gia Mậu?

Này căn bản không thực tế.

"Ta cùng người này, cùng một chỗ tiến vào rồi tố pháp không gian."

"Hắn hỗn nguyên pháp bởi vậy tăng lên rồi rất nhiều, hỗn nguyên chi binh uy lực, tự nhiên mạnh lên rồi."

Chính ở đại chiến tà mị, liếc qua Tiêu Diệp, trầm giọng mở miệng nói: "Cho nên chư vị, không bằng trước liên thủ, chém giết rồi kẻ này, chúng ta lại phân cao thấp, như thế nào?"

Vận dụng Bác Ninh kiếm Tiêu Diệp, liền Gia Mậu đều không phải là địch thủ, tà mị đồng dạng bị hù sợ rồi.

Biết rõ tiếp tục dây dưa đi xuống, hắn cũng phải chết ở chỗ này.

Tà mị câu nói, nhường hơn ba mươi tôn Hỗn Nguyên liên minh thành viên mâu quang lấp lóe, chợt liên tiếp tỏ thái độ: "Tốt!"

Đánh giết tà mị, hoàn thành nhiệm vụ, cố nhiên trọng yếu.

Nhưng Tiêu Diệp mang tới uy hiếp lớn hơn.

Bọn họ nếu không thể liên thủ áp chế Tiêu Diệp, nơi nào còn có cơ hội, khẳng định sẽ có đồng bạn chết ở chỗ này.

Chỉ là dưới một khắc.

Những này Hỗn Nguyên liên minh thành viên, liền thân thể cứng đờ.

Chỉ thấy Tiêu Diệp hét dài một tiếng, cầm trong tay Bác Ninh kiếm hướng phía phía trước vọt tới.

Gia Mậu hỗn nguyên thân thể, tuy nhiên bị chém thành hai nửa, nhưng hắn rất cường hãn, hỗn nguyên máu vẫn còn, chính ở khôi phục.

Tiêu Diệp không chút nào khách khí, lách mình vọt tới, liên tiếp bổ ra rồi số Thập Kiếm.

Mỗi một kiếm bổ ra, Gia Mậu thân thể tàn phế đều sẽ đưa ra một mảnh sương máu, thê thảm tới cực điểm.

Đường đường hỗn nguyên cấp bốn trung kỳ cường giả.

Ở Tiêu Diệp trước mặt, liền bạo phát thực lực cơ hội đều không có, triệt để biến thành bị động.

Một lát công phu.

Gia Mậu hỗn nguyên máu, lại bị khổng lồ bút lực mạnh mẽ, cho phá hủy được thất linh bát lạc, mất đi rồi lộng lẫy.

Đồng thời, Gia Mậu thân thể tàn phế, cũng là dần dần mất đi rồi động tĩnh, hiển nhiên đã vẫn diệt.

"Gia Mậu đại nhân, chết rồi. . ."

Kia hơn ba mươi tôn Hỗn Nguyên liên minh thành viên, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, nhìn lấy kia cầm kiếm thiếu niên, khắc chế không được sợ hãi.

Liền Gia Mậu cũng đỡ không nổi, bọn họ liên thủ còn hữu dụng sao?

Nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ, khí tức vẫn như cũ cường thịnh, dù có hao tổn, cũng không phải bọn họ có thể địch nổi.

"Trốn a!"

Ngay sau đó, hơn ba mươi tôn Hỗn Nguyên liên minh thành viên, đi tứ tán, không còn dám đi dây dưa.

"Thật sự là thứ hèn nhát!"

Tà mị khó thở.

Hỗn Nguyên liên minh thành viên, đánh không lại có thể chạy.

Nhưng hắn không một dạng.

Tiêu Diệp chuyến này, vốn là là vì rồi săn giết hắn, khẳng định sẽ theo dõi hắn không thả.

Quả nhiên.

Ở tà mị trốn chạy thời điểm, từng đạo thê thảm âm thanh, từ sau lưng truyền đến.

Chỉ thấy Tiêu Diệp cầm trong tay Bác Ninh kiếm, lại tru sát rồi ba tôn Hỗn Nguyên liên minh thành viên, liền hướng thẳng đến tà mị đuổi theo, theo đuổi không bỏ.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi có thể vào tố pháp không gian, hay là bởi vì ta."

"Loại này cơ duyên, chẳng lẽ còn không đáng được ngươi, tha ta một mạng?"

Tà mị quát khẽ nói.

Hắn hỗn nguyên pháp khuấy động, vẫn như cũ không có cách gì hất ra Tiêu Diệp.

"Tha cho ngươi một cái mạng?"

"Khó nói ngươi quên chính mình, là như thế nào cổ động Hỗn Nguyên liên minh thành viên, cùng một chỗ liên thủ đối phó ta sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh.

Nếu không phải hắn ở tố pháp trong không gian, có chỗ đột phá, có thể trên diện rộng thôi động Bác Ninh hỗn nguyên pháp, lần này tuyệt đối phải gặp nạn.

Bạch

Câu nói rơi xuống, Tiêu Diệp thôi động Bác Ninh kiếm, to lớn ánh kiếm đuổi sát mà bên trên.

A

Tà mị ở rống to, ra sức ngăn cản, nhưng vẫn là bị chấn được ho ra máu ném đi rồi ra ngoài.

Liền hỗn nguyên cấp bốn trung kỳ Gia Mậu, cũng đỡ không nổi Bác Ninh kiếm hiện nay chi uy, chớ nói chi là hắn rồi.

Tiêu Diệp liên tiếp vài kiếm, trực tiếp suy yếu tà mị hỗn nguyên máu.

Chợt, hắn thu về Bác Ninh kiếm, thôi động tự thân hỗn nguyên pháp, cùng tà mị chiến đấu cùng một chỗ.

Không chút huyền niệm.

Không nhiều lúc, tà mị hỗn nguyên thân thể từng khúc nổ tung, lại cũng không có cách gì lại nặn, lúc đó vẫn diệt.

Đồng thời.

Một đống hình hình sắc sắc bảo vật, bay ra.

"Như thế nhiều bảo vật?"

Tiêu Diệp mâu quang quay vòng.

Trung hải phạm vi bên trong thế lực thành viên, một dạng đem thân gia bảo vật, để vào thân phận lệnh bài trong bên trong tiểu thế giới.

Một khi tự thân vẫn lạc.

Cái đó nhỏ thế giới sẽ để cho tất cả bảo vật, cùng một chỗ biến mất.

Này là vì để tránh cho, đối địch thế lực sát nhân đoạt bảo.

Mà tà mị không giống.

Đối phương cũng không gia nhập trung hải thế lực, cho nên thân gia bảo vật đều ở trên thân.

Tiêu Diệp kiểm tra một phen, lộ ra rồi dị sắc.

Những này bảo vật, đều rất bất phàm, có không ít là hỗn thai.

Còn sót lại, cũng không thể so với cực địa hỗn độn phế tích bên trong kém nhiều ít, đối hắn tác dụng đã không phải là rất lớn, có thể lưu cho chân linh hỗn độn.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp từ đó lấy ra một khối ngọc phù, mâu quang chớp lên.

Theo lấy hắn ý chí rót vào, một bức địa đồ hiện ra trong đầu.

"Này là trung hải cục bộ địa đồ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lấy ra thân phận lệnh bài tiến hành so sánh, lập tức phát hiện rồi không giống bình thường chỗ.

Hắn thân phận lệnh bài, có trung hải hoàn chỉnh địa đồ.

Nhưng không có đánh dấu ra, quả ngọc phù này ẩn chứa địa đồ, chỉ hướng phương nào.

Tựa hồ đó là một cái, bị trung hải thế lực chỗ sơ sót địa phương.

"Cái này tà mị, vốn là rất thần bí, biết được tố pháp không gian."

"Này tấm địa đồ, nói không chừng có cái gì bí mật."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ngay sau đó đem tất cả bảo vật cất vào đến, chuẩn bị sau này lại đi một dò.

Lần này.

Chém giết rồi tà mị, hắn đã lập công, có thể trở về Vạn Phúc hỗn độn đổi lấy tài nguyên rồi.

"Đánh giết tà mị, muốn dẫn về thi thể làm chứng."

Tiêu Diệp lại đem Tà mị thân thể tàn phế thu hồi, này mới phóng tầm mắt nhìn lại.

Kia hơn ba mươi tôn Hỗn Nguyên liên minh thành viên, bị hắn đánh giết rồi mấy cái, còn sót lại đã chạy đi thật xa, còn muốn đuổi theo, căn bản không thực tế rồi.

Huống mà lại.

Hắn thôi động Bác Ninh kiếm thay nhau chém giết, tự thân hao tổn cũng là không nhỏ.

"Coi như các ngươi vận khí tốt!"

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng.

Hỗn Nguyên liên minh, không để ý lưỡng đại thế lực giữa quy củ, muốn gạt bỏ hắn.

Bút trướng này, hắn sớm muộn muốn tính toán rành mạch.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình một chớp, cực tốc rời khỏi, hướng phía Vạn Phúc liên minh tổng bộ phương hướng phóng đi.

Ở Tiêu Diệp rời khỏi lúc.

Có hai mươi tám nói áo lục bóng dáng, một lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

"Nguy hiểm thật!"

"May mắn kia tiểu tử, đuổi theo tà mị rồi, không phải vậy chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

Những này sinh mệnh tướng lẫn nhau đối mặt, lòng còn sợ hãi, đồng thời có tức giận ở trong lồng ngực nổ tung.

Đánh giết tà mị nhiệm vụ, Tiêu Diệp đã hoàn thành, bọn họ một phương, còn vẫn lạc rồi cấp bốn cường giả.

Sau khi trở về, làm sao giao nộp?

"Không sao."

"Lần này Tiêu Diệp chém giết trong thành viên, có một cái là tân tấn thành viên."

"Báo cáo liên minh, liền nói Tiêu Diệp vi phạm rồi lưỡng đại thế lực quy củ, mời liên minh đi chế tài!"

Một vị lông mày phát khô trắng lão giả, trầm ngâm một chút, lạnh giọng nói.

"Cái này phương pháp không tệ!"

Lập tức, cái khác sinh mệnh đều là cười lạnh rồi lên đến.

Tiêu Diệp sau khi trở về, khẳng định cũng sẽ đem này việc báo cáo.

Hơn ba mươi tôn Hỗn Nguyên liên minh thành viên liên thủ, đối phương Tiêu Diệp.

Trong đó, còn có hỗn nguyên cấp bốn Gia Mậu, này là tối kỵ.

Đến lúc đó, bọn họ thế tất sẽ gặp chịu trừng phạt.

Đã như vậy, không bằng trước một bước đem bẩn nước giội đi qua, nhường Tiêu Diệp hết đường chối cãi!.