Chương 5619: Tìm kiếm tài nguyên

Chương 5619: Tìm kiếm tài nguyên

Đối này, Tiêu Diệp không biết chút nào.

Hắn ở Quân Mông biển lớn bên trong đi nhanh, vượt qua rồi một đoạn cô quạnh cùng hắc ám tuế nguyệt sau, bình yên về đến rồi Vạn Phúc liên minh.

"Này tiểu tử, vậy mà thật hoàn thành rồi nhiệm vụ?"

"Cũng đúng, hắn chấp chưởng hỗn nguyên chi binh, đối phó cùng giai người, còn không phải dễ như trở bàn tay."

"Hừ, Hỗn Nguyên liên minh thật là vô dụng, vậy mà nhường này tiểu tử nhanh chân đến trước rồi."

. . .

Tiêu Diệp thân hình hiện ra ở Vạn Phúc hỗn độn chớp mắt, một cỗ hỗn nguyên cấp ý chí tuôn trào ra, toát ra địch ý.

Đặc biệt là vị tại thứ tư danh sách lớn cấm thiên bên trong, thứ ba phân minh thành viên, đều là nghiến răng nghiến lợi.

Thứ ba phân minh chủ, sớm đã đối Tiêu Diệp dưới rồi tất sát lệnh.

Chỉ là.

Ngại tại Vạn Phúc liên minh quy củ, lại thêm cấp trên đồ quần nhau, bọn họ những này phân minh thành viên, không có cách gì ra tay.

Hiện tại.

Tiêu Diệp chẳng những sống trở về, còn hoàn thành rồi nhiệm vụ, bọn họ tự nhiên tức giận.

Đối này, Tiêu Diệp không để ý đến, vọt thẳng hướng thứ năm phân minh sơn môn.

Cái này lớn cấm thiên bên trong, không thấy bóng người.

Thứ năm phân minh thành viên, không phải là ở chỗ ở bế quan tu hành, chính là ở biển lớn bên trong xông xáo.

"Ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

Một trận cởi mở tiếng cười vang vọng, chỉ thấy Tư Đồ hiện thân, cười to hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón đến.

"Tư Đồ đại nhân!"

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng, liền vội vàng khom người thi lễ.

"Lần này Hỗn Nguyên liên minh, không có dưới bàn tay đen a?"

Tư Đồ lo lắng hỏi nói.

Thông qua thân phận lệnh bài, hắn biết rõ Tiêu Diệp thành công đánh giết rồi tà mị, nhưng quá trình cụ thể lại không biết hiểu.

Đối với Tư Đồ quan tâm, Tiêu Diệp trong lòng hơi ấm, chợt đem lần này tao ngộ, khay mà ra.

"Hỗn Nguyên liên minh, thật sự là vô pháp vô thiên!"

"Chẳng những vi phạm lưỡng đại thế lực giữa quy củ, còn phái ra hỗn nguyên cấp bốn cường giả, muốn cưỡng đoạt ngươi hỗn nguyên chi binh?"

Tư Đồ nghe vậy giận dữ.

Tiêu Diệp thế nhưng là hắn coi trọng thiên tài, đối phương trưởng thành bắt đầu, thậm chí có thể cải biến thứ năm phân minh tình thế.

"Kia hỗn nguyên cấp bốn cường giả tuy nhiên đền tội rồi, nhưng vẫn là muốn truy cứu."

"Cái này việc, ta sẽ đích thân ra mặt giao thiệp, nghiêm trị chạy trốn liên quan việc người."

Tư Đồ trầm ngâm một chút, nói: "Ngươi nhiệm vụ thiết yếu, liền là mau chóng đột phá đến hỗn nguyên cấp bốn!"

Lấy Tư Đồ tầm mắt, tự nhiên năng nhìn ra Tiêu Diệp chuyến này biến hóa.

Đột phá đến hỗn nguyên cấp bốn, căn bản không có độ khó.

Vâng

Tiêu Diệp gật đầu, lấy ra tà mị thân thể tàn phế, giao cho Tư Đồ.

"Ngươi trước tiên ở nơi này chờ đợi, hai ngày sau."

"Tự nhiên sẽ có người qua tới, đưa ngươi tiến về Vạn Phúc vực."

Tư Đồ thu xuống tà mị thân thể tàn phế, sau đó cấp tốc rời khỏi.

Làm thứ năm phân minh chủ, Tư Đồ luôn luôn đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

"Hai ngày sao?"

Tiêu Diệp mắt lộ ra mong đợi chi sắc, cũng không hề rời đi, liền ở sơn môn phụ cận ngồi xếp bằng, yên lặng khôi phục hao tổn.

Thời gian trôi qua.

Sơn môn phụ cận rất là yên tĩnh, ngẫu nhiên có thứ năm phân minh thành viên, hướng phía Tiêu Diệp quăng tới rồi hâm mộ ánh mắt.

Mới vào thứ năm phân minh.

Liền đạt được rồi cơ hội lập công, còn thuận lợi hoàn thành, này là nhiều ít người, khát vọng không kịp đãi ngộ.

Hừ

Một đạo tiếng hừ lạnh, từ phụ cận một cái lớn cấm thiên truyền đến.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một vị đầu rồng thân hổ nam tử, chính sừng sững ở hỗn độn trời cao bên trong, đối hắn hiển hiện ngập trời chiến ý.

"Ninh Trí Viễn?"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên.

Hắn tiến đến săn giết tà mị.

Đến lúc này một lần, Vạn Phúc hỗn độn bên trong mới đi qua nửa cái chồng kỷ trái phải.

Ninh Trí Viễn cảnh giới, vậy mà liền đã đột phá rồi, đạt tới rồi tam giai đỉnh phong.

"Là bởi vì tiến vào rồi phúc trạch chi địa sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Vạn Phúc hỗn độn bên trong, có phúc trạch chi địa, là Vạn Phúc liên minh sừng sững trung hải căn cơ, là tu hành thắng địa.

Ninh Trí Viễn là thiên tài.

Hỗn nguyên pháp đã đạt tới cấp bốn tiêu chuẩn, ở tu hành thắng địa bên trong tích lũy đột phá, tự nhiên không phải là khó việc.

"Thứ năm phân minh thành viên, mỗi mười vạn năm, đều có thể tiến vào phúc trạch chi địa một lần."

"Này nửa cái chồng kỷ, ta ngược lại thật ra tích lũy rồi không ít thời gian tu hành rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Vạn Phúc liên minh thành viên, ở phúc trạch chi địa thời gian tu hành, là có thể tích lũy.

Lấy Tiêu Diệp hiện nay hỗn nguyên pháp.

Ở phúc trạch chi địa tu hành một đoạn thời gian, đột phá đến cấp bốn không có bất cứ vấn đề gì.

"Bất quá, còn là chờ từ Vạn Phúc vực đi ra lại nói." Tiêu Diệp nhập định, tiếp tục khôi phục hao tổn.

"Cái này gia hỏa hỗn nguyên pháp, vậy mà đột phá rồi!"

Nhìn thấy bị Tiêu Diệp lại lần nữa không nhìn, Ninh Trí Viễn mắt lộ ra hung quang, đồng thời lại có chút không có sức.

Tiêu Diệp đãi ngộ, nhường hắn cực kỳ ghen ghét.

Này nửa cái chồng kỷ, hắn điên cuồng tu hành, cuối cùng tại đột phá đến hỗn nguyên tam giai đỉnh phong, tự nhận là chờ Tiêu Diệp trở về.

Lấy bản thân thực lực tiến hành đọ sức, hắn đã có thể ép Tiêu Diệp một đầu.

Kết quả không hề nghĩ tới.

Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp, vậy mà cũng tăng lên rồi!

"Ta cũng không tin, ta truy không lên ngươi!"

Ninh Trí Viễn ép xuống cuồn cuộn tâm tình, thân hình tan biến ở nguyên địa.

Đối hỗn nguyên cấp sinh mệnh mà nói, hai ngày chỉ là nháy mắt công phu.

"Thứ năm phân minh thành viên, Tiêu Diệp!"

"Ngươi thành công chém giết tà mị, vì liên minh lập công một lần, có thể nhập Vạn Phúc vực tìm kiếm tài nguyên!"

Một đạo uy nghiêm mà lại to rõ âm thanh, ở Tiêu Diệp tai bên vang vọng.

Tiêu Diệp theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một bóng người mờ ảo, từ hư không bên trong hạ xuống, đứng cho hắn trước người.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp trong lòng một trận ngạc nhiên.

Này bóng dáng chủ nhân, rõ ràng là chủ minh thành viên, từ thứ nhất danh sách lớn cấm thiên, quăng tới hình chiếu.

Nhưng cho dù là hình chiếu, uy thế cũng so Gia Mậu mạnh hơn quá nhiều.

Vạn Phúc vực bên trong, có Vạn Phúc liên minh trân giấu, cần chủ minh thành viên mới có thể mở ra.

"Phiền phức tiền bối rồi."

Tiêu Diệp liền vội vàng đứng lên, cung kính thi lễ.

Đối phương không có nhiều lời, mơ hồ bàn tay xoắn nát càn khôn, lập tức một tòa phát sáng môn hộ thoáng hiện mà ra.

"Nhớ kỹ!"

"Ngươi chỉ có ba ngày thời gian."

"Thời gian vừa đến, ngươi liền sẽ bị đưa ra đến."

"Mà trong vòng ba ngày, ngươi ở Vạn Phúc vực bên trong tìm kiếm bảo vật, đều là về ngươi tất cả."

Đạo này hình chiếu uy nghiêm nói, ra hiệu Tiêu Diệp đi vào.

"Ta rõ ràng."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, xông vào môn hộ bên trong, tan biến không thấy.

"Cái này Tư Đồ, thật đúng là dưới rồi vốn gốc a."

"Bất quá cái này tiểu gia hỏa, thật là không tệ, thể nội lại có song pháp, nhìn đến ở gia nhập Vạn Phúc trước đó, liền có rồi không sai gặp gỡ."

Kia mơ hồ bóng dáng truyền ra rồi thầm thì âm thanh, sau đó ầm vang tiêu tán.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp trước mắt tầm mắt lớn biến, xuyên qua một đầu thông đạo, đã đặt mình vào tại một mảnh mênh mông, cũ xưa trên đại thế giới.

Cái này đại thế giới.

Là từ hỗn nguyên pháp chỗ chống lên, so song song hỗn độn không biết vững chắc rồi nhiều ít lần, liền Vạn Phúc hỗn độn đều còn lâu mới có thể so.

Đạp vào trong đó, Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp rung động, giống như là lui vì rồi một cái phàm nhân.

"Ta còn nói Vạn Phúc liên minh rất hào phóng, thành công săn giết tà mị, vậy mà nguyện ý cho ta ba ngày thời gian." Tiêu Diệp lập tức cười khổ rồi lên đến.

Không cần suy nghĩ nhiều, hắn đều biết rõ Vạn Phúc vực bao la vô cùng.

Hắn ở đây địa, cảnh giới đều chịu áp chế.

Giống như đem phàm nhân ném vào cuồn cuộn trong vũ trụ, ba ngày thời gian đủ làm gì a?

"Tìm vận may đi."

Tiêu Diệp cất bước hướng phía phía trước đi đến..