Chương 5620: Thứ nhất phân minh, Đỗ Lỗ

Chương 5620: Thứ nhất phân minh, Đỗ Lỗ

Cứ việc ở Vạn Phúc vực bên trong, Tiêu Diệp tu vi chịu đến rồi toàn diện áp chế.

Nhưng làm hội tụ Vạn Phúc liên minh, khai ích đến nay tất cả tài nguyên địa phương, như thế nào lại đơn giản.

Tiêu Diệp vẻn vẹn hướng phía trước đi ra một khoảng cách, liền có rồi phát hiện trọng đại.

Một khối mặt ngoài đen nhánh Xích Kim, ngược lại cắm ở mênh mông lớn địa bên trên.

May mắn Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể lực lượng còn ở, đem hết toàn lực này mới đem quắp đi.

Xích Kim bất quá nắm đấm lớn, nhưng cực kỳ nặng nề, hỗn nguyên nhị giai sinh mệnh đều nâng không nổi đến, nghĩ muốn lưu lại một tia dấu vết, càng thêm không khả năng.

"Này là hỗn nguyên ô kim!"

Tiêu Diệp cẩn thận phân biệt, lập tức kinh hỉ rồi lên đến.

Đi vào Vạn Phúc hỗn độn, hắn tầm mắt mở rộng.

Thân phận lệnh bài trên, cũng có rất nhiều quan tại, hỗn nguyên cấp bảo vật giới thiệu.

Hỗn nguyên ô kim, là Quân Mông biển lớn dựng dục ra bảo vật, một khối liền có thể đè sập vô số song song hỗn độn, là luyện chế hỗn nguyên chi binh tài liệu một trong.

Trừ này ở ngoài.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, còn có thể đem hỗn nguyên ô kim dung luyện đến hỗn nguyên thân thể bên trong, ở tăng cường thân thể cứng rắn, lấy được được càng mạnh lực phòng ngự.

Tiêu Diệp nghe nói.

Một chút Vạn Phúc liên minh lão thành viên, cơ bản bên trên dung luyện hỗn nguyên ô kim nhập thể.

"Vận khí không tệ."

"Ta có Bác Ninh kiếm, tạm thời không thiếu hỗn nguyên chi binh, đem vật này dung luyện đến thể nội, tin tưởng thực lực có thể tăng cường không ít."

Tiêu Diệp lúc này đem nó thu hồi, tiếp tục hướng phía trước.

Vạn Phúc vực mênh mông, chân trời có phát sáng bốc hơi, đem cái này đại thế giới phủ lên được một mảnh trong suốt.

Chống lên cái này đại thế giới hỗn nguyên pháp, chân thực quá đáng sợ, siêu việt Tiêu Diệp chỗ gặp qua hết thảy hỗn nguyên sinh mệnh.

Tiêu Diệp suy đoán.

Đây có lẽ là tổng minh chủ kiệt tác.

Lại tiến lên nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp đột nhiên ngừng chân, nhìn về phía phía trước một gốc chập chờn cỏ xanh.

Cỏ xanh nửa người cao, phát ra hương thơm hương, làm cho người ta cảm thấy ngưng thần cảm giác.

"Cũng là hỗn nguyên cấp bảo vật, tên là Thiên La Bất Diệt Thảo."

"Ở trung hải phạm vi bên trong, cũng coi như cực kỳ ít gặp, hỗn nguyên cấp bốn trở xuống sinh mệnh, đem cỏ này trồng vào thể nội, bề ngoài làm tại có rồi một đạo hộ thân phù."

"Cho dù hỗn nguyên máu bị ma diệt đến không dư thừa một giọt, cũng có thể mượn nhờ cỏ này, cấp tốc khôi phục một lần."

Tiêu Diệp trong lòng hơi cảm thấy phấn chấn.

Vật này, bề ngoài làm tại nhiều rồi một cái mạng, có thể nào không trân quý?

Tiêu Diệp lúc này lấy đi, chợt mâu quang quay vòng, phát hiện bốn phía còn có không ít, Thiên La Bất Diệt Thảo rễ cây.

"Lại qua một đoạn thời gian, nơi này còn có thể sinh trưởng ra mới Thiên La Bất Diệt Thảo." Tiêu Diệp trong lòng sợ hãi thán phục.

Cái này đại thế giới, lại có loại này hoàn cảnh, có thể cho Thiên La Bất Diệt Thảo không tuyệt, tiếp tục tuôn ra, cái này khiến Tiêu Diệp đối Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ, càng khâm phục.

Tối thiểu nhất đối phương tu vi, tuyệt đối là trung hải chi đỉnh.

Tiêu Diệp tiếp tục lên đường, lại lục tục ngo ngoe phát hiện rồi bảy kiện bảo vật.

Luận giá trị, so hỗn nguyên ô kim, Thiên La Bất Diệt Thảo kém rồi một chút, nhưng cũng coi như trân quý.

Trong đó năm kiện.

Đối cấp thấp hỗn nguyên sinh mệnh có tác dụng lớn, có thể trợ chân linh hỗn độn cố nhân, cấp tốc đột phá.

Thu tập được những này bảo vật, Tiêu Diệp vận khí, tựa như đã dùng hết rồi.

Hắn tiếp tục tìm kiếm, vậy mà một cái bảo vật đều không có phát hiện.

"Ba ngày thời gian, đã qua một nửa rồi, dạng này đi xuống không thể được!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Hắn thật vất vả, mới đạt được rồi một lần cơ hội lập công, có thể tiến vào Vạn Phúc vực chọn lựa bảo vật.

Này một ngày rưỡi thời gian, hắn sưu tầm địa phương, liền này đại thế giới núi băng một góc cũng không bằng.

Tiêu Diệp ngừng chân, hướng phía bốn phía nhìn ra xa, do dự.

Ở chỗ này, chỉ có thể đụng vận khí.

Tuyển nhầm phương hướng, hắn thu hoạch, khả năng liền muốn dừng ở đây rồi.

Ừm

Liền ở này lúc, Tiêu Diệp đột nhiên biểu lộ khẽ biến, nhìn về phía phương Tây.

Cái phương hướng này, vậy mà truyền ra rồi hỗn nguyên pháp ba động.

"Có người cùng ta một dạng, bởi vì lập công, đi vào Vạn Phúc vực tầm bảo sao?" Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn ở chỗ này, tu vi chịu đến toàn diện áp chế.

Lại còn có người có thể hiện ra hỗn nguyên pháp, nhưng thấy đối phương thực lực không thể khinh thường, tuyệt đối bao trùm cho hắn ở trên.

"Đi xem một chút!"

Tiêu Diệp hướng phía phương Tây đi đến.

Không nhiều lúc.

Hỗn nguyên pháp ba động càng kịch liệt, ẩn có sấm gió âm thanh đang kích động.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn ra xa, nhìn thấy một vị thân hình cao lớn, diện mục lạnh lùng nam tử, chính ở công kích một tòa ngọn núi khổng lồ.

Ngọn núi khổng lồ là từ Vạn Phúc vực pháp chỗ nặn thành, hóa thành thực thể, cao có trăm vạn trượng, hùng ngồi tại phía trước, bền vững không thể gãy.

Ở nam kia tử công kích dưới, vậy mà rung động không ngừng, ngọn núi vết rách không ngừng hiện ra, có từng khỏa quả cầu ánh sáng từ đó xông rồi đi ra.

Mà cái này chút quả cầu ánh sáng, là nam kia tử mục tiêu, hắn đang không ngừng tiến hành thu thập.

"Là thứ nhất phân minh thành viên, Đỗ Lỗ!"

Tiêu Diệp thông qua thân phận lệnh bài, xác định rồi nam kia tử thân phận.

Vạn Phúc liên minh, có chín đại phân minh.

Thứ nhất phân minh, không cần hoài nghi sắp xếp ở thủ vị, chỉnh thể thực lực mạnh nhất.

Thứ nhất phân minh thành viên, đều là trung hải phạm vi bên trong siêu cấp thiên tài, tiến hóa làm hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có đã lâu tuế nguyệt, lại tiến lên một bước, chính là chủ minh thành viên.

Như trước mắt người nam này tử Đỗ Lỗ, thực lực không ngờ đạt tới cấp bốn đỉnh phong rồi, so Gia Mậu mạnh hơn một mảng lớn.

Bạch

Ở Tiêu Diệp tới gần thời điểm, Đỗ Lỗ quăng tới một đạo khiếp sợ người mâu quang, hiển nhiên hơi kinh ngạc.

Bất quá.

Hắn cũng không có để ý Tiêu Diệp, tiếp tục chuyên tâm công kích trước mắt ngọn núi khổng lồ.

Cho dù là thứ nhất phân minh thành viên, ở Vạn Phúc vực bên trong tầm bảo, cũng là có thời gian hạn chế, hắn tự nhiên sẽ không lãng phí thời gian.

"Có thể làm cho Đỗ Lỗ, như thế coi trọng bảo vật, tuyệt đối không đơn giản!"

Nhìn chăm chú từ ngọn núi trong cái khe, lao ra quả cầu ánh sáng, Tiêu Diệp ánh mắt lửa nóng.

Hắn thân phận lệnh bài trên, tuy nhiên có rất nhiều hỗn nguyên cấp bảo vật giới thiệu, nhưng những này quả cầu ánh sáng, cũng không ở trong đó.

Đến nỗi toà kia ngọn núi khổng lồ, Tiêu Diệp suy đoán, coi như hắn đột phá đến hỗn nguyên cấp bốn sơ kỳ, cũng rung chuyển không dứt.

Đỗ Lỗ thế công quá mức mãnh liệt, giống như là oanh mở rồi lồng giam, lao ra quả cầu ánh sáng càng ngày càng nhiều, có thể xưng phô thiên cái địa.

Đỗ Lỗ không chịu xê dịch thân thể, chỉ có thể thu thập hơn phân nửa, còn có một chút cá lọt lưới, hướng phía bốn phương tám hướng lướt tới.

Trong đó.

Liền có mấy khỏa, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng bay tới.

"Đỗ Lỗ trong tay quả cầu ánh sáng rất nhiều, như thế mấy khỏa, hắn hẳn là sẽ không để ý."

Tiêu Diệp tay mắt lanh lẹ, đem nó cất vào đến.

Tiêu Diệp cũng không vội mà tra dò quả cầu ánh sáng tác dụng, đồng thời cũng không rời đi, tiếp tục đứng ở phía xa, phàm là có cá lọt lưới bay tới, đều sẽ từng cái thu hồi.

"Rất cơ linh tiểu tử."

Đỗ Lỗ nhiều lần hướng phía Tiêu Diệp trông đến, nhưng cũng không có nhiều lời.

Chỉ cần Tiêu Diệp, không chậm trễ hắn thu thập bảo vật, hắn cũng lười được để ý.

"Tám mươi chín khỏa rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng âm thầm hưng phấn, lần này thật sự là quá may mắn rồi.

"Tiêu Diệp."

"Hi vọng tương lai, ngươi có thể ở vạn vật liên minh cao tầng bên trong, chiếm cứ một bữa tiệc chi địa."

Mười mấy cái canh giờ sau, Đỗ Lỗ đã ngừng rồi xuống tới, hắn nhìn lấy Tiêu Diệp mở miệng nói.

Chợt bóng dáng giảm đi, hiển nhiên là thời gian đến rồi.

"Cái này Đỗ Lỗ, tính khí cũng không tệ."

"Phần tình nghĩa này, ta nhớ xuống rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng nói.

Chợt, hắn thân hình đồng dạng bị một chùm bạch quang bao phủ, tan biến ở Vạn Phúc vực bên trong..