Chương 5621: Bắt đầu làm loạn

Chương 5621: Bắt đầu làm loạn

Bị đưa ra Vạn Phúc vực.

Tiêu Diệp bóng dáng, hiện ra ở thứ năm phân minh sơn môn bên trong.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn đi, chưa thấy tiễn hắn vào Vạn Phúc vực chủ minh thành viên.

"Có thể làm cho thứ nhất phân minh thành viên coi trọng, loại này quả cầu ánh sáng đến cùng là cái gì?"

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý, ngưng thần dò xét, thu nhập thể nội tám mươi chín khỏa quả cầu ánh sáng.

Ở Vạn Phúc vực bên trong, một phút một giây đều rất trân quý, thẳng đến hiện tại mới có cơ hội nghiên cứu.

Ông

Theo lấy Tiêu Diệp hỗn nguyên ý chí bao phủ nó trên, lập tức một khỏa quả cầu ánh sáng rung động rồi lên đến, có thanh âm thê lương, ở Tiêu Diệp tai bên quanh quẩn.

Trong chớp mắt.

Trước mắt hắn tầm mắt lớn biến, giống như là đi vào rồi Quân Mông biển lớn bên trong, nhìn thấy rồi một tôn cao chừng trăm trượng sinh mệnh, đứng ở biển lớn bên trong.

Ầm ầm!

Này tôn sinh mệnh giơ lên song quyền, vạch ra kinh người quỹ tích.

Trong khoảnh khắc.

Phụ cận cái này đến cái khác, ở Quân Mông biển lớn bên trong chìm nổi song song hỗn độn, đều theo rung động, giống như là trong vũ trụ tinh thần, vây quanh mặt trời xoay tròn rồi lên đến.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp tim đập rộn lên.

Đứng tại Quân Mông biển lớn bên trong, vậy mà có thể dẫn động rất nhiều song song hỗn độn?

Này là thế nào vĩ lực!

"Đây là một loại, cơ tại hỗn nguyên pháp, chỗ khai sáng ra công phạt chi thuật!"

Tiêu Diệp ngưng thần quan sát, có chỗ nhận ra.

Cấp thấp hỗn nguyên cấp sinh mệnh đại chiến.

Là hỗn nguyên pháp cùng hỗn nguyên thân thể đọ sức.

Ở trong quá trình này, thôi động hỗn nguyên pháp, tuy nhiên cũng có thể diễn hóa ra rất nhiều công phạt chi thuật, nhưng so với trước mắt sinh mệnh, lại là tiểu vu thấy đại vu.

"Ta biết rõ rồi."

"Những này quả cầu ánh sáng, là một ít cao giai hỗn nguyên sinh mệnh ký ức, ẩn chứa rồi bọn họ công phạt chi thuật!"

Tiêu Diệp kịp phản ứng, có chút kích động.

Cấp thấp hỗn nguyên cấp sinh mệnh, học thành cao giai sinh mệnh công phạt chi thuật tinh túy, có thể thu được được càng mạnh chiến lực.

Khó trách cái đó Đỗ Lỗ, sẽ thu thập những này quả cầu ánh sáng.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp nếm thử lấy hỗn nguyên cấp ý chí, bao phủ cái khác quả cầu ánh sáng, phát hiện quả là thế.

Chỉ cần tiến hành đọc đến, những kia công phạt chi thuật tự nhiên sẽ hiện ra ở trước mắt.

"Có ý tứ!"

Tiêu Diệp cười to rồi lên đến.

Này tám mươi chín khỏa quả cầu ánh sáng, chính là một bút to lớn tài phú.

"Bất quá, nghĩ muốn học được tinh túy, cuối cùng lấy chính mình hỗn nguyên pháp thi triển đi ra, còn cần muốn nghiên cứu, càng cần muốn thời gian."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn mục tiêu, là mau chóng đột phá đến hỗn nguyên cấp bốn.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp đằng không mà lên, dựa vào thân phận lệnh bài chỉ dẫn, hướng phía Vạn Phúc hỗn độn một nơi nào đó bay đi.

Vạn Phúc hỗn độn bên trong, trời cao địa rộng.

Không có gì ngoài có lớn cấm thiên danh sách ngoài, còn có phần minh thành viên, đều có thể đặt chân khu vực.

Này mảnh khu vực, bị sương mù chỗ che đậy, có tiếng sóng từ đó truyền ra.

Lối vào.

Càng có một tôn chủ minh thành viên, ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Nơi này, chính là phúc trạch chi địa.

"Thứ năm phân minh thành viên, Tiêu Diệp."

"Ngươi lần này đi vào, có thể tu luyện trăm vạn năm, nếu là sớm đi ra, thời gian còn lại cũng có thể tích lũy."

Nhìn thấy Tiêu Diệp tới gần, này tôn thành viên mở ra con ngươi, đạm mạc nói.

Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ, chợt ở đối phương ra hiệu dưới, đi vào.

Cái gọi là phúc trạch chi địa.

Tựa như đem Quân Mông hạo Heche cắt rồi một bộ phận, sau đó tiến hành áp súc ngưng luyện, hình thành một cái đại thế giới.

So không được Vạn Phúc vực rộng lớn, chỉ có thể có thể so với một cái lớn cấm thiên.

Bất quá.

Nơi này bóng dáng lại là rất nhiều.

Chín đại phân minh đều có thành viên ở đây tu luyện, không ngừng có người đứng dậy rời đi, đồng thời cũng có người tiến đến.

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp mới vừa vặn đi vào, lập tức toàn thân chấn động.

Hắn cảnh giới, ở Vạn Phúc hỗn độn bên trong, có thể tuỳ tiện cảm nhận được Quân Mông biển lớn lực lượng, tiến hành hấp thu.

Nhưng ở chỗ này.

Quân Mông biển lớn lực lượng, liền du đãng ở bên mình, mà lại trực tiếp sương mù hóa rồi, hắn chỉ là hô hấp, liền có thể tiến hành hấp thu.

"Khó trách Vạn Phúc liên minh, có thể sừng sững ở trung hải nhiều năm rồi!"

Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Hoàn cảnh như vậy, được trời ưu ái, tu hành hiệu quả không biết lật rồi nhiều ít lần.

Có thể cho một cái cấp thấp hỗn nguyên sinh mệnh, cấp tốc vượt qua yếu nhỏ thời kì, trưởng thành đến nhị giai cùng tam giai.

"Là cái đó tân tấn thành viên Tiêu Diệp!"

"Lá gan thật là lớn, đắc tội rồi thứ ba phân minh chủ, còn cùng người không việc gì một dạng, khắp nơi xông xáo."

Tiêu Diệp đến, gây nên rồi không ít thành viên chú ý.

Có người ở thầm thì, có người đang cười lạnh, còn có người tản mát ra sát ý.

"Có thứ ba phân minh thành viên ở chỗ này."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cũng không thèm để ý.

Ở Vạn Phúc trong liên minh, không được vô cớ chém giết.

Liền thứ ba phân minh chủ, đều bởi vì Tư Đồ quần nhau, mà tạm thời ép xuống sát ý, không có cách nào khác động đến hắn.

Chớ nói chi là những này phân minh thành viên rồi.

Tiêu Diệp nhanh chân hướng phía trước đi ra, tìm rồi một chỗ, chợt khoanh chân ngồi xuống.

Ông

Trong khoảnh khắc, phụ cận sương mù tuôn trào ra rồi lên đến.

Chỉ thấy Tiêu Diệp toàn thân hoàng kim sợi tơ tuôn trào ra, như cá voi hút nước một dạng, đem sương mù đặt vào thể nội.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể rung động, phát sinh kịch liệt biến hóa.

Cơ hồ mỗi một tức, đều có vô tận lực lượng, chịu đến pháp dẫn dắt, tan vào thân thể các nơi.

"So ta bình thường tu hành hiệu quả, mạnh hơn rồi gấp trăm lần trái phải, giống như là thời khắc chịu hỗn nguyên bảo vật tẩy lễ!"

Cứ việc Tiêu Diệp đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là vô cùng phấn chấn.

Lấy hắn hỗn nguyên pháp cấp độ, đột phá đến tầng thứ tư chân thực quá đơn giản rồi.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp ngưng thần tu hành.

"Muốn một hơi vọt tới tầng thứ tư sao?"

"Này gia hỏa, hoàn toàn chính xác là cái thiên tài!"

Vạn Phúc chi địa bên trong, biến được dao động cuộn trào mãnh liệt rồi lên đến, từng đạo kinh hãi ánh mắt trông đến.

Có thể tới chỗ này, đều không phải là kẻ yếu, tự nhiên nhìn ra Tiêu Diệp sâu cạn.

Một cái tân tấn thành viên, vậy mà cấp tốc tới gần tầng thứ tư đại quan, này ở Vạn Phúc liên minh lịch sử trên, đều cực kỳ ít thấy.

Mà mà lại, Tiêu Diệp còn chấp chưởng rồi hỗn nguyên chi binh!

Tương lai nói không chừng có thể trở thành chủ minh thành viên!

Trong đó, phản ứng kịch liệt nhất, chớ quá thế là thứ ba phân minh thành viên rồi.

"Không được!"

"Được cứ việc nói cho doãn đại nhân, lại như thế đi xuống, nghĩ muốn đánh giết kẻ này liền khó rồi!"

Mấy tôn thứ ba phân minh thành viên, đã chú ý không lên tu luyện, lặng yên đứng dậy, liền xông ra ngoài.

Thời gian trôi qua.

Vạn Phúc chi địa vẫn như cũ người đến người đi.

Nhiều lần có hoảng sợ ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp nhìn đi.

Ở Vạn Phúc chi địa tu hành mới mấy chục vạn năm, Tiêu Diệp toàn thân hỗn độn ánh sáng tăng vọt, có sắp triệu chứng đột phá rồi.

"Ha ha, không nghĩ tới này tiểu tử, đi săn giết tà mị thời điểm, lại còn phạm dưới rồi loại này sai lầm, đánh giết rồi Hỗn Nguyên liên minh tân tấn thành viên!"

"Cái này, liền Tư Đồ đều không gánh nổi hắn rồi!"

. . .

Có thứ ba phân minh thành viên đi mà quay lại, mặt trên lộ ra rồi nhe răng cười.

Thứ ba phân minh chủ, vì cái gì không thể động Tiêu Diệp?

Chủ yếu vẫn là bởi vì, Tiêu Diệp cũng không có phạm dưới trầm trọng.

Chém giết Doãn Lăng, cũng là bị động ra tay, mà lại lúc đó còn có Hỗn Nguyên liên minh thành viên tham dự rồi.

Tư Đồ bắt lấy một điểm này quần nhau, Tiêu Diệp mới sống đến hiện tại.

Nhưng hiện tại không một dạng rồi.

"Cái gì?"

Cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh nghe vậy, đều là lộ ra rồi dị sắc.

Vạn Phúc liên minh cùng hỗn nguyên liên Minh Ước định, không được đối tân tấn thành viên động thủ, là vì rồi bảo hộ máu mới không xói mòn.

Này là một đầu thiết luật.

Người vi phạm, chịu đến truy trách, hạ tràng đều rất thảm.

Tiêu Diệp, cũng dám xúc phạm này đầu thiết luật?.