Chương 5622: Chủ minh thẩm phán

Chương 5622: Chủ minh thẩm phán

Thời gian trôi qua.

Phúc trạch chi địa bên trong tiếng nghị luận càng nhiều rồi.

Tiếp qua mấy chục vạn năm, một cỗ khủng bố ngập trời hỗn nguyên cấp khí thế phóng lên tận trời.

Từng đạo hoảng sợ ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng nhìn đi.

Ai cũng biết rõ.

Tiêu Diệp đột phá rồi, đã là hỗn nguyên cấp bốn sinh mệnh!

"Thành công rồi!"

Tiêu Diệp thân thể rung động, bị một vòng lại một vòng hỗn độn ánh sáng bao phủ, toàn bộ người bộc phát ra vô biên uy thế.

"Đạt tới hỗn nguyên cấp bốn, ta thực lực tối thiểu nhất tăng lên rồi gấp năm lần nhiều!"

Hắn vươn người đứng dậy, nắm chặt song quyền, cảm nhận được thuế biến loại thân thể, cùng thể nội cuộn trào mãnh liệt lực lượng, lập tức kích động rồi lên đến.

Hỗn nguyên cấp bốn, là một cái toàn tầng thứ mới.

Ở trung hải phạm vi bên trong, có thể nhanh chóng ngao du, rất nhiều thế giới song song, đều có thể tuỳ tiện xông đi vào.

Thả ở Vạn Phúc liên minh dạng này thế lực bên trong, cũng không tính kẻ yếu rồi.

"Bác Ninh tiền bối hỗn nguyên pháp, ta có thể thôi động chín thành rồi!"

Tiêu Diệp tâm thần chìm xuống, tiếp xúc thể nội tím suối, càng thêm phấn chấn.

Trước kia.

Bác Ninh hỗn nguyên pháp, hắn thấy thể lượng rất là to lớn, như cuồn cuộn đại dương mênh mông.

Nhưng hiện tại.

Loại này hỗn nguyên pháp, hắn thôi động bắt đầu càng nhẹ nhõm, có thể cho Bác Ninh kiếm uy lực, tăng thêm một bước.

"Ở săn giết tà mị thời điểm, ta liền có thể lấy Bác Ninh kiếm, đánh giết hỗn nguyên cấp bốn trung kỳ Gia Mậu."

"Hiện tại dốc hết toàn lực, đánh giết cấp bốn hậu kỳ cường giả, vấn đề cũng không lớn."

Tiêu Diệp trên mặt tươi cười.

Phần này chiến lực, thả ở Vạn Phúc trong liên minh, đã không có nhiều ít phân minh thành viên, có thể vượt trên hắn rồi a.

"Bất quá."

"Bác Ninh kiếm dù sao cũng là át chủ bài, không thể lâu dài tác chiến, tự thân thực lực mới trọng yếu nhất."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, nghĩ đến những kia ẩn chứa cao giai hỗn nguyên sinh mệnh ký ức quả cầu ánh sáng, rất là mong đợi.

Giống như Tư Đồ chỗ lời nói.

Hắn ở Vạn Phúc hỗn độn, rất có triển vọng!

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, giương mắt nhìn hướng bốn phía, phát hiện rất nhiều ở đây tu hành phân minh thành viên, đều ở hướng về phía hắn chỉ trỏ.

"Làm sao về việc!"

Tiêu Diệp nhíu mày.

Ở phúc trạch chi địa tu hành đoạn này thời gian, hắn cũng cảm thấy được rất nhiều sinh mệnh đang nhìn chăm chú chính mình, bất quá cũng không suy nghĩ nhiều.

Lúc này, mới phát giác được có chút không đúng.

Đột phá đến hỗn nguyên cấp bốn, như thế nào gây nên như thế lớn chú ý?

"Tiêu Diệp!"

Liền ở này lúc, một giọng già nua truyền đến.

Chỉ thấy một vị sợi tóc đều là trắng, cơ thể quấn quanh lấy một đầu Thanh Long lão giả, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón đến.

"Vương Đỉnh tiền bối, ngươi cũng tới nơi này tu hành rồi?"

Tiêu Diệp vội vàng thi lễ.

Lúc trước.

Tư Đồ chính là phái ra Vương Đỉnh, tiếp dẫn hắn đi vào Vạn Phúc hỗn độn.

Đối với Vương Đỉnh, Tiêu Diệp tự nhiên rất cung kính.

"Ngươi gia nhập Vạn Phúc hỗn độn, vẫn chưa tới một cái chồng kỷ, liền đã đạt tới như thế cảnh địa rồi."

Vương Đỉnh nhìn lấy Tiêu Diệp, mắt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc, chợt nghiêm nghị nói, "Bất quá, ngươi có lớn phiền phức rồi!"

"Phiền phức?"

"Vương Đỉnh tiền bối, lời này giải thích thế nào?"

Tiêu Diệp nao nao, trầm giọng hỏi nói.

"Hỗn Nguyên liên minh kia bên truyền đến tin tức, nói ngươi chém giết tà mị thời điểm, đánh trả giết bọn hắn tân tấn thành viên."

"Hỗn Nguyên liên minh tạo áp lực, muốn nhường tổng minh chủ chế tài ngươi."

Vương Đỉnh thở dài rồi một tiếng.

Thứ năm phân minh, có Tiêu Diệp dạng này thiên tài, tương lai xác thực đều có thể.

Nhưng dạng này sự cố, đưa tới hậu quả, cũng không nhưng khinh thường.

"Cái gì?"

"Những này đáng chết đồ vật!"

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ lớn biến, cuối cùng tại rõ ràng này đất phân minh thành viên, đang nghị luận cái gì rồi.

Rõ ràng là Hỗn Nguyên liên minh, không để ý quy tắc trước đây, xuất động vô số cường giả muốn giết hắn.

Tư Đồ biết được, còn từng tức giận, tỏ thái độ sẽ truy cứu tới cùng.

Kết quả Hỗn Nguyên liên minh sinh mệnh, vậy mà đổi trắng thay đen, đối hắn giội bẩn nước!

"Khó nói tổng minh chủ tin tưởng rồi?"

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, sắc mặt âm trầm hỏi nói.

Cái này việc, nhưng đều có thể nhỏ, mấu chốt ở tại tổng minh chủ thái độ.

Dù sao chém giết tà mị chi địa, khoảng cách Vạn Phúc hỗn độn có chút xa xôi, người ngoài rất khó tiến hành khảo chứng.

Coi như Tư Đồ muốn vì hắn ra mặt, chỉ sợ cũng rất khó.

"Tổng minh chủ tin không tin tưởng, cũng không trọng yếu."

"Thứ ba phân minh chủ 'Duẫn Thạch Vọng ' đã cầm này việc xem như lấy cớ, muốn đối ngươi làm loạn."

Vương Đỉnh cười khổ nói.

Tư Đồ ra mặt giúp Tiêu Diệp hóa giải, chém giết Doãn Lăng chi ách, đã phí hết trắc trở rồi.

Mà này việc liên lụy đến hai đại trung hải thế lực, một cái không tốt, liền sẽ để lưỡng đại thế lực vạch mặt, Tư Đồ rất khó trái phải.

"Ta rõ ràng rồi."

"Ta sẽ không để cho Tư Đồ đại nhân khó xử."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi.

Thứ ba phân minh chủ, như một đầu rắn độc, vẫn muốn muốn báo mối thù giết con, cái này thời điểm, như thế nào tuỳ tiện dừng tay.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp không còn lưu lại, đằng không mà lên, hướng phía phúc trạch chi địa ngoài bay đi.

"Tiêu Diệp, nhớ kỹ muốn ẩn nhẫn."

Sau lưng, xa xa truyền đến Vương Đỉnh khuyên bảo âm thanh.

"Như Vạn Phúc liên minh xử lý này việc, quá lời quá đáng, chẳng qua rồi rời khỏi là được!"

Tiêu Diệp mâu quang sáng chói.

Vạn Phúc liên minh cố nhiên không tồi, có tu hành thắng địa, nhưng hắn cũng sẽ không vì này, khom lưng từ bỏ tự tôn, mặc người thịt cá.

"Thứ năm phân minh thành viên Tiêu Diệp!"

"Nhanh chóng đi với ta chịu chủ minh chịu thẩm!"

Tiêu Diệp mới đi ra khỏi phúc trạch chi địa, liền có một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên.

Chỉ thấy một bóng người mờ ảo, chính đứng tại phía trước, lạnh nhạt nhìn lấy hắn.

Này là chủ minh thành viên, từ thứ nhất danh sách lớn cấm thiên, quăng tới hình chiếu.

"Thẩm phán?"

Tiêu Diệp khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Hắn cũng không có sai lầm, Vạn Phúc liên minh trực tiếp dùng trên rồi thẩm phán hai chữ rồi.

"Tốt, ta tùy ngươi đi."

Tiêu Diệp thản nhiên đi tới.

Soạt

Kia mơ hồ bóng dáng bàn tay vung lên, lập tức một chùm ánh sáng đem Tiêu Diệp bao phủ, hướng phía thứ nhất danh sách cái nào đó lớn cấm thiên phóng đi.

"Đáng tiếc rồi, thật sự là một cái không sai người kế tục a."

Phúc trạch chi địa lối vào, người tôn chủ kia minh thành viên mở ra con ngươi, nhẹ giọng nói.

Vạn Phúc liên minh, chín đại phân minh có cạnh tranh quan hệ.

Ở tàn khốc cạnh tranh bên trong hi sinh thiên tài, cũng là rất nhiều.

Hắn thấy.

Tiêu Diệp lần này tiến đến tiếp thu thẩm phán, chỉ sợ dữ nhiều lành ít rồi.

Chỉ là mấy chục cái hô hấp giữa.

Tiêu Diệp bóng dáng, đã hiện ra ở một mảnh mây mù lượn lờ lớn cấm thiên bên trong.

Nơi này tới gần trời xanh ở trên, thiên đạo uy áp cuồn cuộn.

Một tòa dày đặc cung điện cao ngất, có vô biên uy thế.

Có một tôn lại một tôn, cao giai hỗn nguyên sinh linh, đứng ở sương mù bên trong, giống như là cao cao ở trên thẩm phán giả.

"Tội nhân Tiêu Diệp, ngươi có biết sai?"

Tiêu Diệp vừa mới hiện ra, liền có một đôi sắc bén mâu quang trông đến, lời lạnh như băng tiếng nói vang vọng trời cao.

"Còn chưa biết rõ ràng hư thực, liền là ta vì tội phạm, cho rằng ta có lỗi?"

"Làm Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên, đều là này loại đi việc sao!"

Tiêu Diệp cùng kia mâu quang đối mặt, cười lạnh hỏi nói.

Dày đặc trong cung điện, có một lát yên lặng.

Hiển nhiên đang ngồi người, không nghĩ tới Tiêu Diệp thái độ sẽ cứng rắn như thế, dám trực tiếp phản bác.

"Bản tọa cho rằng ngươi có tội, vậy ngươi liền có tội!"

Kia lời lạnh như băng tiếng nói bên trong, mang lấy một tia sát ý, tiếp theo sương mù hình thành một cái bàn tay lớn, hướng phía Tiêu Diệp phủ đầu đè xuống..