Chương 5623: Chủ minh thành viên

Chương 5623: Chủ minh thành viên

Cái này bàn tay lớn khủng bố vô biên, có thể rung chuyển thứ nhất danh sách lớn cấm thiên.

Mới vừa vặn tới gần, liền để Tiêu Diệp toàn thân lông tơ dựng thẳng, có gan rơi vào vực sâu cảm giác.

Đây tuyệt đối là ngũ giai hỗn nguyên cấp sinh mệnh ở ra tay!

Là Tiêu Diệp đời này, tao ngộ mạnh nhất một đòn, còn chưa rơi xuống, liền để hắn hỗn nguyên thân thể lốp bốp rung động, sinh ra rồi vết rách.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp giận dữ.

Thế này sao lại là thẩm phán, là muốn trực tiếp gạt bỏ hắn a!

Tiêu Diệp thể nội tím suối sôi trào, phải vận dụng Bác Ninh kiếm chống lại.

"Doãn Thạch Vọng!"

"Gọi đến Tiêu Diệp mà đến, là vì tra rõ ràng hư thực, ngươi muốn làm cái gì?"

Một đạo tức giận tiếng gầm vang vọng, tiếp theo một chùm ánh sáng chói lọi bốc hơi mà tới, đang mạo hiểm ở giữa đem cái kia bàn tay lớn cho chấn vỡ.

"Là Tư Đồ đại nhân ra tay trợ ta sao?"

Tiêu Diệp trong lòng cảm kích, giương mắt nhìn hướng về phía trước.

Theo lấy sương mù tiêu tán, hắn nhìn thấy rồi ra tay người hình dáng.

Đó là một vị thân hình cao lớn tráng hán.

Hắn làn da ngăm đen, hỗn độn ánh sáng hóa thành lộng lẫy áo bào, ánh mắt sắc bén vô cùng, cực kỳ xâm lược tính, chưởng vô tận thiên đạo, giơ tay nhấc chân bên trong đều có loại, thượng vị giả khí thế.

Tựa hồ chỉ muốn một cái suy nghĩ.

Liền có vô số hỗn nguyên cấp sinh mệnh, phải quỳ ở chân hắn dưới.

Thứ ba phân minh chủ.

Doãn Lăng cha, Doãn Thạch Vọng!

Mặt đối Tư Đồ ngăn cản.

Doãn Thạch Vọng không nói gì thêm, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, có vô tận sát âm ở trong cung điện gào thét  khiến cho người không rét mà run.

"Đây cũng là Tư Đồ ra sức bảo vệ cái đó tiểu gia hỏa?"

"Xem ra, thăng hoa vì hỗn nguyên cấp sinh mệnh, còn không đến bao lâu, bây giờ lại có hỗn nguyên cấp bốn thực lực rồi!"

Cùng này đồng thời, đứng ở dày đặc trong cung điện cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều ở hiếu kỳ đánh giá Tiêu Diệp.

Không cần hoài nghi.

Những sinh mạng này, đều là chủ minh thành viên, là hỗn nguyên ngũ giai cường giả.

"Tiêu Diệp, thật có lỗi."

Này lúc, đứng tại phương Tây Tư Đồ, đối Tiêu Diệp truyền âm nói, đầy mặt áy náy.

Biết được Tiêu Diệp săn giết tà mị thời điểm, tao ngộ Hỗn Nguyên liên minh thành viên vây quét, hắn rất là phẫn nộ, tỏ thái độ sẽ truy cứu tới cùng.

Nhưng còn không có tra rõ.

Đến từ Hỗn Nguyên liên minh bẩn nước, liền đã giội rồi qua tới, còn bị Doãn Thạch Vọng nắm lấy cơ hội làm loạn, hắn tự nhiên lòng mang áy náy.

"Tư Đồ đại nhân, này cùng ngươi không có quan hệ."

Tiêu Diệp nghe vậy lắc lắc đầu.

Tư Đồ vì rồi hắn, làm đã đủ nhiều rồi, hắn như thế nào đi trách tội đối phương?

"Ngươi yên tâm."

"Lần này truyền gọi ngươi tới, chỉ là biết rõ ràng hư thực, có ta ở, sẽ không để cho người không duyên cớ vu oan ngươi."

Tư Đồ truyền âm nói, chợt không nói thêm gì nữa.

"Tốt rồi."

"Đã đã tới rồi, liền đem này việc quá trình, nói rõ chi tiết một lần a."

Này lúc, một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng.

Đó là đứng ở dày đặc cung điện chính trung ương sinh mệnh ở mở miệng.

Mặt mũi của hắn mơ hồ không rõ, tựa như nước sóng đang dập dờn, địa vị rõ ràng cực cao, liền Tư Đồ cùng Doãn Thạch Vọng đều lộ ra cung kính chi sắc.

Tiêu Diệp lộ ra rồi dị sắc.

Bởi vì theo lấy này tôn sinh mệnh mở miệng, hắn phát hiện dày đặc trong cung điện, tuôn trào ra lên một cỗ thần bí lực lượng, bao phủ rồi toàn thân của hắn.

Loại này lực lượng, sẽ không đối hắn sinh ra ảnh hưởng gì, lại đối hắn hỗn nguyên ý chí, tiến hành bao trùm.

Liền tựa như ở loại này lực lượng bao phủ xuống, hắn không thể có cái khác suy nghĩ.

Yêu cầu, nhất định phải có chỗ đáp.

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Ngày đó phát sinh chi việc, người ngoài rất khó khảo chứng, nhưng người tham dự chỗ lời nói là thật là giả, Vạn Phúc liên minh lại có thủ đoạn, tiến hành phân rõ.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp trầm giọng đem ngày đó tao ngộ, khay mà ra.

"Cái gì?"

"Hỗn Nguyên liên minh, chẳng những có mấy chục vị lão thành viên bốn phía công ngươi, hơn nữa còn xuất động rồi hỗn nguyên cấp bốn trung kỳ cường giả?"

Nghe xong Tiêu Diệp tự thuật, dày đặc trong cung điện bầu không khí bỗng nhiên biến đổi.

Ở đây chủ minh thành viên, đều là hơi hơi nhíu mày, khuôn mặt hiện ra sắc mặt giận dữ.

Rõ ràng là Hỗn Nguyên liên minh, vi quy trước đây.

Kết quả kết quả là.

Còn đối bọn hắn Vạn Phúc liên minh thành viên, tiến hành chỉ trích?

Tiêu Diệp đứng ở trong sân, thần sắc bình tĩnh.

Hắn đã nói ra tình hình thực tế, những này chủ minh thành viên nhưng phân rõ thật giả.

"Ha ha!"

"Tuy nhiên kẻ này là bị ép ra tay, nhưng ra tay đánh giết đối phương một vị tân tấn thành viên, cũng là sự thật."

"Cái này việc, chư vị cảm thấy, làm như thế nào tính?"

Này lúc, Doãn Thạch Vọng cười lạnh mở miệng rồi.

"Dựa theo lời ngươi nói."

"Hỗn Nguyên liên minh thành viên, đối ta ra tay, ta liền không thể phản kháng, chỉ có thể mặc cho bọn họ tru sát sao?"

Tiêu Diệp sợi tóc bay múa, có gan tức giận.

Ngày đó.

Hắn giết chết Hỗn Nguyên liên minh sinh mệnh, hoàn toàn chính xác có tân tấn thành viên.

Nhưng đó cũng là việc ra có bởi vì, là bị ép nghênh chiến.

Loại chuyện này, cũng có thể bị Doãn Thạch Vọng lấy ra xem như làm loạn lấy cớ?

"Hỗn Nguyên liên minh vi phạm quy tắc, ngươi hoàn toàn có thể báo cáo cao tầng, mời chúng ta ra mặt đi trừng trị."

"Ngươi ra tay, liền là không đúng, sẽ gánh lên lưỡng đại thế lực tranh chấp."

Mặt đối Tiêu Diệp chất vấn, Doãn Thạch Vọng lạnh giọng nói.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp nghe vậy cười như điên rồi lên đến.

Hắn thân ở dị vực, đối mặt hắn người vây quét, còn muốn nén giận?

Đây coi là cái gì đạo lý!

Doãn Thạch Vọng, nói rõ rồi là muốn tìm phiền toái!

"Chư vị đại nhân, các ngươi cũng thấy được ta Tiêu Diệp có lỗi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía trong cung điện cái khác chủ minh thành viên.

Nào có thể đoán được.

Những này chủ minh thành viên, lại là lần lượt trầm mặc rồi.

"Khó nói Doãn Thạch Vọng, có như thế lớn năng lượng, có thể ảnh hưởng đến cái khác chủ minh thành viên?"

Tiêu Diệp thấy này tâm tình chìm vào đáy cốc, trong lòng có chút băng lãnh.

"Cũng không phải là bọn họ, không phân thị phi."

"Mà là Hỗn Nguyên liên minh minh chủ, gần nhất có chỗ đột phá, ở cái này việc trên thái độ cường ngạnh, những này gia hỏa, không muốn cùng nó khai chiến."

Một đạo tiếng thở dài, ở Tiêu Diệp tai bên vang vọng, đó là Tư Đồ ở truyền âm.

"Không nghĩ cùng Hỗn Nguyên liên minh khai chiến?"

Ở Tư Đồ giải thích dưới, Tiêu Diệp rõ ràng rồi qua tới.

Vạn Phúc liên minh, có thủ đoạn đi phân rõ tình hình thực tế, Hỗn Nguyên liên minh tự nhiên cũng có thể.

Nhưng đối phương vẫn như cũ ở tạo áp lực, kỳ thật chính là nghĩ thừa cơ khai chiến.

Mà Vạn Phúc chủ minh thành viên, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, đồng thời cũng thói quen rồi, loại này nhàn hạ thời gian, không cần làm cái gì, liền có thể hưởng chịu vô tận phúc trạch cùng trân giấu.

Một khi cùng Hỗn Nguyên liên minh khai chiến, những này chủ minh thành viên tuyệt đối phải tham dự.

Rơi không được nửa điểm chỗ tốt không nói, còn có chôn vùi phong hiểm.

Vì rồi hắn chỉ là một cái phân minh thành viên, căn bản không đáng giá!

"Chủ minh thành viên, vậy mà đều là loại này tính tình!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, khóe miệng hiện ra một vòng mỉa mai.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Đều là từ song song hỗn độn bên trong chịu ra mặt, một nhảy mà lên tồn tại.

Dạng này tồn tại, vậy mà sợ khai chiến?

Chẳng lẽ không sợ, cái khác phân minh thành viên trái tim băng giá sao!

"Chư vị, đã các ngươi không có pháp quyết đoạn, không bằng liền đem này tiểu tử, áp hướng Hỗn Nguyên liên minh, hóa giải can qua a."

"Một cái phân minh thành viên, chân thực không đáng cho chúng ta lãng phí thời gian."

Nhìn thấy rất nhiều chủ minh thành viên trầm mặc, Doãn Thạch Vọng vừa lúc mở miệng nói.

"Doãn Thạch Vọng, ngươi dám!"

Tư Đồ khẽ quát một tiếng, thân hình một chớp, đã đi tới Tiêu Diệp trước mặt, cường thế bảo vệ.

"Ngươi nhìn ta có dám hay không!"

Doãn Thạch Vọng cười lạnh, đã cất bước đi tới..