Chương 5624: Khác loại bảo hộ

Chương 5624: Khác loại bảo hộ

Dày đặc trong cung điện.

Hai tôn phân minh chủ đối lập, nhường giữa sân bầu không khí biến được giương cung bạt kiếm.

Giữa sân cái khác chủ minh thành viên, hoặc là trầm mặc, hoặc là mặt mày buông xuống, khoanh tay đứng nhìn, vậy mà không có người tỏ thái độ can thiệp.

"Tốt một cái Vạn Phúc liên minh!"

Tiêu Diệp mâu quang lãnh triệt.

Ở tới đón chịu thẩm phán trước đó, hắn đã làm tốt rồi dự tính xấu nhất.

Kết quả, vẫn như cũ nhường hắn rất là tâm lạnh.

Vì rồi tự thân lợi ích.

Đám này chủ minh thành viên, liền muốn không phân đúng sai, hy sinh hết hắn sao?

"Đủ rồi!"

Cái này thời điểm, đột nhiên một đạo trầm thấp câu nói truyền đến, nhường dày đặc cung điện khẽ run lên, Tư Đồ cùng Doãn Thạch Vọng liền vội vàng khom người.

Tất cả chủ minh thành viên, cũng là lộ ra rồi cung kính chi sắc.

Tiêu Diệp cũng là biến sắc, nhấc đầu nhìn về phía trời xanh ở trên.

Đạo thanh âm này, là từ trời xanh ở trên truyền đến.

Là tổng minh chủ ở mở miệng!

Đối phương bóng dáng vẫn như cũ không thể gặp, nhưng lại có một cỗ uy áp trung hải khí tức, từ hỗn độn sao mây bên trong lao nhanh mà xuống.

"Thứ năm phân minh thành viên Tiêu Diệp, cũng không có sai lầm."

Kia trầm thấp câu nói lại lần nữa truyền đến, "Nhưng tru sát một vị Hỗn Nguyên liên minh mới thành viên, chính là sự thật."

Tiêu Diệp lập tức trong lòng giật mình.

Khó nói liền tổng minh chủ, đều muốn hi sinh hắn?

"Vì thế."

"Lấy Vạn Phúc hỗn độn thời gian đến tính toán, đem hắn đi đày ba cái chồng kỷ, là sống là chết, nhìn hắn số mệnh."

"Tại trong lúc này, hắn chỗ chưởng khống hỗn độn, vẫn như cũ chịu bên ta che chở."

"Ba cái chồng kỷ sau, hắn như còn sống, nhưng lại về Vạn Phúc liên minh."

Trầm thấp câu nói, ở dày đặc trong cung điện quanh quẩn, nhường tất cả chủ minh thành viên, đều là lộ ra rồi dị sắc.

Đi đày ba cái chồng kỷ?

Đây là muốn nhường Tiêu Diệp, ở trung hải tự sanh tự diệt sao?

"Tổng minh chủ sáng suốt."

Doãn Thạch Vọng khóe miệng lộ ra một vòng nhe răng cười, đối trời xanh ở trên cung kính thi lễ.

Không có rồi Tư Đồ che chở.

Tiêu Diệp ở trung hải, sinh tử còn không phải từ hắn nói được tính?

"Cẩn tuân trên lệnh."

Cái khác chủ minh thành viên nghe vậy, đã theo thứ tự rời khỏi.

Trước khi rời đi, bọn họ nhìn về phía Tiêu Diệp, toát ra đồng tình chi sắc.

Tổng minh chủ cử động lần này.

Là muốn bình phục Hỗn Nguyên liên minh lửa giận, dùng cái này đến hóa giải, lưỡng đại thế lực chiến sự.

Đến lúc.

Tiêu Diệp phải đối mặt, không chỉ là Doãn Thạch Vọng trả thù, còn có Hỗn Nguyên liên minh truy sát!

"Vạn Phúc liên minh!"

"Dạng này thế lực, ta Tiêu Diệp cũng không hiếm có!"

Tiêu Diệp ngưỡng vọng trời xanh ở trên, lồng ngực có cỗ lửa giận nổ tung.

Không thể làm rõ sai trái, không thể làm đến công chính.

Dạng này thế lực, hắn lưu lại có ích lợi gì?

"Tiêu Diệp, không nên vọng động."

"Tổng minh chủ, là ở bảo hộ ngươi."

Này lúc, Tư Đồ lại là truyền âm nói.

"Bảo hộ ta?"

Tiêu Diệp nhíu mày, rất là không hiểu.

"Hỗn Nguyên liên minh tổng minh chủ, thực lực đột phá, bản liền nghĩ tìm cơ hội, cùng chúng ta khai chiến."

"Bắt lấy lỗi lầm của ngươi tạo áp lực, chỉ là cái cớ."

"Nếu thật treo lên đến, ngươi cảm thấy chính mình, còn có thể ở Vạn Phúc hỗn độn ở trong có chỗ đứng sao?"

Tư Đồ kiên nhẫn giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, lập tức rõ ràng rồi qua tới.

Vừa rồi.

Những kia chủ minh thành viên thái độ rất rõ ràng, không nghĩ khai chiến.

Nếu thật chiến bắt đầu, những này chủ minh thành viên tuyệt đối sẽ ghi hận hắn.

Đến lúc đó.

Chỉ cần Doãn Thạch Vọng hơi hơi châm ngòi thổi gió, hắn liền sẽ đứng tại Tứ Diện Giai Địch tình cảnh.

So với một điểm này.

Đi đày ba cái chồng kỷ, đã coi như là rất nhẹ xử phạt rồi.

"Thực tế trên, tổng minh chủ đối ngươi rất thưởng thức."

"Một cái thiên phú mạnh mẽ, đã đột phá đến hỗn nguyên cấp bốn thiên tài, hắn sao bỏ được liền từ bỏ như vậy?"

"Hắn làm ra quyết định này, cũng thuộc về không biết làm sao."

Tư Đồ tiếp tục nói.

Ngồi ở cái đó vị trí trên, cố nhiên phong quang vô hạn, nhưng cũng phải trù tính chung đại cục, vì rồi đại nghiệp, làm ra một chút nhượng bộ.

"Ta rõ ràng rồi."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, đối thần bí tổng minh chủ, có rồi một chút hảo cảm.

"Yên tâm."

"Trung hải phạm vi cực lớn, ngươi muốn tìm cái ẩn thân chi địa, tránh ba cái chồng kỷ, còn không đơn giản?"

"Đợi đến kỳ đầy, ta sẽ đích thân đi đón ngươi."

Tư Đồ nói, chợt mang lấy Tiêu Diệp rời khỏi, về đến thứ năm phân minh sơn môn bên trong.

"Tiêu Diệp!"

"Thẩm phán kết quả như thế nào?"

Cái này lớn cấm thiên bên trong, có không ít thứ năm phân minh thành viên đang đợi, nhìn thấy Tiêu Diệp nhao nhao nghênh rồi đi lên, toát ra lo lắng chi sắc.

Tiêu Diệp trong lòng hơi ấm.

Mặc dù nói.

Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên, đại bộ phận đều là tự tư hạng người.

Nhưng những này thứ năm phân minh thành viên, đều rất không tệ, không có bao nhiêu giao tình, lại ở thật tâm thật ý quan tâm hắn.

"Cái gì?"

"Đi đày ba cái chồng kỷ!"

Biết được thẩm phán kết quả, những này phân minh thành viên đều là kinh hãi.

Liền liền lộ diện Ninh Trí Viễn, đều là đầy mặt kinh ngạc.

Hắn đối Tiêu Diệp hiển hiện địch ý, thậm chí sát ý, hay là bởi vì ghen ghét.

Nhưng những năm gần đây, hắn ở sâu trong nội tâm, đối Tiêu Diệp còn là sinh ra rồi kính nể chi tình.

Tiêu Diệp liền dạng này bị Vạn Phúc liên minh từ bỏ, nhường hắn bất ngờ.

"Yên tâm, không phải là từ bỏ."

"Chỉ là tạm lánh đầu gió mà thôi."

Tư Đồ mở miệng giải thích nói, xua tan rồi đám người.

Chợt

Hắn bấm tay một đạn, một dòng lũ lớn hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đến.

Lập tức, một bức cuồn cuộn địa đồ, ở Tiêu Diệp trong đầu hiện ra.

Này là bên trong Hải Địa cầu, bất quá có rất nhiều nơi, đều bị trọng điểm đánh dấu đi ra, là cực kỳ thích hợp chỗ ẩn thân.

"Đa tạ Tư Đồ đại nhân!"

Tiêu Diệp cảm kích nói, không đa nghi đầu lại là khẽ nhúc nhích.

Hắn đánh giết tà mị thời điểm, từng đạt được một cái ngọc phù.

Ngọc phù bên trong cũng có địa đồ, chỉ dẫn hướng một cái bị trung hải thế lực chỗ sơ sót địa phương.

Đã muốn rời khỏi Vạn Phúc hỗn độn ba cái chồng kỷ.

Đến đó tra dò một phen, cũng không tệ.

"Nếu như ta không có đoán sai."

"Doãn Thạch Vọng chỉ sợ đã phái người đang ngó chừng ngươi rồi, chỉ cần ngươi vừa rời đi, liền sẽ lập tức ra tay."

"Cho nên, ngươi trước chuẩn bị một phen, chờ ta xông hướng thứ ba phân minh, liền lập tức rời khỏi a."

Tư Đồ trầm ngâm một chút, chậm rãi nói.

"Xông hướng thứ ba phân minh?"

Tiêu Diệp nghe vậy kinh hãi.

Tư Đồ đây là muốn cùng Doãn Thạch Vọng đại chiến?

"Ha ha!"

"Đại chiến đàm không lên, chỉ là luận bàn mà thôi."

Tư Đồ cười to rồi lên đến, con ngươi bên trong hiện ra lãnh mang.

Thẩm phán Tiêu Diệp thời điểm, Doãn Thạch Vọng cổ động cái khác chủ minh thành viên, châm đối Tiêu Diệp.

Không làm chút cái gì, hắn cái này thứ năm phân minh chủ, như thế nào xứng đáng Tiêu Diệp!

Mấy ngày sau.

Vạn Phúc hỗn độn mỗi cái danh sách lớn cấm thiên, đồng thời chấn động rồi lên đến.

Vị tại thứ tư danh sách lớn cấm thiên bên trong, đột nhiên bộc phát ra khủng bố ba động.

Tư Đồ cô độc đăng lâm mà lên, phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng quét sạch tứ phương, thể hiện ra mạnh mẽ tu vi, trực tiếp ngăn chặn cái này danh sách tất cả lớn cấm thiên.

Chớp mắt giữa, thứ ba phân minh thành viên kinh hãi mất màu, chịu đến áp chế, không có cách gì đứng dậy.

"Tư Đồ, ngươi muốn tìm ngược sao?"

Doãn Thạch Vọng thanh âm tức giận, vang vọng chín tầng trời.

"Ha ha, Doãn Thạch Vọng, ngươi ta cùng là chủ minh thành viên, lại thống lĩnh phân minh, ai mạnh ai yếu, cũng phải đánh qua mới biết nói."

Tư Đồ cười sang sảng âm thanh quanh quẩn.

"Tư Đồ đại nhân, đa tạ rồi."

Cùng này đồng thời, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, cấp tốc Vạn Phúc hỗn độn ở ngoài phóng đi..