Chương 5625: Trung hải đi đày

Chương 5625: Trung hải đi đày

Tư Đồ cùng Doãn Thạch Vọng, riêng phần mình thống lĩnh một cái phân minh, đồng thời lại là chủ minh một thành viên.

Cả hai thực lực, đều là là không như bình thường.

Nói là trung hải phạm vi bên trong cự phách, mảy may không quá phận, buông tay buông chân chém giết, nhưng để vô tận song song hỗn độn hủy diệt.

Đạt tới cấp sáu Vạn Phúc hỗn độn, ngược lại là có thể chịu được.

Nhưng dù cho như thế.

Thứ tư danh sách đông đảo lớn cấm thiên, còn là đang không ngừng rung động.

"Đáng chết!"

Một tôn lại một tôn phân minh thành viên, ra sức phóng lên tận trời, chợt lại bị ép rồi trở về  tức giận đến kêu to rồi lên đến.

Cùng Tư Đồ suy đoán một dạng.

Tiêu Diệp sắp bị đi đày ba cái chồng kỷ, cơ hội như vậy, Doãn Thạch Vọng như thế nào bỏ lỡ?

Đã sớm phân phó đi xuống.

Để bọn hắn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp  chờ đợi Tiêu Diệp rời khỏi thời điểm, liền theo sau, tra nhô ra đối phương đặt chân chi địa.

Đến lúc.

Doãn Thạch Vọng lại giết đi qua.

Nhưng hiện tại, bởi vì Tư Đồ bá đạo ra tay, kế hoạch này thất bại rồi.

Những này thứ ba phân minh thành viên, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, Tiêu Diệp thân ảnh biến mất mà đi.

Tiếp qua mấy cái canh giờ.

Thứ tư danh sách bên trong bạo phát khủng bố ba động, chầm chậm tiêu tán.

Chỉ thấy Tư Đồ đằng không mà lên, trực tiếp rời đi.

"Tư Đồ, ta và ngươi thế không hai đứng!"

Nhìn lấy Tư Đồ bóng lưng, Doãn Thạch Vọng tức đến run rẩy cả người.

Hắn thống soái thứ ba phân minh, địa vị mặc dù ở Tư Đồ thống lĩnh thứ năm phân minh ở trên.

Nhưng giữa lẫn nhau thực lực, lại là không phân sàn sàn nhau.

Chỉ thấy Doãn Thạch Vọng hai tay kết ấn, đánh ra một chùm vĩnh hằng chi quang, xông hướng trời xanh ở trên.

Ở Vạn Phúc trong liên minh.

Chủ minh thành viên cấm đoán vô cớ chém giết.

Doãn Thạch Vọng muốn mời tổng minh chủ, giáng tội Tư Đồ.

"Luận bàn mà thôi, làm gì quá chăm chú."

"Huống mà lại, Doãn Thạch Vọng, ngươi thực lực đã có nhiều năm chưa từng tăng lên rồi."

Một chút, trời xanh ở trên hỗn độn sao mây chấn động, truyền ra một đạo lạnh nhạt âm thanh.

"Tổng minh chủ?"

Doãn Thạch Vọng lập tức kinh ngạc.

Tư Đồ cử động như vậy, phá hư thứ tư danh sách lớn cấm thiên, lại bị tổng minh chủ, hời hợt một câu, liền bóc rồi đi qua?

"Tổng minh chủ, là đang thiên vị Tiêu Diệp sao?"

Doãn Thạch Vọng trong nháy mắt phản ứng lại.

Tổng minh chủ vị tại trời xanh ở trên, chưởng Vạn Phúc hỗn độn thiên đạo, sự tình gì có thể tránh thoát đối phương tai mắt?

Có thể nói.

Tư Đồ ra tay chớp mắt, tổng minh chủ liền biết rõ rồi.

Kết quả một mực trầm mặc không lời, thái độ chân thực quá rõ ràng rồi.

"Nguyên lai tổng minh chủ, là muốn bảo hộ Tiêu Diệp!"

Nghĩ thông suốt rồi nơi đây, Doãn Thạch Vọng sắc mặt âm trầm xuống.

"Doãn đại nhân, làm sao bây giờ?"

"Khó nói liền dạng này buông tha Tiêu Diệp?"

Này lúc, đã có thứ ba phân minh thành viên bay tới, truyền âm hỏi nói.

Tổng minh chủ tâm tư, hắn cũng có thể đoán được.

Doãn Thạch Vọng địa vị lại cao hơn, có thể đi ngỗ nghịch tổng minh chủ, dẫn đối phương phản cảm sao?

"Buông tha? Làm sao có thể!"

Doãn Thạch Vọng chống ra lĩnh vực, ngăn cách Vạn Phúc hỗn độn thiên đạo, "Mối thù giết con, có thể nào không báo!"

"Đem tin tức truyền đi, nhường Hỗn Nguyên liên minh cường giả biết được, Tiêu Diệp đã bị đi đày ba cái chồng kỷ, sinh tử tự chịu."

"Đợi đến bọn họ phát hiện Tiêu Diệp tung tích sau, lại đến bí mật thông tri ta."

Trầm ngâm một chút, Doãn Thạch Vọng mở miệng nói.

Hỗn Nguyên liên minh, như thế nào buông tha Tiêu Diệp.

Vâng

Tôn này thứ ba phân minh thành viên nghe vậy, vội vàng lĩnh mệnh mà đi.

Đến nỗi Doãn Thạch Vọng, thì là quay người bay vào một tòa thần điện bên trong.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp đã rời khỏi rồi Vạn Phúc hỗn độn, ở Quân Mông biển lớn bên trong đi nhanh.

Nó giữa mi tâm, thân phận lệnh bài ảm đạm.

Bị đi đày ba cái chồng kỷ.

Vạn Phúc liên minh thành viên đặc quyền, tự nhiên cũng sẽ đánh mất.

Như này mai thân phận lệnh bài, cũng sẽ bị phong ấn ba cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp đối này, tự nhiên không thèm để ý.

Thân phận lệnh bài bị phong ấn, này là tốt việc, có thể cho Doãn Thạch Vọng, không có cách gì nhờ vào đó nhìn rõ hắn chỗ ở.

"Nhìn đến Tư Đồ đại nhân phương pháp, có hiệu quả rồi."

Cảm giác đến sau lưng, cũng không có người đuổi theo, Tiêu Diệp thầm nghĩ, yên lòng.

Giống như Tư Đồ chỗ lời nói.

Trung hải phạm vi cực lớn, nghĩ muốn tìm một chỗ ẩn thân ba cái chồng kỷ, còn không dễ dàng?

Hắn chuyến này đi xa.

Doãn Thạch Vọng nghĩ muốn lại xác định phương vị của hắn, không thua kém tại mò kim đáy biển.

"Bất quá, vẫn không thể chủ quan."

Tiêu Diệp nhíu mày.

Đánh giết Hỗn Nguyên liên minh thành viên, trên thân đều sẽ lưu lại xuống hỗn nguyên dấu ấn.

Lúc trước.

Kia tên là Áo Cổ Tư sinh mệnh, chính là dựa vào hỗn nguyên dấu ấn chỉ dẫn, tìm tới chân linh hỗn độn.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn đánh chết Hỗn Nguyên liên minh thành viên, có vài chục tôn chi nhiều, trên thân hỗn nguyên dấu ấn sẽ chỉ càng thêm nồng đậm.

"Bất quá tốt ở, đột phá đến hỗn nguyên cấp bốn sau, ta đã có thể phát hiện hỗn nguyên dấu ấn rồi."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hỗn nguyên cấp bốn, có thể xưng một đạo đại khảm, vượt qua sau, các phương diện thực lực, đều sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Như lúc này.

Hắn ở trung hải phạm vi bên trong tiến lên tốc độ, liền đã không thể cùng ngày mà tiếng nói.

Theo lấy Tiêu Diệp hỗn nguyên ý chí cuộn trào mãnh liệt, lập tức có từng đầu màu đen dấu ấn, từ bên ngoài thân hiện ra.

Này, chính là hỗn nguyên dấu ấn.

Ông

Tiêu Diệp một bên đi đường, một bên thôi động tự thân hỗn nguyên pháp, hướng phía những kia dấu ấn bao phủ tới.

Bắn ra bắn ra bắn ra!

Có sương trắng từ Tiêu Diệp trên thân bốc hơi mà lên, chỉ thấy những kia màu đen dấu ấn, chính đang thay đổi được mỏng manh.

Tiêu Diệp cẩn thận từng li từng tí.

Ở trừ tận gốc hỗn nguyên dấu ấn đồng thời, ở trung hải phạm vi bên trong không ngừng xuyên toa, lao tới Tư Đồ cho địa đồ trên, đánh dấu ra một chỗ chỗ ẩn thân, không nghĩ bị người phát hiện hắn mục đích thật sự.

Quân Mông biển lớn, không có thời gian khái niệm.

Cũng không biết đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp này mới toàn thân đầy ánh sáng, bên ngoài thân màu đen dấu ấn toàn bộ tiêu tán rồi.

"Thành công rồi!"

Tiêu Diệp lộ ra dáng tươi cười, bàn tay vung lên, một cái ngọc phù hiện ra ở trong lòng bàn tay.

Theo lấy hắn ý chí rót vào, một bức địa đồ hiện ra trong đầu.

"Tà mị hẳn là còn chưa có đi qua nơi này. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, phân biệt đừng phương hướng sau, cực tốc hướng phía phía trước phóng đi, thân ảnh biến mất ở bóng đêm vô tận bên trong.

Ở Tiêu Diệp rời khỏi không đến bao lâu.

Soạt

Vùng biển này rung chuyển rồi lên đến, nhường kèm ** đi hỗn độn đều đi theo rung động.

Tiếp theo.

Mười mấy đạo thân khoác áo lục sinh mệnh hiện ra rồi.

Không cần hoài nghi.

Những sinh mạng này, đều là Hỗn Nguyên liên minh thành viên, cơ bản bên trên ở vào hỗn nguyên cấp bốn.

"Đáng giận, đến chậm rồi một bước!"

Những này thành viên nhìn quanh bốn phía, không thấy Tiêu Diệp tung tích, đều là mặt lộ vẻ phẫn nộ chi sắc.

Tiêu Diệp bị đi đày tin tức, đã truyền ra.

Hỗn Nguyên liên minh bên trong, vì thế còn tuyên bố rồi, đánh giết Tiêu Diệp nhiệm vụ, dẫn được không ít mạnh mẽ thành viên nghe tin lập tức hành động.

Tiêu Diệp thiên phú, hoàn toàn chính xác đáng sợ  khiến cho người bất an, Hỗn Nguyên liên minh tự nhiên không nguyện nhìn nó tiếp tục trưởng thành.

Vì thế, không tiếc đối Vạn Phúc liên minh tạo áp lực.

Mà đánh giết Tiêu Diệp, chẳng những có khen thưởng, còn có thể cướp đi đối phương hỗn nguyên chi binh, dụ hoặc quá lớn rồi.

Như bọn họ động tác nhanh nhất.

Dựa vào hỗn nguyên dấu ấn, trực tiếp chạy đến, nhưng vẫn là vồ hụt.

"Này tiểu tử, đã hóa giải rồi hỗn nguyên dấu ấn rồi, còn muốn truy tung hắn liền khó rồi."

"Bất quá, hắn khẳng định vẫn chưa đi xa!"

Trong đó một tôn sinh mệnh lạnh giọng nói, "Tìm, coi như lật tung trung hải, cũng phải tìm đến hắn!".