Chương 5626: Kẻ xông vào, chết

Chương 5626: Kẻ xông vào, chết

Quân Mông biển lớn mênh mông.

Trung hải phạm vi bên trong, song song hỗn độn đẳng cấp đều có chút không thấp, đản sinh ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh xác suất cực cao.

Thỉnh thoảng giữa.

Có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, từ tự mình chưởng khống hỗn độn bên trong nhảy lên, xông vào đến Quân Mông biển lớn bên trong.

Ông

Chói mắt hỗn độn ánh sáng, ở trung hải phạm vi bên trong trải ra mà ra, chỉ thấy một vị áo bào đen thiếu niên chính đang nhanh chóng mà đi.

"Quân Mông biển lớn tồn tại, thật sự là một cái kỳ tích!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Từ khi hóa giải rồi hỗn nguyên dấu ấn sau, hắn vẫn luôn đang đuổi đường, không dám có một lát ngừng.

Dựa theo ngọc phù bên trong địa đồ chỉ dẫn, hắn ở trung hải rong ruổi, trục Tiệm Ly mở rồi hai đại liên minh thế lực phạm vi, ven đường chỗ gặp song song hỗn độn, đẹp đẽ dị thường.

Càng có ly kỳ cổ quái sinh linh ở sinh động, nhường Tiêu Diệp mở rộng tầm mắt.

"Ta cảnh giới đã vững chắc."

Tiêu Diệp lộ ra dáng tươi cười.

Đang đuổi đường đồng thời, hắn cũng đang yên lặng thôi động hỗn nguyên pháp, đi hấp thu Quân Mông biển lớn lực lượng.

Nhưng nghĩ muốn đạt tới hỗn nguyên cấp bốn trung kỳ, còn rất xa xôi.

Bởi vì kia liên quan đến đến, hỗn nguyên thân thể cùng hỗn nguyên pháp lại lần nữa đẩy lên cao, cần muốn thời gian dài lắng đọng.

"Bất quá."

"Ta thực lực, ngược lại là tăng lên rồi không ít."

Tiêu Diệp tâm thần chìm xuống, tiếp xúc thu nhập thể nội những kia quả cầu ánh sáng.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong đi đường, là cô tịch lữ trình.

Tiêu Diệp không có gì ngoài tu hành ở ngoài, đại đa số thời gian, đều đắm chìm ở những này quả cầu ánh sáng bên trong, tại tiến hành thôi diễn, muốn lột xác ra thuộc về chính mình công phạt chi thuật.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp giống như là nhận ra đến rồi cái gì, vội vàng ngừng dưới.

Chợt

Thân hình hắn một chớp, xông vào phụ cận một cái cấp hai hỗn độn, chống ra rồi lĩnh vực, thân hình hóa thành rồi một đoàn sương mù.

Dưới một khắc.

Một đạo người mặc áo lục sinh mệnh, từ nơi này hỗn độn ngoài đi qua, con ngươi bên trong nổ bắn ra sắc bén chi mang, sau đó từ từ đi xa.

"Ta đã hóa giải rồi hỗn nguyên dấu ấn, nhưng lại còn có sinh mệnh đuổi tới nơi này!"

"Nhìn đến Hỗn Nguyên liên minh, xuất động rồi không ít thành viên muốn săn giết ta!"

Hồi lâu về sau, Tiêu Diệp này mới lách mình mà ra, ngóng nhìn đối phương rời đi phương hướng, nắm chặt song quyền.

Chuyến này trên đường, hắn đã đụng phải rồi mấy nhóm Hỗn Nguyên liên minh sinh mệnh rồi.

Vì để tránh cho bại lộ tung tích.

Tiêu Diệp có thể tránh liền tránh, lười được dây dưa.

"Hỗn Nguyên liên minh phản ứng như thế nhanh, chỉ sợ cùng Doãn Thạch Vọng thoát không khỏi liên quan!" Tiêu Diệp con ngươi càng băng lãnh, có sát ý đang tràn ngập.

Hắn cũng không muốn gây việc.

Liên trảm giết Doãn Lăng, cũng là bị ép.

Mà cái này cái thứ ba phân minh chủ, dây dưa không bỏ, muốn đưa hắn tại tử địa!

"Bút trướng này, ta trước nhớ xuống rồi, chờ ta đạt tới hỗn nguyên ngũ giai, nhất định thật tốt tính toán rành mạch!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, hướng phía tương phản phương hướng bay đi.

Hắn nghi ngờ có tự tin, cũng không cho rằng, chính mình sẽ ngừng bước tại cấp bốn.

Bởi vì đã rời khỏi rồi, Hỗn Nguyên liên minh thế lực phạm vi.

Cho nên lần này, Tiêu Diệp ngược lại là không tiếp tục đụng phải này cái thế lực sinh mệnh rồi.

Đồng thời.

Tiêu Diệp trong lòng, cũng là phấn chấn rồi lên đến.

So sánh ngọc phù bên trong địa đồ, hắn phát hiện mình sắp đạt tới mục đích địa rồi.

Ở xuyên việt một mảnh tuyên cổ hắc ám sau, Tiêu Diệp trước mắt rộng mở trong sáng.

Phía trước vẫn như cũ là trung hải.

Không giống là, có một loại mông lung ánh sáng chói lọi, ở biển lớn bên trong chìm chìm nổi nổi, vậy mà xua tan rồi hắc ám.

Dõi mắt nhìn ra xa.

Phía trước thấy không đến một cái song song hỗn độn, chỉ có vô số cái giới vực, lít nha lít nhít đang nằm, giống như là từng tòa đảo hoang lơ lửng.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, bất luận cái gì thiên địa càn khôn, đều là đã bình ổn đi hỗn độn làm vật trung gian, bởi vì thiên đạo quy tắc mà đứng thẳng đứng, này là thường thức rồi.

Những này giới vực, là bởi vì gì mà hình thành, vậy mà có thể trực tiếp gánh chịu tại biển lớn bên trong.

"Lúc trước, ta săn giết tà mị thời điểm, đặt chân kia mảnh phế tích, cũng là không thành hỗn độn, liền có thể gánh chịu tại biển lớn bên trong."

Tiêu Diệp con ngươi sáng ngời, có chút mong đợi.

Bình thường hỗn nguyên cấp sinh mệnh, như không có địa đồ lời nói, sẽ mất tích ở Quân Mông biển lớn bên trong.

Mà hắn nếu không phải dựa vào ngọc phù chỉ dẫn, cũng tới không đến nơi này.

Những này giới vực, nói không chừng có cái gì bảo vật.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp hướng phía những kia giới vực bay đi.

Chỉ là, mới vừa mới đến gần, hắn liền như bị sét đánh, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Mông lung ánh sáng chói lọi tràn ngập chi địa, còn đứng thẳng lấy một tòa tấm bia to.

Bia mặt đỏ tươi, lại bị hỗn nguyên máu chỗ đổ xây, viết vài cái chữ to: Kẻ xông vào, chết!

Mà ở tấm bia to dưới.

Còn có tám cỗ thi thể, nằm ở nơi đó, không biết rõ chết đi rồi nhiều ít năm rồi, vẫn như cũ sinh động như thật, chưa từng bị biển lớn đồng hóa, giống như là cây khô đang phập phồng.

"Đều là hỗn nguyên cấp bốn!"

"Còn có một tôn, hỗn nguyên cấp bốn đỉnh phong cường giả!"

Chú ý tới này tám cỗ thi thể, Tiêu Diệp tê cả da đầu.

Là dạng gì vĩ lực, có thể giết được rồi như thế nhiều cường giả?

Tám cỗ thi thể, hiển nhiên liền là một loại cảnh cáo, cùng văn bia nội dung hô ứng.

"Nơi này đến cùng có cái gì bí mật?"

Tiêu Diệp ngừng bước, do dự.

Hắn thực lực tuy mạnh, còn chấp chưởng Bác Ninh kiếm, nhưng cũng không cho là mình, có thể đối phó được rồi hỗn nguyên cấp bốn cường giả tối đỉnh.

Cường giả như vậy, đều chết rồi.

Hắn như tiến lên, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng thật vất vả lại tới đây, cứ vậy rời đi, hắn cũng không cam chịu tâm.

Liền ở này lúc.

Đột nhiên một đạo bóng dáng bé nhỏ, từ khi phương xa vọt tới.

Đó là một cái hình rồng sinh mệnh, đã vào hỗn nguyên cấp, nhưng lại ở hốt hoảng mà chạy, giống như là sau lưng có cái gì khủng bố sự vật đang đuổi trục.

"Mau cứu ta!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp, này cái hình rồng sinh mệnh phát ra non nớt xin giúp đỡ, vậy mà hóa thành một cái nhân loại nữ đồng.

Tiêu Diệp nhíu mày, nhìn về phía nữ đồng sau lưng.

Hai tôn cùng hung cực ác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là đã là hỗn nguyên tam giai, cắn chặt nữ đồng không thả.

"Nhỏ đồ vật, nhìn ngươi trốn nơi nào!"

"Chỉ có thể trách ngươi vận khí quá kém, vậy mà chủ động chạy đến!"

Trong đó một tôn sinh mệnh, đã đuổi tới nữ đồng sau lưng, một tay lấy nữ đồng nắm lên, phát ra nhe răng cười.

"Không phải là Hỗn Nguyên liên minh thành viên."

"Là hướng về phía này nữ đồng tới!"

Tiêu Diệp mâu quang hơi đổi, nghe nữ đồng thống khổ tiếng khóc âm, mặt nổi lên hiện sát khí.

Hắn không phải là cái gì người lương thiện, nhưng ở nhìn thấy ức hiếp khi yếu ớt, cũng làm không được thờ ơ.

Bạch

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp thể nội tím suối sôi trào, toàn bộ người xông tới.

"Tiểu tử, ngươi dám nhúng tay, tìm chết!"

Hai tôn sinh mệnh đều là giận tím mặt.

Chỉ là lời nói mới lối ra, liền bị tiếng kêu thảm thiết thay thế.

Tiêu Diệp lười được nói nhảm, trực tiếp tế ra rồi Bác Ninh kiếm, khổng lồ ánh kiếm đem này hai tôn sinh mệnh chém giết.

"Không có sao chứ?"

Tiêu Diệp bàn tay lớn chụp tới, đem nữ đồng đỡ dậy, ôn nhu hỏi nói.

Nữ đồng nhìn lên, giống như là năm sáu tuổi nhân loại hài đồng, tay chân lèo khèo, mặt trên còn mang lấy kinh hồn chưa định chi sắc.

"Còn tốt còn tốt, hù chết Đồ Đồ rồi."

Nữ đồng vỗ vỗ ở ngực, lòng còn sợ hãi.

Tiếp theo, nữ đồng đánh giá Tiêu Diệp, lộ ra rồi cảnh giác thần sắc, có gan mới thoát ly miệng hổ, lại vào đàn sói hoảng sợ: "Ngươi, ngươi cũng phải cắn nuốt Đồ Đồ sao?"

"Cắn nuốt?" Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái.

Trầm mặc rồi hồi lâu, Tiêu Diệp mới hỏi nói: "Khó nói cắn nuốt ngươi, có cái gì tốt chỗ sao?".