Chương 5627: Bạo Tinh Bách giới

Chương 5627: Bạo Tinh Bách giới

"Không có gì tốt chỗ."

"Một điểm chỗ tốt đều không có."

Tiêu Diệp câu nói, nhường kia nữ đồng càng thêm cảnh giác rồi, vội vàng dao động đầu, hướng về sau rời khỏi mấy bước.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp phì cười không kềm nổi, cười to rồi lên đến.

Cái này nữ đồng, ngược lại là rất thú vị.

"Yên tâm, ta chỉ là đạt được một phần địa đồ, này mới tới chỗ này, cứu xuống ngươi, cũng chỉ là không quen nhìn bọn họ ức hiếp yếu nhỏ mà thôi, cũng không có bất luận cái gì mục đích."

Tiêu Diệp giải thích nói.

"Ngươi cùng những người xấu kia, hoàn toàn chính xác không một dạng."

Nữ đồng Đồ Đồ chăm chú nhìn Tiêu Diệp, lớn lỏng rồi một hơi.

Như Tiêu Diệp đối nàng, thật có cái gì ác ý lời nói, sao phải nói như thế nhiều.

"Ngươi lại có, đi vào Bạo Tinh Bách giới địa đồ?"

Tiếp theo, Đồ Đồ mâu quang đi lòng vòng, mở miệng nói.

"Bạo Tinh Bách giới?"

Tiêu Diệp sửng sốt rồi, chợt vô ý thức hướng phía cách đó không xa, những kia trôi nổi ở biển lớn bên trong giới vực nhìn đi.

Cái này nữ đồng, tựa như đối nơi này, rất là quen thuộc.

"Bạo Tinh Bách giới, là ta tộc lĩnh địa."

"Chúng ta tộc nhân, sau khi trưởng thành, tự nhiên năng trưởng thành là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, theo lấy tuổi tác tăng trường, liền có thể không ngừng đột phá."

"Vì thế, biển lớn bên trong người xấu, liền muốn ra rồi tà ác phương pháp, cắn nuốt chúng ta tộc nhân, đi tăng lên cảnh giới."

"Những năm này, đã có rất nhiều tộc nhân gặp nạn rồi."

Đồ Đồ rất ngây thơ, đối Tiêu Diệp thả xuống rồi đề phòng, chậm rãi mà nói.

Nói đến sau cùng.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng trên, tràn ngập rồi cực kỳ bi ai.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy kinh hãi mất màu.

Trung hải phạm vi bên trong, lại còn có loại này kỳ dị sinh mệnh, không cần tu hành, liền có thể liên tục không ngừng đột phá?

Nhìn lên đến.

Tà mị thu thập phần này địa đồ, chính là hướng về phía này Đồ Đồ tộc nhân mà đến.

"Bất quá, ngươi cùng bọn hắn không một dạng."

"A cha mẹ, biết rõ ngươi cứu rồi ta, khẳng định sẽ cảm tạ ngươi."

Đồ Đồ mặt giãn ra cười nói, đối Tiêu Diệp phát ra rồi mời.

"Mang ta tiến Bạo Tinh Bách giới sao?"

Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn lại tới đây, vốn là là muốn nhìn một chút, phải chăng có cái gì cơ duyên.

Cắn nuốt Đồ Đồ tộc nhân, loại này táng tận thiên lương sự tình, hắn không làm được đến.

Bất quá.

Nếu có thể ở Bạo Tinh Bách giới bên trong, vượt qua đi đày kỳ, cũng là tốt việc.

Dù sao.

Liền hỗn nguyên cấp bốn đỉnh phong sinh mệnh, đều chết ở tấm bia to dưới, nhưng thấy Đồ Đồ tộc nhân, tuyệt đối không đơn giản.

Được

Tiêu Diệp sờ lên Đồ Đồ đầu, lộ ra dáng tươi cười.

Ngay sau đó.

Đồ Đồ mang lấy Tiêu Diệp, lanh lợi hướng phía mông lung ánh sáng chói lọi tràn ngập chi địa mà đi.

Mới vượt qua tấm bia to.

Tiêu Diệp trước mắt tầm mắt lớn biến, giống như là rời khỏi rồi Quân Mông biển lớn, đi vào một cái song song hỗn độn bên trong, có thể cảm nhận được địa hỏa thủy phong nguyên tố.

Hừ

"Lại tới cái không sợ chết, muốn phơi thây tại ta tộc tấm bia to dưới sao?"

Đồng thời, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang vọng.

Chỉ thấy một cái hình rồng sinh mệnh hiện ra, thân thể uốn lượn mấy ngàn mét, hóa thành một vị tráng kiện người trung niên.

"Hỗn nguyên cấp bốn đỉnh phong!"

Nhìn lấy này người trung niên, Tiêu Diệp trong lòng run lên.

"Đồng thúc!"

"Vị này đại ca ca không phải là người xấu, là hắn cứu rồi ta, là ta dẫn hắn tiến đến."

Đồ Đồ vội vàng nói.

"Cứu rồi ngươi?"

Kia người trung niên nghe vậy lông mày nhíu chặt, lưỡi đao loại con ngươi, ở Tiêu Diệp trên thân quét mắt.

Tuy nhiên Đồ Đồ, chạy trốn tới rồi Bạo Tinh Bách giới phụ cận, nhưng hắn chưa từng đi ra, còn không biết phát sinh rồi cái gì.

"Ngươi tên tiểu quỷ này, trộm lén đi ra ngoài."

"Nhìn ngươi a cha mẹ, làm sao giáo huấn ngươi."

Sau một lát, này người trung niên thu về rồi ánh mắt, quát lớn Đồ Đồ.

"Ta sai rồi."

Đồ Đồ le lưỡi một cái đầu, chợt đối Tiêu Diệp vẫy vẫy tay, hướng phía bên trong một cái giới vực bay đi.

Đồ Đồ biểu thị.

Đó là nhà của nàng.

Bạo Tinh Bách giới tộc nhân, đều là lấy giới vực vì nhà.

"Đồ Đồ tộc nhân, ngược lại là tâm tính chất phác."

Nhìn thấy kia người trung niên, không tiếp tục khó xử chính mình, biến mất thân hình, Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ít khi.

Tiêu Diệp đi theo Đồ Đồ, đã xông vào giới vực bên trong.

Cái này giới vực tự thành càn khôn, bầu trời xanh lam như tẩy, giống như một tòa thế ngoại đào nguyên.

"Tử nha đầu, ngươi đi nơi nào rồi?"

Trong khoảnh khắc, có hai đầu hình rồng sinh mệnh hiện thân, hướng phía Đồ Đồ nghênh đón đến.

Đó là Đồ Đồ cha mẹ, hoá hình vì một nam một nữ, hướng về phía Đồ Đồ đổ ập xuống mắng một chập, hiển nhiên rất là lo lắng.

"A cha, mẹ, ta bởi vì quá nhàm chán rồi, muốn đi ra ngoài lớn lớn kiến thức, kết quả đụng phải rồi người xấu, về sau cũng không dám lại rồi."

Đồ Đồ nhu thuận nói.

"Ngươi có không biết rõ, ta tộc có nhiều ít sinh mệnh, đều bị người xấu cắn nuốt rồi!"

Nữ tử dịu dàng, xụ mặt giáo huấn nói.

"Vị này là?"

Đồ Đồ phụ thân, có gan hung hãn khí tức, hướng phía Tiêu Diệp trông đến.

"Bái kiến tiền bối."

Tiêu Diệp khom người thi lễ, nội tâm sợ hãi thán phục.

Đồ Đồ cha mẹ, thật không đơn giản.

Một cái là hỗn nguyên cấp bốn đỉnh phong, một cái là hỗn nguyên ngũ giai, ở giới vực, cũng rất là rộng lớn, địa vị hiển nhiên không thấp.

"Đa tạ cứu rồi tiểu nữ một mạng."

Ở Đồ Đồ giải thích dưới, Đồ Đồ phụ thân khách khí gửi tới lời cảm ơn, nhiệt tình lôi kéo Tiêu Diệp bay về phía giới vực bên trong một tòa cung điện, thiết yến khoản đãi.

Bất quá.

Tiêu Diệp ngược lại là cảm nhận được, Đồ Đồ song thân, đối chính mình đề phòng.

Cái này cũng bình thường.

Đồ Đồ đột nhiên mang một người xa lạ tiến đến, mặc cho ai đều sẽ phòng bị.

Chi cho nên không có khu trục hắn.

Chỉ sợ cũng là gặp hắn cảnh giới, ở vào cấp bốn sơ kỳ, ở Bạo Tinh Bách giới bên trong, không nổi lên được bao nhiêu sóng gió hoa.

Tiêu Diệp đối này, cũng không thèm để ý.

Yến hội sau khi kết thúc.

Tiêu Diệp ở phương này giới vực bên trong dạo bước, cẩn thận cảm giác.

Tiêu Diệp rất ngạc nhiên.

Đến cùng là thế nào hoàn cảnh, có thể dựng dục ra loại này, kỳ dị sinh mệnh?

"Bạo Tinh Bách giới, và bình hành hỗn độn khác nhau ở tại, cái sau là từ thiên đạo chống lên càn khôn."

"Cái trước càn khôn, lại là từ một loại nào đó khí tức chống lên, cũng không có phức tạp Đại Đạo."

Sau một hồi, Tiêu Diệp lòng có cảm giác.

Loại này khí tức, là từ Đồ Đồ tộc nhân thể nội phóng thích mà ra.

Chỉ cần tộc nhân không chết.

Bạo Tinh Bách giới liền sẽ không tan biến.

"Quân Mông biển lớn, ẩn chứa vô số bí mật."

"Ta tộc sinh mệnh, cũng ở tìm tòi ngọn nguồn."

Này lúc, một đạo thanh âm trầm thấp, từ Tiêu Diệp sau lưng truyền đến.

"Tiền bối!"

Nhìn lấy Đồ Đồ phụ thân, Tiêu Diệp thi lễ.

"Tiểu huynh đệ, không cần câu nệ."

"Ta tên là Đồ Liệt."

"Ngươi cứu Đồ Đồ một mạng, gọi ta một tiếng Liệt lão ca là được."

Đồ Đồ phụ thân mỉm cười nói.

Hắn một mực trong bóng tối, quan sát Tiêu Diệp cử động.

Lấy hắn bản lĩnh, lấy có thể đánh giá ra, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác không có ác ý.

"Tốt, Liệt lão ca."

Tiêu Diệp cười rồi lên đến, bởi vì đối phương hào sảng, sinh ra rồi mấy phần hảo cảm.

"Xem ngươi cảnh giới, hẳn là mới vào cấp bốn."

"Đã như vậy, vật này liền xem như, ngươi cứu xuống Đồ Đồ tạ lễ."

Đồ Liệt bàn tay vung lên, từ trên thân lấy tiếp theo chiếc vảy rồng, hướng phía Tiêu Diệp bay đi.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp đưa tay tiếp nhận, lập tức sợ run.

Vảy rồng tới tay, lập tức hóa thành một mảnh sáng chói tủy dịch, ở trong lòng bàn tay rung chuyển.

"Này là ta tộc, bản mệnh hồng vảy, đem nó luyện hóa, ngươi thực lực, có thể tăng lên không ít." Đồ Liệt chậm rãi mở miệng nói..