Chương 5628: Cưỡng ép công giới

Chương 5628: Cưỡng ép công giới

"Liệt lão ca, không thể!"

Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến, vội vàng cự tuyệt.

Hắn đối càng cường đại hơn thực lực, tự nhiên khát vọng.

Nhưng vật này, chính là Đồ Liệt bản mệnh bảo vật, một khi mất đi, tuyệt đối sẽ tổn hại cùng đối phương tu vi.

Này cùng cắn nuốt đối phương, có cái gì khác nhau?

"Ha ha!"

"Ta trên thân bản mệnh hồng vảy, có hơn hai trăm ba mươi mảnh, đưa ngươi một phần, không tính cái gì, dù sao sau này còn có thể mọc ra."

Tiêu Diệp phản ứng, nhường Đồ Liệt dáng tươi cười càng sâu, chuyển dụ nói: "Ngược lại là ngươi, bị Vạn Phúc liên minh lưu đày, còn chịu Hỗn Nguyên liên minh truy sát, chẳng lẽ còn trông cậy vào chúng ta, đến bảo vệ ngươi sao?"

Đối với Tiêu Diệp tình huống.

Đồ Liệt cũng đã làm hiểu rõ.

"Tốt a."

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ rồi lên đến.

Đồ Đồ tộc nhân, chân thực quá biến thái rồi.

Đưa ra một mảnh bản mệnh hồng vảy, lại còn có thể mọc ra.

"Ta đã cùng tộc khác người bắt chuyện qua."

"Ngươi như nghĩ ở Bạo Tinh Bách giới đi dạo một vòng, không ai sẽ ngăn cản ngươi."

Đồ Liệt gật rồi gật đầu, ném dưới câu nói này, liền lách mình rời khỏi.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là tìm rồi một chỗ yên lặng chi địa, ngồi xếp bằng luyện hóa trong tay sáng chói tủy dịch.

Không cần muốn thôi động hỗn nguyên pháp, vẻn vẹn lấy hỗn nguyên ý chí bao phủ, lập tức phần này tủy dịch liền sôi trào rồi lên đến, như là đại dương mênh mông ở trải ra, lập tức bao trùm rồi Tiêu Diệp toàn thân.

Xuy xuy xuy!

Chớp mắt giữa, Tiêu Diệp tâm thần đại chấn, hỗn nguyên thân thể chịu đến đáng sợ tẩy lễ, bộc phát ra vô lượng hỗn độn ánh sáng.

"Tốt khủng bố tăng lên tốc độ!"

Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn không có dẫn động Quân Mông biển lớn lực lượng, hỗn nguyên thân thể liền đang nhanh chóng tăng lên.

Loại này tăng lên, so ở Vạn Phúc chi địa bên trong tu luyện còn khoa trương gấp bội, quả thực là ở không nhìn hỗn nguyên pháp, đi cưỡng ép cất cao hắn cảnh giới.

"Khó trách trung hải sinh mệnh, sẽ săn giết Đồ Đồ tộc nhân!"

Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Này còn vẻn vẹn là Đồ Liệt trên thân, một mảnh bản mệnh hồng vảy.

Nếu là đem Đồ Liệt, thậm chí tại cái khác hình rồng sinh mệnh nuốt chửng lấy, hắn thực lực sẽ vọt tới thế nào độ cao?

Tiêu Diệp, không dám tưởng tượng!

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp chìm tâm luyện hóa.

Theo lấy tủy dịch tiêu hao, hắn thực lực cấp tốc tăng lên.

Cùng này đồng thời.

Ở phương này giới vực bên trong, Đồ Đồ song thân bóng dáng hiện ra, sóng vai đứng tại phương xa, xa xa nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Liệt ca, ngươi cảm thấy người này tin được không?"

Đồ Đồ mẫu thân, rất là dịu dàng, lúc này lông mày nhíu chặt.

Tiêu Diệp cứu rồi Đồ Đồ.

Nhưng bọn hắn đã gửi tới lời cảm ơn rồi, còn phụng trên rồi tạ lễ, hiện tại khu trục Tiêu Diệp rời khỏi, cũng hợp tình hợp lý.

"Kẻ này tâm tính, cùng ta chỗ gặp qua hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hoàn toàn khác biệt."

"Ta xem hắn thân thể, tiến hóa làm hỗn nguyên cấp phân rõ không đến bao lâu, liền có thể đạt tới cái này cảnh địa, đủ để chứng minh hắn là cái thiên tài."

"Dạng này người vật, nhưng giao!"

"Có lẽ nhưng vì chúng ta Bạo Tinh Bách giới, mang đến một cọc phúc duyên."

Đồ Liệt chậm rãi nói.

"Chúng ta Bạo Tinh Bách giới, nhưng chưa từng có ỷ lại qua người ngoài!" Đồ Đồ mẫu thân thở dài nói.

"Chúng ta thường thường chịu trung hải hỗn nguyên sinh mệnh săn giết, chỉ có thể co đầu rút cổ tại này."

"Đợi đến trong tộc, kia mấy tôn hỗn nguyên lục giai cường giả, toàn bộ vẫn diệt."

"Ngươi cảm thấy chúng ta Bạo Tinh Bách giới, còn có thể tồn tại bao lâu?"

"Cho nên, là thời điểm làm ra một chút cải biến rồi."

Đồ Liệt cũng là thở dài một tiếng khí.

Bọn họ tộc nhân, hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên, nhưng cũng có hạn chế, cơ hồ không có cách gì trưởng thành đến Lục Giai Chi Thượng.

Một khi chạm tới bình cảnh, liền sẽ chết đi.

Vì thế.

Đại bộ phận tộc nhân, đều lựa chọn áp chế cảnh giới, nhưng vậy cũng không phải là kế lâu dài.

Đồ Liệt này lời nói một ra, Đồ Đồ mẫu thân lập tức không cần phải nhiều lời nữa.

Bạo Tinh Bách giới bên trong, đồng dạng có thời gian quy tắc.

Đợi được trăm năm qua đi.

Tiêu Diệp thân thể chấn động, phóng xuất ra một cỗ khủng bố hỗn nguyên cấp ba động, vươn người đứng dậy.

"Thực lực quả nhiên tăng lên rồi không ít!"

"Đồ Liệt một khối bản mệnh hồng vảy, tối thiểu nhất nhường ta tiết kiệm rồi mấy trăm cái chồng kỷ khổ công!"

Cảm thụ tự thân biến hóa, Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hắn hỗn nguyên cấp bốn sơ kỳ cảnh giới, đã triệt để vững chắc rồi xuống tới, còn hướng đi về trước ra rồi một bước dài.

Tin tưởng đột phá đến trung kỳ, muốn không mất bao nhiêu thời gian rồi.

"Nơi này xác thực an toàn."

"Trong khoảng thời gian này, bất luận là Hỗn Nguyên liên minh, còn là Vạn Phúc người trong liên minh, đều chưa từng tìm tới nơi này."

Tiêu Diệp đánh giá bốn phía, trong lòng thầm nói.

Nghĩ đến Đồ Liệt câu nói, Tiêu Diệp có chút ý động, thân hình tan biến ở phương này giới vực bên trong.

Nơi này tuy nhiên danh xưng Bạo Tinh Bách giới.

Nhưng giới vực phong phú, viễn siêu một trăm số lượng.

Mỗi cái giới vực, đều lẫn nhau ngăn cách, lấy truyền tống trận liên thông.

Đồ Liệt đã bắt chuyện qua.

Tiêu Diệp ở rất nhiều giới vực bên trong, ngược lại là thông suốt.

Ven đường chỗ gặp hình rồng sinh mệnh, đều đối Tiêu Diệp lộ ra rồi dáng tươi cười, có chút hiền lành.

Cái này khiến Tiêu Diệp có chút hoảng hốt.

Từ đi ra chân linh hỗn độn, ở Quân Mông biển lớn bên trong rong ruổi, hắn nhìn thấy sinh mệnh, đều chưởng thiên đạo.

Nhưng phần lớn, đều là vì tư lợi hạng người.

Ở chỗ này chỗ gặp sinh mệnh, lại từng cái đều rất thuần phác, nhường Tiêu Diệp có loại, về đến rồi Tiêu gia thôn cảm giác.

"Ở trung hải, có thể có chỗ như vậy, hoàn toàn chính xác rất khó khăn được rồi."

Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra.

Đừng nói hắn chịu rồi Đồ Liệt ân tình, cho dù không, hắn cũng không nguyện để trong này, chịu chiến hỏa tập kích.

Mà lại, nhìn thấy rất nhiều hình rồng sinh mệnh, hắn xúc động cực lớn.

Rõ ràng đều có không kém thực lực, nhưng những sinh mạng này đều không dám rời đi Bạo Tinh Bách giới, sợ chịu đến săn giết.

Rất nhiều như Đồ Đồ một dạng lớn sinh mệnh, đối với ngoại giới đều tràn ngập rồi khát vọng, thường thường có người vụng trộm chuồn đi.

Sau cùng có thể trở về, lại không có mấy cái.

"Đợi ta ở trung hải, chưởng khống rồi quyền nói chuyện, nhất định phải bảo hộ phương này tịnh thổ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đi dạo rồi hồi lâu, Tiêu Diệp quay người trở về.

Ở chỗ này thời gian, rất là yên tĩnh.

Tiêu Diệp cùng Đồ Đồ một nhà làm bạn, tu hành không ngừng, đắm chìm tại những cái kia quả cầu ánh sáng bên trong, muốn lột xác ra thuộc về chính mình công phạt chi thuật.

Đồ Đồ ngược lại là thường xuyên chạy tới, quấn lấy Tiêu Diệp chơi đùa.

Trong nháy mắt.

Một ngàn vạn năm đi qua rồi.

Tiêu Diệp nhận ra đến, có không khí không giống bình thường, ở Bạo Tinh Bách giới bên trong tràn ngập.

Hắn nhấc đầu nhìn đi.

Thường xuyên nhìn thấy từng đầu hình rồng sinh mệnh, nhảy lên, xông hướng Bạo Tinh Bách giới ở ngoài.

Phía sau.

Có hình rồng sinh mệnh trọng thương, bị đưa rồi trở về.

Liền liền Đồ Đồ cha mẹ, đều ở mấy ngày trước rời khỏi rồi.

"Đồ Đồ, làm sao về việc?"

Tiêu Diệp cảm giác có chút không ổn, hỏi nói.

Bạo Tinh Bách giới mạnh mẽ, hắn là biết đến.

Không có gì ngoài Đồ Liệt loại này, hỗn nguyên ngũ giai cường giả, còn có lục giai cường giả tọa trấn.

Nói cùng Vạn Phúc liên minh tương đương, cũng không chút nào quá phận.

"Đồ Lâm gia gia không được rồi!"

"Trung hải người xấu, không biết từ nơi nào nhận được tin tức, muốn cưỡng ép đánh vào Bạo Tinh Bách giới!"

"A cha mẹ, đều đi tham chiến rồi."

Đồ Đồ câu nói, mang theo tiếng khóc nức nở, lộ ra rất là lo lắng.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Hắn nhớ được.

Bạo Tinh Bách giới bên trong lục giai cường giả, có một tôn liền gọi Đồ Lâm!

"Không nên gấp, ta đi xem một chút."

Tiêu Diệp nói, chợt phóng lên tận trời, hướng phía Bạo Tinh Bách giới ở ngoài bay đi..