Chương 5629: Tiêu Diệp ra tay

Chương 5629: Tiêu Diệp ra tay

Bạo Tinh Bách giới trong, bầu không khí kiềm nén tới cực điểm.

Mà ở Bạo Tinh Bách giới lối vào, càng là chinh phạt âm thanh ngút trời.

Mông lung ánh sáng chói lọi tràn ngập chi địa, đã trở thành rồi hỗn loạn chiến trường.

Chỉ thấy mấy ngàn cái hình rồng sinh mệnh, chính tụ tập cùng một chỗ, chống cự ngoại địch.

Bọn họ địch nhân.

Là một đám hình hình sắc sắc hỗn nguyên sinh mệnh.

Những sinh mạng này, áo bào trang phục đều không giống nhau, lộ ra rất là hỗn tạp, nhưng số lượng nhiều đến kinh ngạc, đạt tới có mười vạn chúng.

Bọn họ đầy mặt nhe răng cười, như một mảnh dòng lũ không ngừng hướng phía Bạo Tinh Bách giới phóng đi.

Oanh! Oanh!

Khủng bố sóng xung kích quét sạch tứ phương, không ngừng có từng tôn sinh mệnh thân hình nổ tung.

Đồng thời.

Cũng có hình rồng sinh mệnh kêu rên vẫn lạc.

Mỗi đến này lúc, giữa sân liền một mảnh hỗn loạn.

Hình rồng sinh mệnh thi thể, bị cấp tốc cướp đoạt mà đi.

"Thật ác độc!"

Tiêu Diệp thân hình hiện ra, nhìn lấy như thế hỗn loạn tràng cảnh, nhíu mày.

Này mười vạn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hiển nhiên đến từ trung hải các nơi.

Hắn ngược lại là không có phát hiện Hỗn Nguyên liên minh, cùng Vạn Phúc liên minh thành viên.

"Còn có hỗn nguyên lục giai cường giả tới rồi sao?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp giật mình trong lòng, nhìn về phía mười vạn chúng sinh mệnh về sau.

Ở nơi đó.

Hắn cảm nhận được một cỗ khủng bố hỗn nguyên pháp ba động, so Tư Đồ hàng ngũ còn muốn mạnh hơn rất nhiều, không cần làm cái gì, liền có thể nhường cấp thấp sinh mệnh sợ hãi.

Loại này cấp bậc tồn tại.

Ở trung hải phạm vi bên trong, tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm rồi.

Tiêu Diệp suy đoán.

Có lẽ Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ, cũng liền ở vào tầng thứ này mà thôi.

Hiện tại.

Bởi vì Bạo Tinh Bách giới, có hỗn nguyên lục giai cường giả đến rồi.

Chỉ là, đối phương hiển nhiên có chỗ cố kỵ, tọa trấn hậu phương, cũng không ra tay.

"Bất quá, dù vậy, Bạo Tinh Bách giới tình cảnh, cũng rất tồi tệ!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, nhìn về phía hỗn chiến chi địa.

Trước đến công giới sinh Mệnh, Số lượng chiếm cứ thượng phong không nói, hỗn nguyên tam giai, cấp bốn đều có muôn người nhiều.

Đến nỗi hỗn nguyên ngũ giai, cũng có mười mấy tôn.

Tốt ở Đồ Đồ cha mẹ, dẫn đầu tộc nhân điên cuồng ngăn lại.

"Uy hiếp lớn nhất, ngược lại là hỗn nguyên tam giai, cùng cấp bốn địch nhân!" Tiêu Diệp thấy rõ ràng rồi tình thế.

Đồ Đồ phụ thân, là hỗn nguyên ngũ giai cường giả, dẫn đầu tộc nhân ngăn lại thế công, nhưng tự thân cũng bị đối địch trong trận doanh, ngang nhau cảnh giới cường giả ngăn chặn rồi.

Này cho hỗn nguyên tam giai, cấp bốn sinh mệnh, sáng tạo rồi cơ hội.

Bọn họ nhao nhao tránh đi Đồ Liệt, phát huy số lượng ưu thế, không ngừng trùng kích, đánh chết Đồ Đồ tộc nhân, sau đó tranh đoạt thi thể.

Tựa hồ so với đánh vào Bạo Tinh Bách giới.

Đồ Đồ tộc nhân thi thể, mới là bọn họ mục tiêu.

"Dạng này đi xuống, Đồ Đồ cha mẹ đều nguy hiểm rồi!"

Tiêu Diệp khuôn mặt nổi lên hiện lệ khí.

Ở Bạo Tinh Bách giới bên trong, hắn nhìn thấy là, từng trương thuần phác khuôn mặt.

Nhưng hiện tại.

Lại gặp chịu này loại tai bay vạ gió, hắn làm không được khoanh tay đứng nhìn!

Giết

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, thân hình hướng phía phía trước phóng đi.

"Bạo Tinh Bách giới bên trong, lại có người ngoài!"

Tiêu Diệp thân hình hiện ra, chính ở tàn sát hình rồng sinh mệnh cường giả, lập tức giật nảy cả mình.

"Giết rồi lại nói!"

Ngay sau đó, liền có ba tôn hỗn nguyên cấp bốn sơ kỳ cường giả xông tới, lộ ra rồi nhe răng cười.

Bạch! Bạch! Bạch!

Theo lấy ánh tím dập dờn mà lên, từng chùm một chói mắt ánh kiếm càn quét mà qua, này ba tôn cường giả như bị sét đánh.

Bọn họ thân thể rung động, bị xoắn được thất linh bát lạc, liền hỗn nguyên máu đều ảm đạm rồi, căn bản không có lại nặn cơ hội.

"Cái gì?"

Một màn này, kinh ngạc đến ngây người rồi rất nhiều sinh mệnh.

Tiêu Diệp vậy mà miểu sát rồi, ba tôn cùng cảnh sinh mệnh!

"Không tốt!"

"Cái này gia hỏa có hỗn nguyên chi binh!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp trong tay Bác Ninh kiếm, lập tức các loại tiếng kinh hô vang vọng mà lên.

Tiêu Diệp bên mình cường giả, đều là nhao nhao lui lại, e sợ cho tai bay vạ gió.

Đáng tiếc, bọn họ còn là chậm rồi một bước.

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, hỗn nguyên thân thể đều biến thành rồi màu tím, Bác Ninh hỗn nguyên pháp bị thôi động rồi chín thành, cùng Bác Ninh kiếm bàng bạc bút lực mạnh mẽ tương dung, như chết thần lưỡi hái, càn quét ra giết chóc ánh kiếm.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Các loại tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn, lượng lớn bóng dáng ngược lại rồi đi xuống.

Lấy Tiêu Diệp hiện nay thực lực, đi thôi động Bác Ninh kiếm, hỗn nguyên cấp bốn hậu kỳ cường giả, đều có thể hết sức chém rụng.

Đối phó cái này cảnh giới bên dưới sinh mệnh, càng là có thể xưng đại đồ sát.

Tiêu Diệp một kiếm đâm ra, hỗn nguyên tam giai sinh mệnh liền ngã dưới rồi một mảng lớn.

Hỗn nguyên cấp bốn sinh mệnh, đồng dạng đẫm máu tại chỗ.

Chỉ là mấy hơi thở.

Tiêu Diệp phụ cận liền trở thành rồi khu vực chân không, có hơn trăm tôn cường giả vẫn lạc.

"Là Tiêu Diệp tiểu ca!"

"Ha ha, quá tốt rồi!"

. . .

Kịch chiến hình rồng sinh mệnh, đều là áp lực giảm nhiều, lộ ra rồi dáng tươi cười.

"Tiêu Diệp lão đệ. . ."

Chính ở cùng cường địch đại chiến Đồ Liệt, cũng là một trận thất thần.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp là thiên tài.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương vậy mà có thể thôi động hỗn nguyên chi binh.

"Đa tạ rồi!"

Đồ Liệt lấy lại tinh thần, quăng tới rồi cảm kích ánh mắt.

"Liệt lão ca, không cần như thế khách khí!"

Tiêu Diệp quát khẽ, vẫn như cũ ở cuồng bạo ra tay.

Bác Ninh kiếm, dù sao không phải là hắn bản thân chiến lực, thôi động bắt đầu, có thời hạn tính.

Cho nên, hắn tự nhiên không dám chậm dần tiết tấu, muốn gắng đạt tới đánh chết càng nhiều địch nhân.

Phóng tầm mắt nhìn lại, mười vạn chúng cường địch, lại bị Tiêu Diệp giết được thất linh bát lạc, trận cước đại loạn.

"Xông lên a!"

Một tôn Tôn Long hình sinh mệnh rống to, đã khởi xướng rồi phản công.

"Ha ha!"

"Các ngươi Hồng Long nhất tộc, lúc nào cùng người ngoài, thông đồng cùng một chỗ rồi?"

Một giọng già nua, đột nhiên từ hậu phương truyền đến.

Trong khoảnh khắc, một cỗ không thể ngăn cản hỗn nguyên cấp ý chí, hình thành rồi một đầu khí lãng đánh tới, đem dọc đường hình rồng sinh mệnh nhao nhao phá tan.

Tiêu Diệp càng là thân hình run lên, thể nội sôi trào tím suối trong nháy mắt đứng im, trong tay Bác Ninh kiếm cũng ở gào thét, lại bị định ở rồi nguyên địa.

"Hỗn nguyên lục giai cường giả!"

Tiêu Diệp biểu lộ lớn biến, điên cuồng thôi động hỗn nguyên pháp, nhưng vẫn là tránh thoát không dứt.

Loại này tồn tại cường giả, hắn còn là lần đầu tiên trực tiếp mặt đối, đối phương vẻn vẹn lấy hỗn nguyên ý chí, liền có thể ngăn chặn hắn, chênh lệch quá lớn rồi.

Trong sân chém giết, cũng là biến mất theo, song phương đều ngừng rồi xuống tới.

"Chúng ta Hồng Long nhất tộc, như thế nào làm việc, cần muốn đối ngươi bàn giao?"

Đồ Liệt hóa thành hung hãn người trung niên, lạnh giọng hỏi nói.

"Ha ha!"

"Kẻ này giết rồi chúng ta một phương, hơn hai trăm tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đem hắn giao ra, này việc liền tạm mà lại coi như thôi, chúng ta thậm chí có thể rút đi."

Kia thanh âm già nua lại lần nữa truyền đến.

"Giao ra ta?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Này tôn hỗn nguyên lục giai cường giả, hẳn là cùng Hỗn Nguyên liên minh có quan hệ, không phải vậy vì cái gì này loại nhằm vào hắn?

"Hắn mặc dù không phải là ta Hồng Long nhất tộc tộc nhân, nhưng là chúng ta bằng hữu."

"Ngươi không cần vọng tưởng rồi."

Đồ Liệt chậm rãi mở miệng nói, thái độ cường ngạnh.

Cái khác hình rồng sinh mệnh, cũng là rục rịch.

Tiêu Diệp vì rồi bảo hộ Bạo Tinh Bách giới mà ra tay, bọn họ có thể nào nhường Tiêu Diệp gặp nạn?

"Gian ngoan mất linh!"

"Các ngươi Bạo Tinh Bách giới, có thể ngăn cản không được bản tọa!"

Kia thanh âm già nua, ẩn chứa bàng bạc sát ý.

Chợt, một cái trăm vạn trượng bàn tay đột nhiên hiện ra, hướng phía Bạo Tinh Bách giới bao trùm mà đến..