Chương 5630: Hồng Long nhất tộc quyết định

Chương 5630: Hồng Long nhất tộc quyết định

Cái bàn tay này, hoàn toàn do hỗn nguyên pháp chỗ nặn thành, cực hết tạo hóa, liền cấp sáu hỗn độn đều có thể tuỳ tiện rung chuyển, đem Tiêu Diệp cùng một đám hình rồng sinh mệnh, đều bao trùm tại hạ phương.

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Này một đòn quá mức khủng bố rồi.

Hắn đừng nói né tránh rồi, thậm chí thăng không dậy nổi phản kháng suy nghĩ, một khi rơi xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Trác Đốn!"

"Thật lấn chúng ta Hồng Long nhất tộc, không có cường giả rồi sao?"

Một đạo hùng hậu âm thanh, từ Bạo Tinh Bách giới chỗ sâu nổ vang.

Tiếp theo.

Có một đầu uốn lượn bóng rồng, bốc hơi mà đến, trực tiếp đụng ở cái kia bàn tay lớn bên trên.

Ông

Cái kia bàn tay lớn khẽ run lên, vậy mà chôn vùi rồi mở đi ra, tất cả sóng xung kích đều bị hóa giải tại vô hình.

"Thật mạnh!"

"Là Bạo Tinh Bách giới bên trong, hỗn nguyên lục giai cường giả ra tay rồi!"

Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng, khôi phục rồi đi động lực, ngóng nhìn sau lưng.

Căn cứ Đồ Đồ chỗ lời nói.

Bạo Tinh Bách giới bên trong hỗn nguyên lục giai cường giả, chung ba tôn.

Bất quá, bởi vì Hồng Long nhất tộc hạn chế, đều đã già yếu rồi.

Nếu như bên trong, tên là Đồ Lâm cường giả, càng là đã không kiên trì nổi rồi, này mới bạo phát rồi trước mắt chinh phạt.

"Mẹ kiếp, những này lão già kia, vậy mà ra tay rồi!"

"Không phải nói, bọn họ già yếu rồi, sẽ không lộ diện sao?"

Giờ này khắc này, rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là lặng yên lui lại, hướng phía Bạo Tinh Bách giới chỗ sâu, ném đi rồi kính úy ánh mắt.

Cắn nuốt Hồng Long nhất tộc chỗ tốt, cố nhiên rất lớn.

Nhưng cái này tộc quần, cũng có siêu cấp cường giả tọa trấn.

Chọc giận rồi đối phương.

Lấy bọn họ thực lực, tuyệt đối sẽ bị quét ngang.

"Đồ Lâm, đánh với ta một trận, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?"

"Các ngươi Hồng Long nhất tộc, chú nhất định phải trở thành chúng ta đồ ăn!"

Một vị áo bào đen lão giả hiện thân, vị tại hỗn nguyên lục giai, tĩnh mịch con ngươi bên trong, tràn ngập nóng rực.

"Nghĩ biết rõ ta có thể kiên trì bao lâu, thử một lần liền biết rõ rồi."

"Trước khi chết, có lẽ còn có thể kéo ngươi đệm lưng."

Bạo Tinh Bách giới chỗ sâu, một đầu già nua hình rồng sinh mệnh, không yếu thế chút nào đáp lại.

Ở tại bên người.

Còn có hai đầu hình rồng sinh mệnh, đồng dạng già yếu, nhưng khí tức ngập trời, nhưng quấy trung hải.

Đồ Liệt bọn người, đều là mặt lộ vẻ lo lắng chi sắc.

Đây là bọn hắn Bạo Tinh Bách giới bên trong, còn sót lại ba tôn hỗn nguyên lục giai cường giả.

Nếu là hiện ra điều bất trắc.

Đến lúc đó, toàn bộ Bạo Tinh Bách giới, đều đưa đứng trước tai hoạ ngập đầu rồi.

Kia áo bào đen lão giả, lại là trầm mặc rồi.

"Ha ha!"

"Các ngươi chỉ sợ còn không biết nói, kẻ này ở trung hải, gây nên rồi nhiều lớn sóng gió a."

"Hỗn Nguyên liên minh thành viên, chính đang khắp nơi săn giết hắn."

"Các ngươi thu lưu kẻ này, chính là cho Bạo Tinh Bách giới chiêu gây tai họa."

Hồi lâu sau, áo bào đen lão giả cười lạnh, ánh mắt liếc nhìn Tiêu Diệp.

"Cái gì?"

Này lời nói một ra, thiên địa đều là tĩnh.

Đông đảo Hồng Long nhất tộc tộc nhân, hướng phía Tiêu Diệp nhìn đi.

Co đầu rút cổ tại Bạo Tinh Bách giới, không đại biểu bọn họ không biết rõ, trung hải thế lực.

Hỗn Nguyên liên minh tuyệt đối là quái vật khổng lồ.

Chẳng những minh bên trong mạnh mẽ sinh mệnh rất nhiều, tổng minh chủ cũng không yếu ở trước mắt áo bào đen lão giả Trác Đốn.

Mà Hỗn Nguyên liên minh, chi cho nên không có mạo phạm Bạo Tinh Bách giới, là bởi vì còn không biết nói, bọn họ Hồng Long nhất tộc tồn tại.

Ở toàn bộ trung hải phạm vi bên trong.

Biết được Hồng Long nhất tộc hỗn nguyên sinh mệnh, phi thường thưa thớt.

Dù sao.

Thêm một người biết rõ, liền thêm một cái cạnh tranh giả.

Tiêu Diệp cùng Hỗn Nguyên liên minh có oán.

Nếu là tin tức truyền ra, đến lúc đó bọn họ Bạo Tinh Bách giới, tình cảnh sẽ càng thêm gian nan.

Tiêu Diệp nghe vậy thở dài một tiếng.

Hắn đến Bạo Tinh Bách giới, cũng không biết rõ, đây là địa phương nào.

Hiện tại hiểu rõ rồi, mà lại hắn lại bại lộ rồi, tự nhiên không đã lâu lưu lại.

Chỉ là bây giờ rời đi.

Thế tất sẽ bị đám này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cùng áo bào đen lão giả Trác Đốn chằm chằm lên, nghĩ thoát thân đều không được.

"Bất quá, mặc dù thân tử, cũng không thể liên luỵ bọn họ." Tiêu Diệp mâu quang biến ảo, làm ra quyết định.

"Đồ Liệt nói rồi, kẻ này là ta tộc bằng hữu, ta Hồng Long nhất tộc, chỉ giết địch nhân."

"Ngươi, còn là lăn a."

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị mở miệng thời khắc, trời cao chấn động, đầu kia già nua hình rồng sinh mệnh nói.

"Các ngươi Hồng Long nhất tộc, thật đúng là có quyết đoán!"

"Tốt, bản tọa ngược lại muốn xem xem, các ngươi ứng phó như thế nào, tiếp xuống đến nguy cơ."

Áo bào đen lão giả Trác Đốn thần sắc cứng đờ, chợt âm trầm nói.

Muốn công phá Bạo Tinh Bách giới, dựa vào một tôn lục giai cường giả, là làm không được rồi.

Câu nói rơi xuống.

Trác Đốn thân hình, tan biến ở nguyên địa.

"Đáng chết!"

Một màn này, để cho hắn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đầy mặt không cam lòng.

Chợt

Bọn họ cũng là nhao nhao rút đi, thân ảnh biến mất ở trung hải trong bóng tối.

"Ba vị tiền bối, đa tạ rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía Bạo Tinh Bách giới chỗ sâu, cảm kích hành lễ.

Hồng Long nhất tộc ba tôn lục giai cường giả, hiểu biết rõ thu lưu hắn, sẽ có thế nào hậu quả, vậy mà còn muốn cường thế bảo vệ hắn.

"Không cần như thế."

"Ngươi có thể ở thời khắc mấu chốt, đứng ra vì ta tộc ra mặt, chúng ta như thế nào lại vứt bỏ ngươi?"

Đồ Liệt bay tới, cười nói nói.

"Không sai."

Lại có mấy vị hình rồng sinh mệnh mở miệng.

Trung hải hỗn nguyên cường giả, ngấp nghé bọn họ Hồng Long nhất tộc, không phải là một ngày hai ngày rồi.

Đem Tiêu Diệp giao ra, giải quyết không dứt căn nguyên vấn đề, ngược lại sẽ mất đi một cái, đáng tin bằng hữu.

"Đợi ta có đầy đủ thực lực, tất nhiên sẽ bảo vệ Hồng Long nhất tộc."

Lại lần nữa cảm nhận được những này hình rồng sinh mệnh thuần phác, Tiêu Diệp trong lòng có chút cảm động.

Bất quá.

Tiêu Diệp lại đang suy tư, lúc nào rời khỏi.

Hồng Long nhất tộc như thế đãi hắn, hắn lại không thể không biết điều.

Nếu như đem Hỗn Nguyên liên minh dẫn qua tới, Hồng Long nhất tộc thương vong, sẽ chỉ càng thêm nặng nề.

"A Ca!"

Cha

. . .

Này lúc, đông đảo Hồng Long nhất tộc tộc nhân, bắt đầu quét dọn chiến trường, các loại cực kỳ bi ai âm thanh đang vang vọng.

Bọn họ nhất tộc, vận mệnh đáng buồn.

Sinh ly tử biệt, đã là thái độ bình thường rồi, nói không chừng lúc nào, bên mình tộc nhân, liền sẽ không còn được gặp lại rồi.

Tiêu Diệp lại lần nữa thở dài, trong lòng bi phẫn.

Nói là quét dọn chiến trường, có thể chiến chết hình rồng sinh mệnh, thi thể đều bị cướp đi rồi, dị thường thê lạnh.

"Tiêu Diệp lão đệ."

"Ba vị lão tổ cho mời."

Đồ Liệt hướng phía Tiêu Diệp bay tới, thấp giọng nói.

"Thấy ta?"

Tiêu Diệp nghe vậy nao nao.

Đồ Liệt trong miệng lão tổ, liền là Hồng Long nhất tộc, ba tôn lục giai cường giả rồi.

Trong khoảng thời gian này, hắn mặc dù ở Bạo Tinh Bách giới đặt chân, cùng kia ba tôn cường giả, nhưng không có nửa điểm giao tình.

"Cái này đối ngươi mà nói, là tốt việc."

Nhìn thấy Tiêu Diệp nghi hoặc, Đồ Liệt trầm giọng nói.

Tiêu Diệp lập tức càng thêm hiếu kỳ.

"Chúng ta Hồng Long nhất tộc, có mười ba vị ngũ giai cường giả, nhưng cơ hồ đều vô vọng đột phá đến lục giai rồi."

"Ba tôn lão tổ đã già yếu quá lợi hại, chờ toàn bộ vẫn lạc, chúng ta Hồng Long nhất tộc, chính là dê đợi làm thịt."

"Lần này nguy cơ, nhường ba tôn lão tổ làm ra một cái quyết định, chuẩn bị dốc sức bồi dưỡng ngươi!"

Đồ Liệt dẫn Tiêu Diệp, hướng phía Bạo Tinh Bách giới chỗ sâu bay đi, mà lại thấp giọng giải thích nói.

Hồng Long trong tộc, rất khó sinh ra trấn trận cường giả, chỉ có thể tìm phương pháp khác.

"Bồi dưỡng ta?"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, trong nháy mắt liên tưởng đến, Đồ Liệt đưa tặng hắn một mảnh bản mệnh hồng vảy cử động..