Chương 5631: Một trận giao dịch

Chương 5631: Một trận giao dịch

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, lắc đầu cự tuyệt.

Hắn đến Bạo Tinh Bách giới, hoàn toàn chính xác là ôm tầm bảo tâm tư.

Nhưng khi hiểu được Hồng Long nhất tộc tình trạng sau, hắn đã bỏ đi rồi cái này tâm tư.

Dù sao.

Hắn thấy, Đồ Liệt trong miệng bồi dưỡng.

Hoặc là nhường hắn luyện hóa bản mệnh hồng vảy, hoặc là nhường hắn trực tiếp cắn nuốt Hồng Long nhất tộc tộc nhân.

Loại này cất cao tu vi phương thức, hắn không chịu nhận rồi.

"Ta liền biết rõ, ngươi sẽ cự tuyệt."

Đồ Liệt nghe vậy, ngược lại cười rồi lên đến.

Tiêu Diệp đặt chân Bạo Tinh Bách giới, hoàn toàn chính xác sẽ cho bọn họ mang đến phiền toái không nhỏ, nhưng Tiêu Diệp làm người, lại rất đối với hắn tính khí.

"Tiểu huynh đệ."

"Đây không phải ta tộc quà tặng, mà là ta tộc thỉnh cầu!"

Còn không có chờ Đồ Liệt tiếp tục mở miệng, liền có một đạo hùng hậu âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy Bạo Tinh Bách giới chỗ sâu, có một vị thanh y lão giả hiện ra.

Này lão giả giống như một cái cổ hóa thạch, khuôn mặt trên tràn đầy nếp nhăn, thân thể khom người, ở vào gần đất xa trời thời khắc, nhìn lấy Tiêu Diệp, đầy mặt nghiêm túc.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, nhận ra vị này thanh y lão giả, chính là Đồ Lâm chỗ hóa.

Bạo Tinh Bách giới bên trong.

Tam đại lục giai cường giả một trong, đã ngày giờ không nhiều rồi.

"Thỉnh cầu?"

Tiêu Diệp trong lòng rung động, trầm mặc đối mặt.

"Chúng ta làm ra, bồi dưỡng quyết định của ngươi, trên thực tế là một trận giao dịch."

"Ta tộc giúp ngươi đăng lâm cao cảnh, ngươi lại đến bảo hộ ta tộc!"

"Tương lai, một khi ta tộc bí mật cho hấp thụ ánh sáng, ngươi phải đối mặt, có lẽ là toàn bộ trung hải hỗn nguyên cấp sinh mệnh."

"Cho nên, ngươi không cần cảm thấy, ngươi chiếm rồi tiện nghi gì."

Nhìn lấy Tiêu Diệp, thanh y lão giả Đồ Lâm mỗi chữ mỗi câu nói.

Những năm này.

Bọn họ Hồng Long nhất tộc, nhìn thấy biển lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cái nào không phải là đối bọn hắn kêu đánh kêu giết.

Còn chưa từng có Tiêu Diệp loại này.

Không có bất luận cái gì tư tâm, nguyện ý vì rồi bọn họ, đi cùng đột kích hỗn nguyên sinh mệnh đại chiến hạng người.

Quay đầu nhìn đi.

Tiêu Diệp ở Bạo Tinh Bách giới, ẩn cư một ngàn vạn năm, cũng chỉ là yên tĩnh tu hành, chưa bao giờ có bất luận cái gì vượt qua chi cử.

Lại thêm lên Tiêu Diệp thiên phú.

Này mới khiến Hồng Long nhất tộc, ba tôn lục giai cường giả, có rồi kế hoạch này.

"Chúng ta Hồng Long nhất tộc, cố nhiên rất nghịch thiên."

"Không cần muốn tu hành, liền có thể tự nhiên mà vậy đột phá."

"Nhưng cùng lúc, chúng ta cũng bị tước đoạt rồi, tu hành quyền lợi."

Đồ Liệt tiếp tục nói, khuôn mặt nổi lên hiện bi thương chi sắc.

"Tước đoạt rồi tu hành quyền lợi. . ."

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo.

Hoàn toàn chính xác.

Tại quá khứ hơn một nghìn vạn năm, hắn nhìn thấy không ít Hồng Long nhất tộc tộc nhân, cũng có rồi hiểu một chút.

Loại này hình rồng sinh mệnh.

Không có hỗn nguyên pháp nhưng theo, tự nhiên không hiểu như thế nào đi tu hành, không có cách gì chủ động tăng lên thực lực.

Đợi được chạm đến cao giai, sinh mệnh liền sẽ hướng đi đầu cùng, điêu tàn ở giữa thiên địa.

Này là lớn nhất bi ai.

Không phải vậy, cần gì phải đến bồi dưỡng, hắn người ngoài này?

Có thể nói, Hồng Long nhất tộc, đã không có đường có thể tuyển rồi.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp rõ ràng Đồ Liệt cùng Đồ Lâm khổ tâm rồi.

"Chỉ là, vãn bối nhưng không chịu nổi, chư vị tiền bối bản mệnh hồng vảy." Tiêu Diệp cười khổ nói.

Mất đi một khối bản mệnh hồng vảy, hình rồng sinh mệnh thực lực, liền sẽ hạ xuống một bộ phận.

Sau đó.

Hồng Long nhất tộc chỉ sợ còn có khổ chiến, hắn có thể nào bởi vì chính mình, suy yếu Hồng Long nhất tộc tộc nhân thực lực?

Đây mới là hắn lớn nhất cố kỵ.

"Ha ha!"

"Tiểu huynh đệ, ngươi yên tâm."

"Ta tộc bồi dưỡng ngươi, sẽ không suy yếu tộc quần thực lực."

Thanh y lão giả Đồ Lâm cười to rồi lên đến, nhường Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích, hiếu kỳ rồi lên đến.

"Tiểu huynh đệ, ngươi đi theo ta a."

Nhìn thấy Tiêu Diệp ý động, Đồ Lâm tự mình mang lấy Tiêu Diệp, hướng phía Bạo Tinh Bách giới chỗ sâu bay đi.

Bạo Tinh Bách giới bên trong giới vực rất nhiều, lít nha lít nhít, Hồng Long nhất tộc tộc nhân, đều ở tại giới vực bên trong.

Mà Đồ Lâm mang lấy Tiêu Diệp giáng lâm giới vực, lại là rất đặc thù.

Vị tại Bạo Tinh Bách giới chỗ sâu, bị cái khác giới vực vờn quanh, hiển nhiên là một chỗ nặng địa.

Này giới vực bên trong u ám một mảnh, có gan cô tịch cảm giác.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn đi, lập tức đồng tử co rụt lại.

Thế này sao lại là giới vực, rõ ràng là một mảnh lăng viên.

Một tòa lại một tòa, hình rồng mộ bia dựng nên ở giới vực bên trong, có cũ xưa quan tài, đang nằm ở trong đó, có còn rất mới tinh, có sớm đã bị long đong nhiều năm rồi.

"Này là chúng ta Hồng Long nhất tộc long mộ."

Trong nghĩa trang, còn có hai vị lão giả đứng sừng sững, nhìn thấy Tiêu Diệp đến, quay người trông đến.

Bọn họ cùng Đồ Lâm một dạng, cũng là lục giai cường giả.

Bất quá bọn hắn trạng thái, so Đồ Lâm tốt hơn rất nhiều.

"Long mộ!"

Tiêu Diệp thần sắc trang nghiêm rồi lên đến, đối những kia mộ bia khom người bái một cái.

"Chúng ta Hồng Long nhất tộc, một mực ở tìm tòi tộc này ngọn nguồn."

"Mà chết đi tộc nhân, đã khó mà tính toán rồi."

"An táng ở trong nghĩa trang tộc nhân, chỉ là núi băng một góc mà thôi."

Đồ Lâm thở dài nói.

Biển lớn bên trong hỗn nguyên cấp sinh mệnh, xem Hồng Long nhất tộc vì con mồi.

Chết đi tộc nhân thi thể, không phải là bị hủy đi, chính là bị người đoạt đi rồi, có thể hoàn chỉnh bảo tồn lại, tự nhiên ít đến thương cảm.

"Tiểu huynh đệ, từ hiện tại bắt đầu, ngươi có thể ở long mộ bên trong, cắn nuốt chúng ta đã qua đời tộc nhân thi thể."

"Những này thi thể, đánh mất rồi không ít năng lượng, nhưng thắng ở số lượng nhiều, đối ngươi mà nói, tuyệt đối đủ rồi."

Khác hai vị lão giả, hướng phía Tiêu Diệp trông đến, trầm giọng nói.

"Cắn nuốt đã qua đời tộc nhân thi thể. . ."

Tiêu Diệp kịp phản ứng, Đồ Liệt chỗ lời nói bồi dưỡng, chỉ là cái gì rồi.

Hồng Long nhất tộc chết đi tộc nhân thi thể, đã vô dụng rồi, chỉ là lưu cho hậu nhân chiêm ngưỡng.

Đi cắn nuốt những này thi thể, tự nhiên sẽ không suy yếu Hồng Long nhất tộc chỉnh thể thực lực.

"Chờ ta đăng lâm cao cảnh."

"Hồng Long nhất tộc, ta sẽ liều chết bảo vệ, nếu có năng lực, thậm chí sẽ nghĩ cách cải biến tộc này vận mệnh."

Tiêu Diệp trầm giọng nói.

Việc đã đến nước này, hắn cũng không kiểu cách nữa, ở biểu đạt chính mình thái độ.

"Ha ha!"

"Chúng ta tin ngươi."

Đồ Lâm cười rồi lên đến.

Tiêu Diệp đã cùng bọn hắn, trói ở cùng nhau.

Chợt, cùng ngoài ra hai vị lão giả, thuấn di rời khỏi, đem này đất giao cho rồi Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp lão đệ, đã vào rồi long mộ rồi sao?"

Cùng này đồng thời, ở bên trong một cái giới vực bên trong, Đồ Liệt nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn biết rõ.

Tiêu Diệp đã đồng ý rồi, bọn họ kế hoạch.

Hiện tại liền chờ Tiêu Diệp, thực lực cấp tốc tăng lên rồi.

"Đồ Liệt."

"Chúng ta phái đi ra thám tử, đã bị chém giết rồi."

"Ở trước khi chết, hắn truyền tin tức trở về, trung hải Hỗn Nguyên liên minh, đã có chỗ phản ứng, có cường giả hướng phía Bạo Tinh Bách giới phương hướng mà đến."

Cái này thời điểm, một vị hình rồng sinh mệnh đột nhiên hiện thân, đối Đồ Liệt nói.

"Trác Đốn cái này gia hỏa, cường công Bạo Tinh Bách giới không thành, bắt đầu trả thù rồi sao?"

Đồ Liệt thần sắc biến được ngưng trọng rồi lên đến.

Kia áo bào đen lão giả Trác Đốn trước khi đi, rõ ràng là ở uy hiếp bọn họ.

Cho nên, bọn họ phái ra rồi thám tử, đi trung hải đánh dò tin tức.

Rất hiển nhiên.

Bết bát nhất sự tình, còn là phát sinh rồi.

Bọn họ Bạo Tinh Bách giới, sắp sửa đứng trước bão táp rồi.

"Truyền lệnh đi xuống, toàn tộc chuẩn bị chiến đấu!"

Đồ Liệt bàn tay vung lên, trầm giọng mở miệng nói..