Chương 5632: Tăng lên điên cuồng

Chương 5632: Tăng lên điên cuồng

Mới kinh lịch một trận huyết chiến Hồng Long nhất tộc, lại lần nữa bị nặng nề bầu không khí bao phủ.

Từng cái giới vực bên trong, thần hồn nát thần tính.

Đông đảo tộc nhân, đều hiểu rồi, ba tôn lục giai cường giả, bồi dưỡng Tiêu Diệp kế hoạch.

Đối này.

Bọn họ cũng không có dị nghị.

Bởi vì bọn hắn Hồng Long nhất tộc, hoàn toàn chính xác đến rồi cầu biến thời khắc rồi.

Đến nỗi Tiêu Diệp làm người, cũng là đạt được rồi bọn họ tán thành.

Quân Mông biển lớn mênh mông.

Ở trung hải phạm vi bên trong, cái này đến cái khác song song hỗn độn đang nằm, lóe ra mông lung ánh sáng chói lọi, khi thì có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, từ đó nhảy lên.

Đột nhiên.

Ầm ầm!

Một cỗ hỗn nguyên pháp ba động, từ phương xa cuồn cuộn mà đến, nhường rất nhiều song song hỗn độn, đều tùy theo rung động rồi lên đến.

Ở từng đạo hoảng sợ trong ánh mắt.

Có hơn một trăm cái, người khoác áo lục sinh mệnh hiện ra, cấp tốc hướng về phương xa phóng đi.

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Sau đó không lâu.

Lại có một nhóm người mặc áo lục sinh mệnh hiện ra, ngược dòng tìm hiểu cái trước dấu chân, hướng về phương xa xuất phát.

"Là Hỗn Nguyên liên minh thành viên!"

"Trời ạ, trong đó lại còn có cấp bốn đỉnh phong, thậm chí tại ngũ giai cường giả!"

"Này phát sinh cái gì rồi?"

. . .

Dọc đường song song hỗn độn bên trong, truyền ra trận trận tiếng kinh hô.

Trong khoảng thời gian này.

Hỗn Nguyên liên minh thành viên, ở vây quét Tiêu Diệp sự tình, sớm đã truyền ra rồi.

Trung hải phạm vi bên trong, rất nhiều sinh mệnh, đều nghe nói rồi Tiêu Diệp cái này tên.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Tiêu Diệp cũng chỉ là, hỗn nguyên cấp bốn sơ kỳ sinh mệnh mà thôi, mặc dù chấp chưởng rồi hỗn nguyên chi binh, cũng không đến nỗi nhường hỗn nguyên ngũ giai cường giả xuất động mới đúng.

Dạng này tồn tại.

Thả ở Vạn Phúc trong liên minh, là chủ minh thành viên.

Thả ở Hỗn Nguyên liên minh, đồng dạng là trung lưu trụ cột.

Bây giờ liên tiếp xuất động, tự nhiên ở trung hải dẫn phát rồi không nhỏ gió bão.

Vạn Phúc liên minh.

"Cái gì?"

"Hỗn Nguyên liên minh, vậy mà xuất động rồi ngũ giai cường giả!"

Thứ sáu danh sách một cái lớn cấm thiên bên trong, Tư Đồ vươn người đứng dậy, con ngươi bên trong nổ bắn ra doạ người tinh mang.

Lúc trước.

Hắn cưỡng ép xông hướng thứ ba phân minh, cùng Doãn Thạch Vọng đại chiến, nhường Tiêu Diệp thừa cơ rời đi, bắt đầu đi đày hành trình.

Những năm này.

Hắn cũng một mực ở tích cực đánh dò, Tiêu Diệp tin tức.

Biết được đối phương không việc gì, thậm chí tránh đi rồi Hỗn Nguyên liên minh đuổi bắt, hắn cũng yên lòng.

Bây giờ, Hỗn Nguyên liên minh cử động, lại là nhường hắn ngồi không yên rồi.

"Bất quá."

"Hỗn Nguyên liên minh lại để ý kia tiểu tử, nhưng cũng không đến nỗi, phái ra loại này cường giả mới đúng."

"Bọn họ đến cùng muốn làm cái gì?"

Tư Đồ mâu quang lấp lóe.

Đối với trung hải trong động tĩnh, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào.

Ở lăng viên giới vực bên trong.

Tiêu Diệp cẩn thận từng li từng tí, đã xốc lên rồi một thanh quan tài.

Trong quan.

Một cái hình rồng sinh mệnh thi thể, chính yên tĩnh nằm ở trong đó, chịu đến một loại nào đó khí tức bảo hộ, ngược lại là sinh động như thật, không có chịu đến nhận chức gì phá hư.

"Thật sự là khó có được."

Tiêu Diệp sợ hãi thán phục.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tuy nhiên bất tử bất diệt.

Nhưng Hồng Long nhất tộc, lại là không một dạng, thi thể sẽ bị biển lớn trục Bộ Đồng hóa.

"Cái này sinh mệnh, khi còn sống có hỗn nguyên tam giai thực lực, là chiến tử."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chợt, hắn lấy ra rồi thi thể, để đặt tại trước người, sau đó ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

Luyện hóa Hồng Long nhất tộc tộc nhân thi thể, cùng luyện hóa bản mệnh hồng vảy, cũng không có quá lớn khác nhau.

Tiêu Diệp khí tức, chỉ là yên lặng một cái chớp mắt, liền tùy theo điên cuồng tăng trường rồi lên đến.

Ầm ầm!

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân hình rung động, chịu đến vô lượng tẩy lễ, hỗn nguyên thân thể đang nhanh chóng tăng lên.

"Cùng ta lúc đầu luyện hóa Đồ Liệt bản mệnh hồng vảy một dạng, ở không nhìn ta hỗn nguyên pháp, cưỡng ép cất cao ta cảnh giới."

"Bất quá tăng lên tốc độ, lại là yếu rồi rất nhiều."

"Hẳn là cỗ này thi thể chủ nhân, khi còn sống cảnh giới quá thấp, mà lại thi thể năng lượng, hoàn toàn chính xác trôi qua rồi rất nhiều."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ được.

Hắn đã là hỗn nguyên cấp bốn cường giả.

Dù cho luyện hóa, là hỗn nguyên tam giai Hồng Long nhất tộc sinh mệnh, hiệu quả cũng chẳng mạnh đến đâu.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp trước mắt thi thể, cấp tốc khô quắt rồi đi xuống, chỉ là đi qua rồi mười năm, liền đã hóa thành khói bụi, hoàn toàn biến mất ở giữa thiên địa.

"Đắc tội rồi."

Tiêu Diệp mở ra con ngươi, thở dài rồi một tiếng.

Hủy đi Hồng Long nhất tộc tộc nhân thi thể, này là đại bất kính.

Nhưng vì rồi tăng cao tu vi, tương lai có thể bảo hộ cái này tộc quần, hắn chỉ có thể như thế rồi.

Tiêu Diệp đứng dậy, lại xốc lên chiếc thứ hai quan tài.

Thứ hai cỗ thi thể, cũng là một dạng, khi còn sống ở vào hỗn nguyên tam giai.

Tiêu Diệp dùng rồi mười năm, liền đã luyện hóa.

"Thực lực có chỗ tăng lên, khoảng cách cấp bốn trung kỳ, đã rất gần gũi rồi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, nhìn quanh lăng viên.

Nơi này mộ bia, ước chừng có một vạn tòa.

Giống như là bình thường tu hành, sau đó chạm đến cao cảnh mà hao tổn tộc nhân, tuyệt đối rất thưa thớt, đại bộ phận đều là chiến tử.

Tiêu Diệp có gan cảm giác cấp bách, cho nên bắt đầu tìm kiếm, cao cảnh thi thể.

"Hỗn nguyên ngũ giai!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp xốc lên một thanh quan tài, hai mắt tỏa sáng.

Này miệng quan tài trong thi thể, là một cái trung niên nam tử, sợi tóc trong suốt, bên ngoài thân từng mảnh từng mảnh bản mệnh hồng vảy, còn đang nhấp nháy lộng lẫy, chết đi không biết nhiều ít năm, lại làm cho Tiêu Diệp có loại ngạt thở cảm giác.

"Chết đi càng lâu, xói mòn năng lượng thì càng nhiều."

"Mà mà lại ở luyện hóa trình bên trong, sẽ còn xói mòn một bộ phận, này là tiếc nuối lớn nhất."

"Bất quá, thôn phệ hết cỗ này thi thể, ta thực lực, tăng lên tới hỗn nguyên cấp bốn trung kỳ, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì!"

Tiêu Diệp đầy mặt phấn chấn, đem thi thể cẩn thận từng li từng tí lấy ra, bắt đầu rồi luyện hóa.

Hỗn nguyên ngũ giai thi thể, lưu lại năng lượng, vẫn như cũ vượt qua Tiêu Diệp tưởng tượng.

Nhường Tiêu Diệp có loại, mặt đối cỡ nhỏ Quân Mông biển lớn ảo giác, tẩy lễ hiệu quả, viễn siêu bất luận cái gì bảo vật.

Theo lấy cỗ này thi thể trên, từng mảnh từng mảnh bản mệnh hồng vảy bong ra từng màng, hóa thành khói bụi, Tiêu Diệp thân thể bộc phát ra hỗn độn ánh sáng, càng loá mắt rồi.

Thời gian ngàn năm, trong nháy mắt liền qua.

Tiêu Diệp khí thế tăng vọt, chấn động rồi toàn bộ Bạo Tinh Bách giới, cảnh giới chính thức đột phá đến hỗn nguyên cấp bốn trung kỳ.

Mà Tiêu Diệp còn không từng ngừng bước, khí thế vẫn như cũ ở cất cao.

Tiếp qua một vạn năm.

Tiêu Diệp thân thể lắc một cái, mở ra rồi con ngươi.

Cỗ kia hỗn nguyên ngũ giai thi thể, vậy mà đã tan biến rồi.

"Đáng tiếc rồi."

"Kém một chút, liền có thể đột phá đến hỗn nguyên cấp bốn hậu kỳ!"

Tiêu Diệp cảm thụ tự thân biến hóa, chợt cười to rồi lên đến.

Cho dù ở Vạn Phúc trong liên minh.

Muốn từ hỗn nguyên cấp bốn sơ kỳ, tăng lên tới cái này cảnh địa, cần thời gian, chỉ sợ muốn một trăm triệu cái chồng kỷ.

Dù sao.

Hỗn nguyên cấp đã siêu thoát thiên đạo, nghĩ muốn tăng lên một chút điểm, khó khăn trùng điệp.

Mà hắn, mới dùng rồi bao lâu?

"Loại này tu hành phương thức, là cưỡng ép tăng lên cảnh giới, ta hỗn nguyên pháp còn là dậm chân tại chỗ, cho nên không thể đột phá quá nhanh, không phải vậy tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến về sau."

"Bất quá, trước đạt tới cấp bốn đỉnh phong lại nói!"

Tiêu Diệp toàn thân tràn ngập tự tin.

Doãn Thạch Vọng làm loạn, bức cho hắn bị đi đày ba cái chồng kỷ, kết quả lại làm cho hắn có rồi loại này vô thượng cơ duyên!

Về sau.

Chỉ cần hắn nguyện ý, đột phá cảnh giới, căn bản không ở lời nói dưới.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân hình nhất động, tiếp tục tìm kiếm mạnh mẽ thi thể..