Chương 5633: Chinh phạt lại nổi lên

Chương 5633: Chinh phạt lại nổi lên

Tiêu Diệp ở lăng viên giới vực bên trong, chỗ cắn nuốt thi thể càng ngày càng nhiều, tự thân thực lực cũng đang không ngừng kéo lên.

Đồng thời.

Tiêu Diệp cũng cảnh giác rồi rất nhiều, mỗi lần cắn nuốt một bộ thi thể năng lượng, đều sẽ ngừng dưới vững chắc cảnh giới.

Giống như hắn đoán kia loại.

Loại này cưỡng ép tăng lên cảnh giới thủ đoạn, cũng không liên quan đến hỗn nguyên pháp, quả thực là ở vi phạm thông thường, rất nhanh liền nhường Tiêu Diệp có loại cảm giác khó chịu.

Đó là cảnh giới cùng hỗn nguyên pháp không ngang nhau tạo thành.

Phát hiện một điểm này.

Tiêu Diệp tốn hao thời gian tiến hành lắng đọng, không ngừng áp chế khí tức, đem cắn nuốt năng lượng, ép về phía thân thể các nơi.

Sau đó.

Tiêu Diệp chỉ cường hóa hỗn nguyên thân thể, không lại mạnh mẽ tăng lên cảnh giới.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp đi vào Bạo Tinh Bách giới, đã có rồi một cái chồng kỷ rồi.

Cùng này đồng thời.

Bạo Tinh Bách giới bên trong bầu không khí, lại là càng ngày càng kiềm nén.

Hồng Long nhất tộc phái đi ra thám tử, không ngừng truyền về tin tức, biểu thị một đoạn khủng bố chinh phạt, sắp đến rồi.

Hỗn Nguyên liên minh số lớn cường giả, càng ngày càng tiếp cận Bạo Tinh Bách giới rồi.

Nếu không phải trong tay, không có địa đồ lời nói, hiện tại đã giáng lâm rồi.

"Ta Hồng Long nhất tộc, không sợ bất luận cái gì chinh phạt!"

"Chúng ta muốn thủ hộ tốt gia viên của mình!"

Đồ Liệt ở từng cái giới vực bên trong xuyên toa, ủng hộ sĩ khí, đã tổ kiến ra một chi Đội Cảm Tử.

Một khi đại chiến mở ra, bọn họ sẽ trở thành Hồng Long nhất tộc phòng tuyến!

"Cha, ngươi nhất định phải sống sót a!"

Đồ Đồ khuôn mặt nhỏ trên tràn ngập lo lắng.

Nàng mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng nghe nói rồi, Hồng Long nhất tộc sắp đứng trước cái gì.

Như thế chinh phạt.

Cho dù là trong mắt của nàng, vĩ ngạn vô địch phụ thân, cũng không dám lời nói thắng.

"Không sao."

"Chúng ta còn có ba tôn lão tổ đây."

Đồ Liệt sờ lên đối phương nhỏ đầu, mỉm cười nói.

Nó ánh mắt, ngóng nhìn Bạo Tinh Bách giới chỗ sâu lăng viên.

Tiêu Diệp đi vào tu hành, đã có hơn phân nửa chồng kỷ, bạo phát ra ba động càng ngày càng mãnh liệt, điều này cũng làm cho hắn trong lòng có chỗ an ủi.

Khi thời gian tiếp qua ngàn vạn năm.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ bàng bạc năng lượng ba động, hướng phía Bạo Tinh Bách giới phương hướng bạo lướt mà đến.

Chớp mắt giữa, cái này đến cái khác giới vực, điên cuồng run run rồi lên đến.

"Tới rồi sao?"

Đồ Liệt biểu lộ nghiêm túc, hoá thành hình rồng phóng lên tận trời.

"Bắt đầu rồi!"

Cái khác giới vực bên trong, cũng có từng đầu hình rồng sinh mệnh theo đuôi mà bên trên.

Bọn họ kém nhất, đều là hỗn nguyên cấp bốn cường giả, cùng Đồ Liệt tạo thành rồi Đội Cảm Tử, xông hướng Bạo Tinh Bách giới lối vào.

Mông lung ánh sáng chói lọi tràn ngập chi địa, ngàn tôn người khoác áo lục sinh mệnh chính là mà đứng.

Ở phía sau bọn họ, hỗn độn ánh sáng phun trào.

Còn có muôn hình muôn vẻ hỗn nguyên sinh mệnh, không ngừng đuổi tới rồi nơi đây.

Hỗn Nguyên liên minh một phương động tĩnh, chân thực quá lớn rồi, dẫn được không ít hỗn nguyên sinh mệnh theo sau.

Lúc này.

Bọn họ nhìn lấy Bạo Tinh Bách giới, cùng từ Bạo Tinh Bách giới bên trong xông ra hình rồng sinh mệnh, đều là đầy mặt rung động.

Nhìn thấy này Quần Long hình sinh mệnh, bọn họ hỗn nguyên thân thể liền rung động rồi lên đến.

Tựa như là nhìn thấy rồi hỗn độn chí bảo, nhường trong lòng bọn họ dâng lên, cắn nuốt xúc động.

"Hỗn nguyên sinh mệnh Tiêu Diệp."

"Vì bên ta chi địch, mau giao ra, nếu không san bằng này đất, tận tru ngươi loại!"

Ngàn tôn áo lục sinh mệnh, truyền ra rồi băng lãnh âm thanh.

Giết

Đồ Liệt không có bất luận cái gì nói nhảm, suất lĩnh một đám hình rồng sinh mệnh vọt lên, bạo phát rồi đại chiến.

Trong nháy mắt.

Chạy đến xem cuộc chiến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều đang lặng lẽ lui lại.

Những này hình rồng sinh mệnh, hoàn toàn chính xác để bọn hắn có loại, nghĩ muốn cắn nuốt xúc động, nhưng đối phương thực lực cực kỳ không kém.

Tối thiểu nhất giữa sân.

Chỉ có Hỗn Nguyên liên minh thành viên, có thể ứng phó được rồi.

Mà ở những này hỗn nguyên sinh mệnh sau lưng, còn có một vị áo bào đen lão giả bóng dáng hiện ra.

Hắn chính là lần trước, trước công Bạo Tinh Bách giới chưa quả Trác Đốn, là hỗn nguyên lục giai cường giả.

Hắc

"Hỗn Nguyên liên minh nhân thủ rất nhiều, còn có số lớn mạnh mẽ thành viên, đang đuổi tới trên đường."

"Trước hết để cho bọn họ, đi tiêu hao Hồng Long nhất tộc, đợi đến lưỡng bại câu thương, lão phu lại đi kiếm tiện nghi."

Trác Đốn chắp tay mà đứng, cười lạnh.

Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng Hồng Long nhất tộc, cũng có ba tôn cùng giai cường giả.

Vì rồi công phá Bạo Tinh Bách giới, hắn này mới đưa Tiêu Diệp ở đây tin tức, tiết lộ cho Hỗn Nguyên liên minh, đồng thời, cũng chưa từng lộ ra Hồng Long nhất tộc mạnh mẽ.

Nó dụng tâm, rất là tà ác.

Hỗn chiến hoàn toàn chính xác thảm liệt.

Hỗn Nguyên liên minh, không biết Hồng Long nhất tộc cường hãn.

Trước một bước đến ngàn tôn thành viên, lại bị Đồ Liệt suất lĩnh Đội Cảm Tử, giết được thất linh bát lạc, tổn thất nặng nề.

Bất quá dạng này tình hình chiến đấu, rất nhanh liền bị thay đổi.

Bởi vì sau đó không lâu.

Hỗn Nguyên liên minh cấp bốn đỉnh phong, cùng ngũ giai cường giả, cũng là liên tiếp đuổi tới, vùi đầu vào trong chém giết.

"Không nghĩ tới trung hải phạm vi bên trong, còn có loại này kỳ dị sinh mệnh!"

Thối lui đến nơi xa xem cuộc chiến hỗn nguyên sinh mệnh, đều là mâu quang chớp động.

Thông qua chém giết, bọn họ đã có thể nhìn ra rất nhiều đồ vật rồi.

"Loại này sinh mệnh, có thể đem ra cắn nuốt, tăng cường thực lực!"

"Nhanh, đem tin tức truyền trở về!"

Ngay sau đó, đã có người lặng yên lui lại, bắt đầu truyền lại tin tức rồi.

"Khó nói toàn bộ trung hải, muốn biết rõ ta Hồng Long nhất tộc rồi sao?"

Bạo Tinh Bách giới bên trong, bầu không khí càng nặng nề.

Đông đảo hình rồng sinh mệnh, vì tiền tuyến tin tức, mà cảm thấy lo lắng.

Lăng viên giới vực bên trong.

Tiêu Diệp chính đứng ở một thanh quan tài trước, luyện hóa một bộ mới thi thể.

Cỗ này thi thể chủ nhân, cũng là một tôn ngũ giai cường giả, kinh lịch đại chiến mà chết, thân rồng đều bị chém thành rồi hai đoạn, bất quá còn có không ít năng lượng lưu lại.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân thể nở rộ vô lượng hỗn độn ánh sáng, mỗi một tấc cơ thể đều tản mát ra cuồn cuộn khí tức, chấn được toàn bộ lăng viên giới vực đều đang lay động.

"Ta cảnh giới, một mực bị áp chế ở hỗn nguyên cấp bốn trung kỳ, mà thân thể lại tiếp cận ngũ giai rồi!"

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra rồi con ngươi, sợi tóc bay múa, đầy mặt phấn chấn.

Ở lăng viên giới vực bên trong, hắn thôn phệ hết rồi một ngàn cỗ thi thể, này mới có rồi bây giờ thành quả.

"Không thể lại cắn nuốt rồi, không phải vậy sẽ ảnh hưởng đến về sau."

"Lấy ta trước mắt thực lực, lại thôi động Bác Ninh kiếm, hỗn nguyên ngũ giai cường giả, ta cũng có thể một chiến."

Tiêu Diệp cũng không có bị trước mắt cơ duyên, mà choáng váng đầu óc.

Hắn hoàn toàn có thể tiếp tục đột phá cảnh giới.

Bất quá hỗn nguyên pháp dậm chân tại chỗ, nhường hắn không còn dám nếm thử rồi.

Vạn nhất dẫn phát không thể nghịch chuyển ác quả, hắn muốn khóc cũng không kịp.

"Nơi này thi thể, còn có chín ngàn cỗ trái phải."

Tiêu Diệp nhìn quanh toàn trường, bàn tay một dò.

Lập tức.

Từng ngụm quan tài bỗng dưng bay lên, bị Tiêu Diệp thu nhập thể nội.

Hồng Long nhất tộc ba tôn lục giai cường giả, đem này mảnh lăng viên tặng cho hắn.

Nơi này thi thể, tự nhiên tùy ý hắn xử lý.

"Không biết Hỗn Nguyên liên minh, phải chăng đến cửa rồi."

Tiêu Diệp không lại tu hành, nhìn về phía bốn phía, đột nhiên thần sắc lớn biến.

Hắn đắm chìm ở tu hành bên trong.

Hồn nhiên không biết, này lăng viên giới vực lại bị một loại cấm chế bao phủ.

Loại này cấm chế có thể ngăn cách khí tức, cho dù ngoại giới loạn lật trời, hắn đều không cảm giác được.

"Loại này cấm chế, chỉ sợ là Hồng Long nhất tộc lục giai cường giả chỗ bố trí."

"Bọn họ làm như thế, là bởi vì đại chiến mở ra, không nghĩ ta bị liên lụy sao?"

Tiêu Diệp lòng có dự cảm bất tường, phóng lên tận trời, đi rung chuyển cấm chế..