Chương 5634: Ta đến giết sạch

Chương 5634: Ta đến giết sạch

Tiêu Diệp mới vọt tới không trung, liền có một cỗ không có cái nào lớn hơn áp lực cuồn cuộn mà đến, nhường thân hình hắn run lên, rơi xuống rồi đi xuống.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Bây giờ.

Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng hỗn nguyên lục giai cường giả thi dưới cấm chế, vẫn có thể ngăn trở hắn.

Hồng Long nhất tộc, muốn đem hắn khốn ở này lăng viên giới vực bên trong, nói rõ tình thế so với hắn tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, lại lần nữa bạo trùng mà lên, phát điên đi trùng kích cấm chế, nhưng vẫn là bị cản lại.

Tiêu Diệp không hề từ bỏ, trực tiếp tế ra rồi Bác Ninh kiếm.

Nào có thể đoán được lần này, hắn vậy mà dễ như trở bàn tay, liền xông phá rồi cấm chế.

Tiêu Diệp tâm tình không có nửa điểm mừng rỡ, ngược lại nặng nề vô cùng.

Hắn biết rõ, cũng không phải mình công phá rồi cấm chế.

Mà là thi triển cấm chế cường giả, hiện ra rồi điều bất trắc.

"Đồ Lâm tiền bối!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía Bạo Tinh Bách giới ngoài, khuôn mặt lập tức biến được tái nhợt.

Ở hắn cảm giác dưới.

Một cỗ quen thuộc hỗn nguyên cấp ý chí, như chập chờn ánh nến, chính ở dập tắt.

Cùng này đồng thời, phụ cận từng cái giới vực bên trong, cũng là bộc phát ra cực kỳ bi ai thanh âm.

Từng đầu hình rồng sinh mệnh nhảy lên, đối Bạo Tinh Bách giới lối vào thút thít.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp sợi tóc bay múa, toàn bộ người cấp tốc liền xông ra ngoài.

Thẳng đến này lúc, Tiêu Diệp như thế nào còn có thể không rõ.

Bạo Tinh Bách giới đã lại lần nữa dấy lên rồi chiến hỏa.

Hồng Long nhất tộc lục giai cường giả, vì rồi không cho hắn cuốn vào, thi pháp phong ấn rồi lăng viên giới vực.

Mông lung ánh sáng chói lọi tràn ngập chi địa, sớm đã hóa thành thảm liệt chiến trường.

Các loại màu sắc hỗn nguyên máu, hội tụ thành dòng suối nhỏ đang chảy.

Lúc này.

Lấy Đồ Liệt cầm đầu Hồng Long nhất tộc, cùng trình diện hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đã sớm sau lui ra, ở cách xa nhau giằng co.

Ở hai đại trận doanh ở giữa.

Có cuồng phong tàn sát bừa bãi, nghẹn ngào rung động, làm cho lòng người sinh bi ý.

Cẩn thận nhìn đi.

Một vị áo bào đen lão giả, trời cao mà đứng, chính là Trác Đốn.

Ở tại bên người.

Một đầu già nua hình rồng sinh mệnh, ngược lại rồi đi xuống, vết thương chằng chịt, khí tức đã tan biến.

"Đồ Lâm lão tổ!"

Đồ Liệt mắt ngậm nhiệt lệ.

Theo lấy Hỗn Nguyên liên minh thành viên, cùng cái khác hỗn nguyên sinh mệnh, không ngừng đến.

Từ hắn suất lĩnh Đội Cảm Tử, thương vong nặng nề, số lượng đã không đủ một thành.

Ở tràn ngập nguy hiểm lúc.

Đồ Lâm hiện thân, vọt thẳng hướng ẩn tại hậu phương Trác Đốn, muốn đốt cháy sau cùng lực lượng, giết chết đối phương.

Đáng tiếc.

Cả hai cùng là lục giai cường giả, bản liền khó phân sàn sàn nhau.

Lại thêm lên Đồ Lâm đã già yếu, thật không được rồi, đại chiến không lâu, liền ngã ở Trác Đốn dưới chân.

"Hừ, nghĩ trước khi chết, kéo lão phu đệm lưng? Thật sự là nằm mộng."

Trác Đốn thần sắc lạnh nhạt.

Đồ Lâm trước khi chết phản công, cũng mang đến cho hắn không nhỏ thương tổn, hỗn nguyên thân thể bên trên có ba đạo mãi mãi vết thương, không có cách gì khép lại.

Bất quá.

Trác Đốn cũng không thèm để ý, đã bay đến Đồ Lâm bên cạnh thi thể.

Chỉ cần cắn nuốt Đồ Lâm thi thể, hắn cảnh giới tất nhiên tăng vọt, điểm ấy thương thế căn bản không tính cái gì.

Liền ở này lúc.

Oanh

Một cái long trảo, bỗng nhiên từ Bạo Tinh Bách giới bên trong nhô ra, nhường Trác Đốn biểu lộ lớn biến, lại bị chấn được lui lại rồi mấy bước.

Chờ hắn dừng thân hình.

Đồ Lâm thi thể, đã bị một mảnh lưu quang cuốn đi.

"Các ngươi, nghĩ muốn huyết chiến sao!"

"Thật không sợ Hồng Long nhất tộc, bị diệt tộc?"

Trác Đốn nghiến răng nghiến lợi, nhìn lấy Bạo Tinh Bách giới bên trong, hai đầu uốn lượn hình rồng bóng dáng.

Bạo Tinh Bách giới bên trong.

Có thể cùng hắn động thủ, cũng chỉ có còn lại phía dưới hai tôn lục giai cường giả rồi.

Này hai đại cường giả, trơ mắt nhìn lấy Đồ Lâm chịu chết, lại không ra tay, là bởi vì Hồng Long nhất tộc lục giai cường giả, tuyệt đối không cho sơ thất.

"Ha ha!"

"Trác Đốn, chuyện cho tới bây giờ, ta Hồng Long nhất tộc tồn tại, chỉ sợ đã mọi người đều biết rồi."

"Ngươi cảm thấy chúng ta, còn muốn cố kỵ cái gì không?"

"Lại không ra tay, Hồng Long nhất tộc thật muốn bị diệt rồi!"

Kia hai đạo hình rồng bóng dáng, phát ra thê lương tiếng cười.

Vì rồi Hồng Long nhất tộc tương lai, bọn họ nhẫn quá vất vả rồi.

Đồ Lâm vẫn lạc, mang cho bọn hắn cực lớn kích thích, không ngại tử chiến.

"Đáng chết!"

Trác Đốn biểu lộ đột biến, trong lòng có chút bỡ ngỡ.

Hồng Long nhất tộc hai tôn lục giai cường giả, nếu quả như thật buông tay buông chân, mảy may không có cố kỵ lời nói, hắn có thể sẽ chiến tử.

Trầm ngâm một chút.

Trác Đốn thân hình rung động, hướng về sau lướt tới.

"Chư vị, các ngươi hẳn là nhìn thấy rồi."

"Này Hồng Long nhất tộc, là trung hải đản sinh sinh vật quái dị, chỉ cần cắn nuốt bọn họ, cảnh giới liền có thể không ngừng đột phá."

"Các ngươi, còn ở chờ cái gì!"

Đồng thời, Trác Đốn tràn ngập thanh âm cổ hoặc quanh quẩn mà ra.

Đi vào Bạo Tinh Bách giới phụ cận hỗn nguyên sinh mệnh, đã có ba vạn nhiều.

Trong đó.

Đến từ Hỗn Nguyên liên minh thành viên, càng nắm chắc hơn ngàn chúng, còn có mười tôn ngũ giai cường giả.

Lúc này, bọn họ đều là rục rịch rồi lên đến.

Trác Đốn dụng ý, bọn họ tự nhiên biết được, nhưng vẫn là ngăn cản không nổi, trước mắt dụ hoặc.

Đến nỗi Tiêu Diệp, sớm bị bọn họ quên béng rồi.

Đánh giết Vạn Phúc liên minh thiên tài, nào có trước mắt cơ duyên trọng yếu?

Lên

Ngay sau đó, mười đạo áo lục bóng dáng, toàn thân nở rộ vô lượng ánh sáng, đứng tại ngũ giai, hướng phía Bạo Tinh Bách giới bức tới.

"Chư vị tộc nhân, thời khắc sinh tử đến rồi, theo ta cùng nhau giết địch!"

Đồ Liệt vết thương chằng chịt, lúc này đang lớn tiếng gào thét.

Chỉ cần đối phương, không ra lục giai cường giả, vậy bọn hắn một phương lão tổ, liền sẽ không vọng động.

Cho nên, ứng đối trước mắt nguy cơ, chỉ có thể dựa vào bọn hắn!

Trong chớp mắt.

Trăm đầu hình rồng sinh mệnh, theo lấy Đồ Liệt xông tới.

Ầm ầm!

Giống như vô số cái song song hỗn độn ở va chạm, khủng bố ngập trời ba động tàn sát bừa bãi mà ra.

Chỉ thấy một đầu lại một đầu, hình rồng sinh mệnh ngược lại rồi đi xuống.

Huyết chiến đến hiện tại.

Hồng Long nhất tộc tộc nhân, đều là mỏi mệt không chịu nổi, mặt đối hung mãnh cường địch, bọn họ tự nhiên chống đỡ hết nổi, đang nhanh chóng vẫn lạc.

A

Đồ Liệt khóe mắt nhai muốn nứt, nhìn lấy tộc nhân liên tiếp ngược lại dưới, trong lòng đều đang chảy máu.

Tràn ngập nguy hiểm lúc.

Có một bóng người mờ ảo, đột nhiên xông vào đến chiến trường bên trong.

Hắn như đánh tan một dạng, chỗ đến, ép về phía Bạo Tinh Bách giới hỗn nguyên sinh mệnh, thân thể đều là băng, liền lại nặn cơ hội đều không có.

"Tiêu Diệp lão đệ!"

Bắt đến đạo thân ảnh kia, Đồ Liệt thần sắc lớn biến.

Lần này chinh phạt.

Hồng Long nhất tộc, cũng không tính đem Tiêu Diệp cuốn vào.

Cho nên.

Đồ Lâm tự mình ra tay, đối kia lăng viên giới vực làm cấm chế, tính làm bảo hộ.

"Liệt lão ca."

"Hỗn nguyên ngũ giai giao cho các ngươi, ngũ giai bên dưới sinh mệnh, ta đến giết hết!"

"Giết sạch bọn họ, ta lại đến cùng ngươi sóng vai tác chiến!"

Tiêu Diệp mâu quang liếc nhìn Đồ Liệt, lạnh giọng mở miệng nói, nhường phương này thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh.

Xông hướng Bạo Tinh Bách giới hỗn nguyên sinh mệnh, vị tại ngũ giai bên dưới, đạt tới có ba vạn nhiều.

Tiêu Diệp muốn một cái người giết sạch?

Ở Đồ Liệt kinh ngạc lúc.

Tiêu Diệp rống to một tiếng, quyền trái nện lật hơn mười vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tay trái Bác Ninh kiếm đâm ra, lại có mấy vị cấp bốn sinh mệnh chôn vùi.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, đã tiếp cận ngũ giai.

Bác Ninh hỗn nguyên pháp, hắn càng có thể nhẹ nhõm khống chế, thôi động mười thành!

Nhìn thấy Hồng Long nhất tộc thảm kịch.

Tiêu Diệp tức giận ngập trời, ở hiển lộ hết tự thân chiến lực!.