Chương 5635: Đại khai sát giới

Chương 5635: Đại khai sát giới

"Là cái đó bị Vạn Phúc liên minh, lưu đày ba cái chồng kỷ tân tấn thành viên, Tiêu Diệp!"

"Hắn quả nhiên ở chỗ này!"

. . .

Tiêu Diệp phát điên thế công  khiến cho các phương nhân mã run sợ không thôi.

Như người mặc áo lục sinh mệnh, đều là hướng phía Tiêu Diệp quăng tới làm người ta sợ hãi mâu quang.

Bọn họ Hỗn Nguyên liên minh.

Không tiếc đổi trắng thay đen, cũng phải đối Vạn Phúc liên minh tạo áp lực.

Nguyên nhân chủ yếu, hay là bởi vì Tiêu Diệp.

Trong khoảng thời gian này.

Bọn họ Hỗn Nguyên liên minh, có quá nhiều thành viên, ở trung hải phạm vi bên trong tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích, kết quả đều không có phát hiện.

Hiện tại cuối cùng tại nhìn thấy rồi, tự nhiên là cừu nhân gặp mặt, chia làm mắt đỏ.

"Hừ, chẳng qua là vận khí tốt, này mới chấp chưởng rồi một cái hỗn nguyên chi binh, vậy mà khoe khoang lớn khí, muốn giết hết ngũ giai bên dưới tất cả cường giả?"

"Ai cho ngươi sức lực!"

Lập tức, một tôn cao trăm trượng áo lục bóng dáng, hướng phía Tiêu Diệp bức tới.

Hắn là hỗn nguyên cấp bốn đỉnh phong cường giả.

Nhìn thấy Tiêu Diệp phát điên, cầm trong tay Bác Ninh kiếm, chém giết mấy vị cấp bốn sinh mệnh, hắn không thèm để ý chút nào, cho rằng đó là hỗn nguyên chi binh uy lực, muốn tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Chỉ thấy cường giả này cấp tốc bổ nhào vào Tiêu Diệp trước mặt, đôi bàn tay như là thủy ngân một dạng, nhấc lên rồi kim loại gió bão, muốn đem Tiêu Diệp bao trùm đi vào.

Chết

Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh, từ kim loại trong gió lốc phát ra.

Tiếp theo.

Kim loại gió bão mạnh mẽ rung động rồi lên đến, lại bị một đạo khổng lồ ánh kiếm cho xé mở.

Kiếm kia ánh sáng dư thế không ngừng, hướng phía cường giả này mạnh mẽ bổ tới.

"Cái gì?"

Cường giả này thần sắc lớn biến, thủy ngân loại bàn tay đều xuất hiện, muốn chấn vỡ ánh kiếm.

Bịch một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy cường giả này kêu lên một tiếng đau đớn, vậy mà ngăn không được rút lui mấy chục trượng, song chưởng vậy mà đều bị xoắn nát rồi, đầu cũng bị gọt sạch rồi nửa bên.

"Làm sao sẽ cường đại như thế!"

Này tôn cường giả kinh hãi gần chết.

Cấp thấp hỗn nguyên cấp sinh mệnh, mặc dù có thể thôi động hỗn nguyên chi binh, uy lực cũng là có hạn mới đúng.

Làm sao có thể, một kiếm đem hắn tổn thương thành tình trạng như thế này?

"Nhiễm vàng!"

"Tu vi của người này, chẳng những đạt tới rồi cấp bốn trung kỳ, mà mà lại hỗn nguyên thân thể, đã tiếp cận hỗn nguyên ngũ giai rồi!"

"Không nên khinh thường!"

Mấy đạo tiếng hét lớn, liên tiếp vang vọng mà lên.

Lại có năm tôn, người khoác áo lục sinh mệnh đánh tới, đồng dạng ở vào hỗn nguyên cấp bốn đỉnh phong, muốn liên thủ tiêu diệt Tiêu Diệp.

"Thực lực tăng lên như thế nhiều!"

"Cùng Hồng Long nhất tộc có quan hệ sao?"

Tên là nhiễm vàng cường giả, ở thôi động hỗn nguyên pháp lại nặn thân thể, con ngươi bên trong hiện lên tham lam chi sắc.

Ở trong tình báo.

Tiêu Diệp cảnh giới, ở vào hỗn nguyên cấp bốn sơ kỳ.

Vừa mới qua đi rồi bao lâu.

Tiêu Diệp vậy mà liền vượt ngang rồi toàn bộ cấp bốn, hỗn nguyên thân thể tiếp cận ngũ giai rồi.

Đây quả thực sáng tạo rồi, trung hải ghi chép rồi!

Hồng Long nhất tộc, quả nhiên lợi hại.

Thêm lên nhiễm vàng.

Sáu tôn cấp bốn đỉnh phong cường giả, đồng thời bốn phía công Tiêu Diệp.

"Này là Hỗn Nguyên liên minh, cùng Vạn Phúc liên minh ở giữa ân oán, chúng ta không cần trộn lẫn hòa!"

Còn sót lại trung hải hỗn nguyên sinh mệnh, đều là lặng yên lách đi qua, hướng phía Bạo Tinh Bách giới phương hướng phóng đi.

Hỗn chiến lại nổi lên.

Đồ Liệt chính mang lấy tộc nhân, cùng mười tôn đến từ Hỗn Nguyên liên minh ngũ giai cường giả đại chiến.

Mà Bạo Tinh Bách giới cửa vào phụ cận, cái khác Hồng Long nhất tộc tộc nhân, là bọn họ mục tiêu!

Trác Đốn cùng Hồng Long nhất tộc, hai tôn lục giai cường giả giằng co.

Bọn họ thừa dịp hỗn loạn, bắt đi một chút hình rồng sinh mệnh, tuyệt đối không là vấn đề.

Nào có thể đoán được.

Vọt tới Bạo Tinh Bách giới cửa vào các phương nhân mã, đột nhiên kêu thảm rồi lên đến.

Chỉ gặp bọn họ thân thể nổ tung, giống như là rơm rạ bị thu gặt rồi một dạng, liên tiếp ngược lại rồi đi xuống.

Một màn này.

Khiến cái khác sinh mệnh đều là rùng mình một cái, nhao nhao ngừng rồi xuống tới.

Này lúc bọn họ mới phát hiện, Tiêu Diệp vậy mà đã thoát khốn rồi, cầm trong tay Bác Ninh kiếm đứng tại phía trước, ở đại khai sát giới!

"Trời ạ!"

"Sáu tôn cấp bốn đỉnh phong liên thủ, đều không làm gì được hắn?"

Rất nhiều người ánh mắt hướng phương xa nhìn đi, lập tức kêu lên rồi lên đến.

Kia sáu tôn cấp bốn đỉnh phong cường giả, có năm vị đều thân thể sụp đổ, vẫn diệt tại chỗ.

Chỉ còn xuống nhiễm vàng, nhưng cũng bị trọng thương, hỗn nguyên thân thể cắt thành hai đoạn, vậy mà không có cách gì gây dựng lại rồi.

"Tiêu Diệp lão đệ, tốt!"

Đồ Liệt thấy này cười to rồi lên đến.

Tiêu Diệp ở lăng viên giới vực bên trong, tu hành rồi gần như một cái chồng kỷ, phát sinh rồi kinh người thuế biến.

Thật sự có quét ngang, ngũ giai bên dưới phong thái rồi.

Có Tiêu Diệp ở.

Hắn áp lực giảm nhiều, chỉ cần muốn chuyên tâm ứng đối, trước mắt mười tôn ngũ giai cường giả là đủ.

"Tiểu tạp chủng, chúng ta Hỗn Nguyên liên minh người, ngươi cũng dám giết!"

Này lúc, Đồ Liệt trước mặt, một tôn ngũ giai cường giả giận dữ.

Thân hình hắn chưa từng rời đi, nhưng trên thân lại có một đầu cột sáng phóng lên tận trời, chợt hóa thành trăm đầu tia sáng, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Tiêu Diệp biểu lộ đột biến.

Những này tia sáng, siêu việt thiên đạo, rõ ràng là ngũ giai cường giả hỗn nguyên pháp chỗ nặn thành, nhường hắn có loại cực lớn uy hiếp cảm giác.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp hét lớn, trong tay Bác Ninh kiếm đâm rồi ra ngoài.

Ông! Ông! Ông!

Từng cái từng cái tia sáng rung động, chợt đứt đoạn rồi hơn phân nửa, nhưng còn thừa xuống mười đầu, như xúc tu một dạng quấn chặt lấy rồi Bác Ninh kiếm, bao trùm rồi thân kiếm.

Trong chớp mắt.

Một cỗ kỳ dị ba động, xuyên thấu qua những kia tia sáng, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, nhường hắn tâm thần rung động, thể nội sôi trào tím suối yên lặng rồi đi xuống

Bác Ninh kiếm ánh kiếm, thì là tùy theo ảm đạm, ánh sáng rực rỡ giấu kỹ, tựa như hóa thành rồi phàm vật.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp thần sắc ngưng trọng rồi lên đến.

Loại này tia sáng, đối hắn không có bất luận cái gì thương tổn, nhưng lại ngăn chặn rồi Bác Ninh hỗn nguyên pháp, từ đó khắc chế rồi Bác Ninh kiếm.

Tôn này ngũ giai cường giả, muốn hạn chế hắn chiến lực!

"Hắc hắc!"

"Mặc dù ngươi lại mạnh, ở ta Hỗn Nguyên liên minh trước mặt, cũng nhỏ bé như ở trước mắt cát bụi!"

Này lúc, bốn phía tiếng xé gió trận trận.

Mấy chục vị áo lục bóng dáng, hiện ra ở Tiêu Diệp bên người, đem nó bao bọc vây quanh.

Câu nói rơi xuống.

Bọn họ đồng thời thôi động hỗn nguyên pháp, nở rộ vô cùng hỗn độn ánh sáng, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

"Giết rồi người này!"

Phụ cận, cái khác hỗn nguyên sinh mệnh, cũng là con ngươi bên trong hiện ra lạnh màu.

Bọn họ tuy nhiên không phải là Hỗn Nguyên liên minh thành viên, nhưng rất rõ ràng.

Không giết Tiêu Diệp.

Bọn họ căn bản tiếp cận không dứt Bạo Tinh Bách giới.

Dù sao Hồng Long nhất tộc, có lục giai cường giả tọa trấn.

Bọn họ sợ chậm thì sinh biến, đều nghĩ muốn mau chóng giải quyết chiến đấu.

A

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, sợi tóc bay múa.

Hắn như một tôn tuyệt thế hung thú, ở giãn ra thể phách, cùng xông lên sinh mệnh đại chiến không thôi.

Hắn hỗn nguyên thân thể, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ.

Không cần muốn thôi động hỗn nguyên pháp, liền có thể cùng cấp bốn đỉnh phong cứng rắn chống đỡ, thậm chí chiếm cứ thượng phong.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp hung hãn khí diễm, kinh sợ rồi không ít sinh mệnh.

Mấy chục vị Hỗn Nguyên liên minh thành viên thế công, đều bị Tiêu Diệp ngăn trở.

"Chư vị!"

"Ai có thể hiệp trợ ta Hỗn Nguyên liên minh, đánh giết kẻ này, hắn hỗn nguyên chi binh, chúng ta có thể đưa ra ngoài!"

"Thậm chí, chúng ta Hỗn Nguyên liên minh, còn có thể đưa ra một chút tài nguyên!"

Bọn họ cùng Tiêu Diệp đại chiến sau khi, truyền ra dày đặc câu nói, nhường giữa sân bầu không khí lớn biến.

Chằm chằm lên Tiêu Diệp hỗn nguyên cấp sinh mệnh, càng ngày càng nhiều, hiển nhiên đều vì hỗn nguyên chi binh mà động tâm.

Lít nha lít nhít bóng dáng, giống như một mảnh lũ lụt sụp đổ ra, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi..