Chương 5636: Hỗn nguyên công phạt chi thuật

Chương 5636: Hỗn nguyên công phạt chi thuật

"Có chút không ổn!"

Đồ Liệt lập tức biến rồi mặt màu.

Bạo Tinh Bách giới phải đối mặt hỗn nguyên sinh mệnh, còn có gần như ba vạn.

Tiêu Diệp Bác Ninh kiếm loại này sát khí, đã bị khắc chế.

Mặc dù cường hãn nữa.

Như thế nhiều hỗn nguyên sinh mệnh một loạt mà lên, chỗ nào có thể đỡ nổi?

"Ha ha!"

"Kẻ này đến cùng có chỗ gì hơn người, vậy mà dẫn được các ngươi Hồng Long nhất tộc, coi trọng như thế?"

Nhìn thấy Đồ Liệt thần sắc phản ứng, một tôn ngũ giai cường giả lạnh mở miệng cười, thế công càng tật rồi, hiển nhiên không nghĩ Đồ Liệt tiến lên giúp đỡ.

"Các ngươi còn là ngoan ngoãn nhìn lấy, kẻ này vẫn lạc a."

"Đắc tội ta Hỗn Nguyên liên minh, bất luận là ai, đều phải chết!"

Ngoài ra chín vị ngũ giai cường giả, cũng ở phát lực, như cương thiết pháo đài cản ở nơi đó, muốn nhường Tiêu Diệp rơi vào tứ cố vô thân cảnh địa.

A

Liền ở này lúc, một chuỗi dài tiếng kêu thảm thiết, đột nhiên từ hậu phương truyền đến, nhường này mười tôn ngũ giai cường giả chấn động trong lòng.

Đưa mắt nhìn đi.

Chỉ thấy xông hướng Tiêu Diệp dòng lũ, vậy mà đã bị xé mở rồi.

Tiêu Diệp thân hình một nhảy mà lên, ở thôi động hỗn nguyên pháp.

Hắn hai tay giương ra giữa, giống như là nắm rồi một âm một dương, đánh ra rồi một đường vòng cung, tại chỗ chém giết rồi mấy tôn, hỗn nguyên cấp bốn cường giả.

"Này là hỗn nguyên cấp sinh mệnh công phạt chi thuật!"

Bắt đến Tiêu Diệp khí tức biến hóa, kia mười tôn ngũ giai cường giả, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cấp thấp hỗn nguyên cấp sinh mệnh đại chiến.

Là hỗn nguyên pháp cùng hỗn nguyên thân thể đọ sức.

Chỉ có đột phá đến ngũ giai, thậm chí lục giai, mới có cơ hội lĩnh ngộ ra, thuộc về chính mình công phạt chi thuật.

Dùng cái này đối địch.

Nhưng hiển hiện ngập trời chiến lực!

"Hắn làm sao sẽ lĩnh ngộ ra công phạt chi thuật?"

Chợt, mười tôn ngũ giai cường giả, đều là nhịn không được kinh hoảng rồi lên đến.

Bất luận là Vạn Phúc liên minh, còn là Hỗn Nguyên liên minh bên trong, đều có có thể xúc tiến thành viên, lĩnh ngộ công phạt chi thuật tài nguyên.

Nhưng Tiêu Diệp ở Vạn Phúc trong liên minh.

Chỉ là thứ năm phân minh thành viên, bất luận là thân phận, còn là thực lực, đều không đủ tư cách tiếp xúc loại này tài nguyên mới đúng.

"Tiêu Diệp lão đệ, thật đúng là khiến ý người ngoài a!"

Đồ Liệt cũng là thần sắc ngẩn ngơ, chợt ngửa đầu cười to rồi lên đến.

Nếu như nói.

Tiêu Diệp ở cấp thấp, chấp chưởng hỗn nguyên chi binh, là vận khí tuyệt hảo.

Như vậy lĩnh ngộ ra công phạt chi thuật, kia liền cùng vận khí không có quan hệ rồi, là mạnh mẽ thiên phú thể hiện.

Dù sao, lĩnh ngộ công phạt chi thuật, nhưng không có cái gì đường tắt có thể đi.

"Chư vị, cản bọn họ lại!"

Lúc này, Đồ Liệt rống to một tiếng, mang lấy bên mình tộc nhân, công hướng trước mắt mười tôn ngũ giai cường giả.

Đối phương không cho bọn họ, giúp đỡ Tiêu Diệp.

Lúc này, bọn họ đồng dạng không cho đối phương, đi châm đối Tiêu Diệp cơ hội.

Khác một đầu.

Thảm liệt chiến trường bên trong, Tiêu Diệp thân hình như một mảnh mây khói, ở hỗn nguyên cấp sinh mệnh thủy triều bên trong, không ngừng chạy nước rút.

Thi triển công phạt chi thuật sau, hắn chiến lực quá mạnh rồi.

Cấp bốn đỉnh phong người, còn có thể cùng nó đối kháng một phen.

Nhưng cấp bốn hậu kỳ, trung kỳ sinh mệnh, hắn nhưng một chiêu giết chết, căn bản không có mấy cái sinh mệnh, có thể gần hắn thân.

"Không có uổng phí ta mấy năm nay khổ tu!" Tiêu Diệp tâm tình dâng trào, chiến ý đầy đồng.

Hắn ở Vạn Phúc vực bên trong, đạt được tám mươi chín khỏa quả cầu ánh sáng, là cao giai hỗn nguyên sinh mệnh bộ phận ký ức, ẩn chứa rồi công phạt chi thuật.

Từ được đến về sau.

Tiêu Diệp chỉ tại không ngừng lĩnh hội.

Cho dù ở Bạo Tinh Bách giới bên trong, hắn cũng chưa từng có nửa điểm lười biếng.

Cuối cùng tại, hắn từ trong đó một khỏa quả cầu ánh sáng bên trong, lĩnh ngộ ra thuộc về chính mình công phạt chi thuật.

Lấy hỗn nguyên pháp vì căn cơ, một tay hóa âm, một tay hóa dương, siêu thoát hết thảy song song hỗn độn.

Âm dương giao thoa, nhưng nghiền ép cùng cảnh.

"Này thuật, liền mệnh danh là Âm Dương Hỗn Nguyên Thủ a."

"Bất quá, ta hỗn nguyên pháp cùng cảnh giới, còn là kém rồi một chút."

"Loại này công phạt chi thuật, không có cách gì lâu dài tác chiến!"

Chỉ là hỗn chiến rồi nhỏ nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp liền có chút kiệt lực, toàn bộ người tốc độ giảm mạnh.

"Hắn không được rồi!"

"Nhanh lên!"

. . .

Phụ cận tiếng gào thét quanh quẩn, lần lượt từng bóng người thừa cơ bạo trùng đi lên.

Giờ này khắc này.

Cho dù không phải là Hỗn Nguyên liên minh thành viên, cũng bị Tiêu Diệp giết ra rồi hỏa khí, kích phát ra rồi mãnh liệt sát ý.

Bạch

Một chùm chói mắt ánh kiếm, vạch phá rồi trời cao.

Mới vừa vặn vọt tới Tiêu Diệp trước mặt hỗn nguyên sinh mệnh, lại lần nữa ngược lại dưới rồi một mảng lớn.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp thu hồi rồi công phạt chi thuật, nhưng lại lấy ra rồi Bác Ninh kiếm.

Nguyên bản cuốn lấy thân kiếm tia sáng, đã tan biến rồi, làm cho Bác Ninh kiếm lại hiện ra phong mang.

Một màn này, kinh được đám người tê cả da đầu, không ngừng lùi lại.

Tiêu Diệp lại là biểu lộ lạnh nhạt, đang không ngừng xuất kiếm.

Hắn chịu Hồng Long nhất tộc đại ân, cái này thời điểm tự nhiên sẽ không lưu tình.

Giữa sân tràn ngập ánh máu, đang không ngừng khuếch trương.

Nguyên bản ba vạn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, vậy mà đã hao tổn rồi hơn phân nửa.

Đặc biệt là Hỗn Nguyên liên minh thành viên, nguyên bản có hơn một ngàn tôn.

Nhưng cũng bị Tiêu Diệp giết chết rồi tám thành.

Trong đó, hỗn nguyên bốn giai cấp lần, gần như hao tổn đãi hết rồi.

"Đáng chết đồ vật!"

Nơi xa, chính ở cùng Đồ Liệt đại chiến mười tôn ngũ giai cường giả, trong lòng đều đang chảy máu.

Nên biết rõ.

Ở trung hải thế lực bên trong, cấp bốn cường giả là nền tảng.

Chỉ cần thật tốt bồi dưỡng, liền có cơ hội đột phá đến ngũ giai, trở thành cự phách cấp tồn tại.

Nhưng lần này đại chiến.

Lại chết đi rồi như thế nhiều, bọn họ mặc dù có thể toàn thân trở ra, sau khi trở về cũng miễn không dứt trách phạt.

"Dạng này đi xuống không được!"

Mười tôn ngũ giai cường giả lấy ánh mắt giao lưu.

Đồ Liệt suất lĩnh tộc nhân, cùng bọn hắn là ở liều mình huyết chiến.

Từ khí diễm trên, liền vượt trên bọn họ một đầu.

Đánh lâu không xuống.

Cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng xông không phá Tiêu Diệp phòng thủ.

Có thể nói.

Bọn họ nghĩ muốn cưỡng ép đánh vào Bạo Tinh Bách giới, căn bản không khả năng rồi.

Tái chiến đi xuống, bọn họ có lẽ đều nguy hiểm rồi.

Đi

Dưới một khắc, này mười tôn ngũ giai cường giả, đều như thiểm điện loại bứt ra trở ra.

Nhìn thấy một màn này.

Cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, càng thêm không dám tái chiến, nhao nhao hướng về sau chạy tán loạn.

Tiêu Diệp không có truy kích.

Hắn mục tiêu, là thủ hộ Bạo Tinh Bách giới.

Chỉ gặp hắn cầm trong tay Bác Ninh kiếm, sừng sững ở Bạo Tinh Bách giới trước đó.

Ở Tiêu Diệp trước mặt, là hơn một vạn cỗ, tàn khuyết không đầy đủ thi thể, giống như lưỡng đại thế lực sống mái với nhau sau tràng cảnh.

"Tiêu Diệp huynh đệ, lần này thật phải cảm tạ ngươi rồi!"

Từng đầu toàn thân đẫm máu hình rồng sinh mệnh, bay đến Tiêu Diệp bên mình, đều là đầy mặt kích động.

Nếu không phải Tiêu Diệp lời nói, lục giai cường giả đại chiến, tuyệt đối sẽ bạo phát.

Bọn họ Hồng Long nhất tộc.

Đã mất đi rồi một tôn lục giai cường giả.

Thừa xuống hai vị lão tổ, tuyệt đối không cho sơ thất, không phải vậy toàn bộ Hồng Long nhất tộc, đều đưa trở thành người khác thịt cá.

Tiêu Diệp đối rất nhiều hình rồng sinh mệnh, gật đầu ra hiệu, chợt thâm thúy ánh mắt, ngóng nhìn phía trước.

Mười tôn đến từ Hỗn Nguyên liên minh ngũ giai cường giả, lui ra ngoài thật xa sau, cũng không rời khỏi, mà là quay người ngóng nhìn Bạo Tinh Bách giới.

Trừ này ở ngoài.

Áo bào đen lão giả Trác Đốn, cũng là chắp tay mà đứng, diện mục âm trầm, hiển nhiên không ngờ rằng, sẽ là như vậy kết quả.

"Còn muốn tiếp tục sao?"

"Kia liền tới thử một chút, nghĩ muốn xông vào Bạo Tinh Bách giới, trước qua cửa ải của ta!"

Tiêu Diệp trong tay Bác Ninh kiếm huýt dài, lạnh giọng nói..