Chương 5637: Gió bão không ngừng

Chương 5637: Gió bão không ngừng

Đã đáp ứng rồi Hồng Long nhất tộc thỉnh cầu, vào rồi Hồng Long nhất tộc lăng viên.

Tiêu Diệp liền làm tốt rồi, cùng tộc này đồng sinh cộng tử chuẩn bị.

Cường địch lại nhiều.

Tình thế lại nghiêm trọng.

Hắn cũng sẽ không có nửa điểm lui bước, nguyện ý tử chiến đến cùng.

Theo lấy Tiêu Diệp câu nói truyền ra, những kia lui ra ngoài hơn một vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là mâu quang lấp lóe, trong lòng tuôn ra một cỗ thật sâu hàn ý.

Dám tới nơi này.

Cái nào không phải là có điểm bản lãnh hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Nhịn đến cái này cấp độ, bọn họ đối chính mình tính mệnh, tự nhiên là cực kỳ trọng thị.

Tiêu Diệp chân thực quá hung hãn rồi.

Một tay Bác Ninh kiếm, một tay hỗn nguyên công phạt chi thuật, ngũ giai bên dưới thật không có địch thủ, bọn họ một loạt mà lên, cũng khó có thể tiêu diệt đối phương.

Cho nên.

Mặc dù Hồng Long nhất tộc dụ hoặc cực lớn, bọn họ cũng không dám đi Đổ Mệnh rồi.

Đến nỗi lục giai cường giả chiến đấu, bọn họ càng không nguyện cuốn vào.

Ngay sau đó.

Một tôn lại một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lặng yên rời đi.

"Bút trướng này, chúng ta nhớ xuống rồi."

"Ngươi chắc chắn chết tại chúng ta chi thủ!"

Kia mười tôn người khoác áo lục, vị tại ngũ giai cường giả, oán hận nhìn lấy Tiêu Diệp, vừa xoay người rời đi.

Bọn họ không sợ Tiêu Diệp.

Nhưng Đồ Liệt suất lĩnh một đám tộc nhân, tạo thành phòng tuyến, bọn họ cũng khó có thể xông phá.

Lại thêm lên Hỗn Nguyên liên minh thành viên tổn thất nặng nề, bọn họ đã không có tâm tư đi tiêu hao rồi.

Cùng nó dây dưa không thôi.

Còn không bằng trở về, đem tin tức báo cáo, giao cho minh chủ đến quyết đoán.

"Một đám tham sống sợ chết phế phẩm!"

Nhìn thấy rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh rút đi, áo bào đen lão giả Trác Đốn, diện mục càng âm trầm.

Hắn đem Hồng Long nhất tộc tồn tại, cáo tri Hỗn Nguyên liên minh.

Chính là vì rồi dẫn tới lượng lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đối Bạo Tinh Bách giới tiến hành trùng kích, tiêu hao Hồng Long nhất tộc chiến lực.

Hiện tại.

Kế hoạch này thất bại rồi.

Liền dựa vào hắn, đi cùng Hồng Long nhất tộc hai tôn lục giai cường giả chống lại, căn bản không thực tế.

Mà bỏ lỡ lần này, biết rõ Hồng Long nhất tộc tồn tại cường giả, sẽ chỉ càng nhiều.

"Trác Đốn, muốn nhường chúng ta đưa ngươi đi sao?"

Bạo Tinh Bách giới chỗ sâu, truyền ra hai đạo thanh âm già nua.

"Tiểu tử, ngươi lần này đắc tội cường giả, chân thực quá nhiều rồi."

"Tương lai, ngươi ở toàn bộ trung hải, đều đưa lại không có đứng thân chi địa!"

Trác Đốn bi phẫn nhìn lấy Tiêu Diệp, bộc phát ra dày đặc sát ý.

Tiêu Diệp là hắn lần này trong kế hoạch, lớn nhất biến số.

Chợt

Thân hình hắn hóa thành một đạo lưu quang, trốn tới nơi xa, tan biến không thấy.

"Ở toàn bộ trung hải, đều lại không có đứng thân chi địa sao?"

Trác Đốn rời khỏi, nhường Tiêu Diệp dài lỏng một hơi, chợt mặt lộ vẻ đắng chát.

Hoàn toàn chính xác.

Lần này hắn giết hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chân thực quá nhiều rồi, kết xuống nợ máu, làm sao sẽ ít.

Huống mà lại.

Lần này ra tay, hắn cảnh giới tăng lên quá nhiều, ngu ngốc đều biết rõ cùng Hồng Long nhất tộc có quan hệ.

Theo lấy Hồng Long nhất tộc chi việc, không ngừng lên men.

Ở trung hải phạm vi bên trong, chằm chằm lên hắn người, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!

"Tiêu Diệp lão đệ, thật có lỗi rồi."

Đồ Liệt mâu quang nhìn về phía Tiêu Diệp, nhẹ giọng tạ lỗi nói.

"Liệt lão ca, không cần như thế, này là chính ta lựa chọn."

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng nói.

Tương lai xác thực tràn ngập rồi hung hiểm.

Nhưng chỉ cần hắn thực lực đủ mạnh, liền có thể vỡ nát hết thảy trở ngại.

Mà Hồng Long nhất tộc, tặng cho rồi hắn trực diện tương lai sức lực.

Đồ Liệt không có khách sáo, kéo lấy mệt mỏi thân thể, mang lấy các tộc nhân quét sạch chiến trường.

Lần này chinh chiến.

Bọn họ Hồng Long nhất tộc tổn thất, cũng là bề ngoài làm nặng nề.

Chiến tử tộc nhân, đạt tới có mấy ngàn chúng.

Trong đó.

Có không ít tam giai, cấp bốn tộc nhân.

Liền liền ngũ giai cường giả, đều chiến tử rồi hai tôn.

Thê thảm nhất là.

Lục giai Đồ Lâm chết đi!

Hồng Long nhất tộc, mất đi rồi một tôn trụ cột.

"Chư vị không cần cực kỳ bi ai."

"Này là Đồ Liệt lão tổ chính mình lựa chọn, mặc dù không có lần này chinh phạt, Đồ Lâm lão tổ cũng nên đi đến đầu cùng rồi."

"Chúng ta hẳn là cười lấy vì hắn tiễn đưa."

Đồ Liệt ở hiện ra vui cười, trấn an các tộc nhân.

Đông đảo hình rồng sinh mệnh, mang cực kỳ bi ai tâm tình, tiếp tục quét dọn chiến trường.

Chợt, vô số cỗ hình rồng sinh mệnh thi thể, được đưa đến rồi Tiêu Diệp trước mặt.

"Các ngươi này là. . ."

Tiêu Diệp hơi hơi sợ run.

"Tiêu Tiểu Ca, chết đi tộc nhân, chỉ sợ cũng hi vọng đổi một loại phương thức, đến tiếp tục thủ hộ Bạo Tinh Bách giới." Có mắt người góc rưng rưng nhẹ giọng nói.

Hai lần chinh chiến.

Tiêu Diệp đều vì Hồng Long nhất tộc, không sợ đối địch.

Loại này cử động.

Đã dẫn được tất cả tộc nhân tán thành.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc, trong lòng đau buồn, cảm giác được bả vai trên gánh trĩu nặng.

Này là Hồng Long nhất tộc, đối hắn tín nhiệm.

Cũng hy vọng có thể hắn cấp tốc trưởng thành, có thể có xưng bá trung hải chi lực, đến thủ hộ Bạo Tinh Bách giới.

Tiêu Diệp không có cự tuyệt, mang nặng nề tâm tình, đem trước mắt thi thể toàn bộ cất vào đến.

Thảm liệt đại chiến.

Hồng Long nhất tộc chiến tử mấy ngàn chúng tộc nhân.

Đại bộ phận thi thể đều chưa từng lưu lại xuống, chỉ có một phần nhỏ đưa đến Tiêu Diệp trước mặt.

"Những này, ngươi cũng thu xuống."

Đồ Liệt lại lần nữa bay rồi trở về, tám trăm chiếc vảy rồng, hướng phía Tiêu Diệp bay đi.

"Này là Hồng Long nhất tộc bản mệnh hồng vảy!"

Tiêu Diệp chấn động trong lòng.

Vảy rồng tới tay, hắn lập tức biết rõ rồi, đây là ai bản mệnh hồng vảy.

Đồ Liệt!

Hồng Long nhất tộc lục giai cường giả!

Đối phương cùng Trác Đốn đại chiến mà chết, thi thể bị cướp rồi trở về, không có rơi vào địch nhân chi thủ.

"Đồ Lâm lão tổ kiệt lực vẫn lạc, thi thể đã tự động phân giải, chỉ còn xuống những này bản mệnh hồng vảy, đối ngươi tương lai tu hành, tuyệt đối có tác dụng lớn." Đồ Liệt trầm giọng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy gật rồi gật đầu.

Đồ Lâm bản mệnh hồng vảy, sao mà khủng bố, tùy ý một mảnh, đều vượt qua Đồ Liệt bản mệnh hồng vảy rất nhiều, có thể xưng Hồng Long nhất tộc số một.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới.

Cầm ở trong tay, liền cảm nhận được đau điếng người, còn luyện hóa không dứt.

"Rút đi những kia sinh mệnh, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Không được bao lâu, chỉ sợ có càng kinh khủng kiếp nạn đến."

Tiêu Diệp đem tám trăm mảnh bản mệnh hồng vảy cất vào đến, nhẹ giọng thở dài nói.

"Một điểm này, ngoài ra hai vị lão tổ, đã dự liệu được rồi, bọn họ tự có tính toán."

Đồ Liệt mở miệng nói, mang lấy Tiêu Diệp hướng phía Bạo Tinh Bách giới trong bay đi.

Một trận chiến này.

Đồ Liệt thân chịu trọng thương, Tiêu Diệp cũng là hao tổn cực lớn.

Cần muốn mau chóng tĩnh dưỡng, khôi phục lại điên phong trạng thái, ứng đối với kế tiếp bất trắc.

Mà như Tiêu Diệp chỗ liệu.

Từ Bạo Tinh Bách giới rút đi hơn một vạn chúng hỗn nguyên sinh mệnh, mang oán hận tâm tư, đã ở trắng trợn tuyên truyền Hồng Long nhất tộc tồn tại, thậm chí khắc họa ra, thông hướng Bạo Tinh Bách giới địa đồ.

Trung hải phạm vi cực lớn, gánh chịu vô số song song hỗn độn.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh ngao du, cũng có thể mất tích.

Nhưng vậy mà trong khoảng thời gian ngắn, bị Hồng Long nhất tộc tin tức cho quét sạch rồi.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh siêu thoát thiên đạo, tu hành khó khăn trùng điệp.

Nhiều ít sinh mệnh, đều khó mà đột phá đến cao giai.

Bây giờ biết được.

Trung hải đản sinh ra, chỉ cần cắn nuốt liền có thể tăng lên cảnh giới sinh vật quái dị tồn tại, ai còn có thể ngồi được vững?

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Không biết rõ nhiều ít song song hỗn độn bên trong, có thâm thúy mâu quang sáng lên rồi lên đến, xa xa hướng phía Bạo Tinh Bách giới phương hướng nhìn đi.

Trung hải phạm vi bên trong, có một cỗ khủng bố gió bão, chính ở hội tụ!.