Chương 5638: Vạn Phúc phản ứng

Chương 5638: Vạn Phúc phản ứng

Vạn Phúc hỗn độn.

Làm Vạn Phúc liên minh tổng bộ, đồng dạng bộc phát ra rồi sóng to gió lớn.

"Cái gì?"

"Liên minh chúng ta cái đó tân tấn thành viên Tiêu Diệp, lại còn có loại này cơ duyên!"

. . .

Từng cái lớn cấm thiên bên trong, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Các lớn phân minh thành viên, toàn bộ đều thần sắc kinh ngạc.

Hồng Long nhất tộc tin tức, chính ở trung hải phạm vi bên trong điên cuồng lưu truyền.

Bọn họ nghe nói về sau, cũng là sinh lòng hướng tới, bất quá cũng có chút không biết làm sao.

Không có cách nào!

Phân minh thành viên, ở toàn bộ Hỗn Nguyên liên minh bên trong, cũng không tính là cái gì, chớ nói chi là để vào trung hải rồi.

Đến trình độ này.

Hồng Long nhất tộc tài nguyên, kia đã là trung hải phạm vi bên trong cường giả, mới có thể tranh giành rồi.

Nhưng cái này thời điểm.

Lại có tin tức chỉ ra, thứ năm phân minh thành viên Tiêu Diệp, vậy mà cùng Hồng Long nhất tộc có rồi liên luỵ, này làm sao có thể khiến người ta không khiếp sợ?

Có phần minh thành viên mừng rỡ như điên, tế ra thân phận lệnh bài, nghĩ muốn cùng Tiêu Diệp câu thông giao lưu.

Chợt thần sắc ngưng trệ, này mới kịp phản ứng, Tiêu Diệp đã bị đi đày rồi.

"Ha ha!"

"Cái này có trò hay nhìn rồi."

Thứ sáu danh sách cái nào đó lớn cấm thiên bên trong, sợi tóc đều là trắng, cơ thể quấn quanh lấy Thanh Long Vương Đỉnh, mặt trên lộ ra rồi dáng tươi cười.

Hắn cùng Tiêu Diệp một dạng, đều là thứ năm phân minh thành viên, cả hai quan hệ không tệ.

Lúc này.

Biết được những tin tức này, hắn trong lòng vậy mà tuôn ra một cỗ khoái ý.

Hồng Long nhất tộc cùng Tiêu Diệp quan hệ không ít.

Theo lý mà nói.

Vạn Phúc liên minh, lẽ ra gần nước ban công trước được trăng.

Kết quả Tiêu Diệp tao ngộ bất công đãi ngộ, bị lưu thả ra, hiện tại phải chăng ghi hận tại Vạn Phúc liên minh, còn khó mà nói.

Trời xanh ở trên.

Nặng nề vô biên hỗn độn sao mây tuôn trào ra, một đạo vĩ ngạn bóng dáng nổi lên.

"Này tiểu tử, vận khí thực là không tồi."

"Nhìn đến bên ta, sắp sửa lại thêm một vị chủ minh thành viên rồi."

Này vĩ ngạn bóng dáng, khóe miệng hiện ra một tia dáng tươi cười.

"Tổng minh chủ. . ."

Phía dưới, từng cái chủ minh thành viên, nhìn lấy này vĩ ngạn bóng dáng, đều là thần sắc khác nhau.

Những năm này, thông qua đủ loại chi tiết.

Bọn họ cũng đoán được rồi.

Tổng minh chủ lưu thả Tiêu Diệp, là một loại biến bề ngoài bảo hộ.

Bây giờ nhìn tổng minh chủ phản ứng, phân rõ đối Tiêu Diệp càng thêm coi trọng rồi.

Quả nhiên.

Một đạo khổng lồ hỗn nguyên cấp ý chí, đột nhiên từ trời xanh ở trên quét sạch mà xuống.

"Tiêu Diệp đi đày kỳ hạn, còn thừa xuống một cái chồng kỷ."

"Một khi kỳ đầy, lập tức nghênh hắn về Vạn Phúc liên minh!"

Tiếp theo, uy nghiêm thanh âm đàm thoại, ở đông đảo chủ minh thành viên tai bên quanh quẩn.

Tổng minh chủ tự mình hạ lệnh!

Lập tức, có chủ minh thành viên không hiểu hỏi lại.

Hồng Long nhất tộc tin tức truyền đến, trung hải mỗi cái thế lực đều ở nghe tin lập tức hành động, vì cái gì bọn họ một phương, còn muốn án binh bất động?

"Hồng Long nhất tộc, nếu như như vậy dễ dàng bị cầm xuống."

"Như thế nào lại có nhiều tin tức như vậy, ở trung hải lưu truyền?"

"Ta xây dựng liên minh, cũng không nghĩ bị người làm vũ khí sử dụng!"

Tổng minh chủ giúp cho đáp lại, nhường hỏi lại chủ minh thành viên trong lòng bừng tỉnh.

Hoàn toàn chính xác.

Những tin tức này truyền như thế nhanh, rõ ràng là có người ở trợ giúp, nó dụng ý rất là rõ ràng.

"Nhớ lấy, cái này thời điểm, đừng đi quấy rầy Tiêu Diệp."

"Hắn nếu có khó, có thể âm thầm trợ giúp!" Tổng minh chủ tiếp tục nói, chợt thân hình tan biến, nhường đông đảo chủ minh các thành viên, thần sắc càng thêm cổ quái.

Nhìn lên đến.

Tổng minh chủ là muốn thông qua Tiêu Diệp, cùng Hồng Long nhất tộc sinh ra liên quan, nhưng lại không nghĩ gây nên Tiêu Diệp phản cảm.

Cho nên, mới chịu nhẫn đến đi đày kỳ sau khi kết thúc lại ra mặt.

Có thể tưởng tượng, cái này phân minh thành viên, một khi trở về, địa vị tuyệt đối nước lên thì thuyền lên!

"Đáng chết!"

Doãn Thạch Vọng khí được sắc mặt xám xanh.

Hắn một mực ở chờ Tiêu Diệp tin tức.

Đã nhiều năm như vậy.

Tiêu Diệp tung tích cuối cùng tại bị phát hiện, lại là như vậy kết quả.

Tổng minh chủ tự mình hạ lệnh, tư thái cường ngạnh.

Hắn sao lại dám, đi đối Tiêu Diệp ra tay?

Nếu như chờ Tiêu Diệp trở về, hắn đem càng không có cơ hội rồi.

"Hỗn Nguyên liên minh, các ngươi vì cái gì không thể tranh khẩu khí!" Doãn Thạch Vọng trong lòng gào thét.

Đối này, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào.

Hắn chính ngồi xếp bằng ở Đồ Liệt một nhà trong phủ đệ tĩnh dưỡng.

Cùng ba vạn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh chém giết, hắn cũng bị thương không nhẹ, hỗn nguyên thân thể trên khắp nơi đều là từng đống vết thương.

Tốt ở Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể mạnh mẽ, những này thương căn bản không là vấn đề.

Vẻn vẹn dùng rồi mấy trăm năm, Tiêu Diệp liền đã khôi phục lại.

Hắn chưa từng xuất quan, vẫn như cũ ở tĩnh tu.

Không ngừng cắn nuốt Hồng Long nhất tộc thi thể, hắn cảnh giới tăng lên quá nhanh.

Ở trong chém giết, đã hiển hiện rồi tai hại, cần muốn thật tốt vững chắc.

"Tiêu Diệp tiểu hữu!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến.

Tiêu Diệp mở mắt nhìn đi, lập tức nhìn thấy hai vị lão giả, hiện ra trong phòng.

"Hai vị tiền bối!"

"Các ngươi làm sao tới rồi?"

Tiêu Diệp liền vội vàng đứng lên thi lễ.

Này hai vị lão giả, là Hồng Long nhất tộc lục giai cường giả chỗ hóa, cùng Đồ Lâm bối phận giống nhau.

"Chúng ta trước đến, là phải nói cho ngươi."

"Hồng Long nhất tộc, sắp sửa ẩn thế một thời gian rồi."

Trong đó một vị lão giả nói.

"Ẩn thế?"

Tiêu Diệp nghe vậy nao nao.

Hồng Long nhất tộc nguy cơ không có giải trừ, ngược lại tình thế càng thêm nghiêm trọng.

Tộc này tồn tại, đã truyền khắp rồi trung hải.

Đồ Liệt chờ trọng yếu tộc nhân, vẫn luôn ở thương nghị đối sách.

Mà ẩn thế, liền là Hồng Long nhất tộc cuối cùng quyết định sao?

"Ta tộc từ sinh ra đến nay, liền lấy Bạo Tinh Bách giới vì gia viên."

"Nhưng vì rồi tương lai, chỉ có thể đi ẩn thế."

Vị lão giả kia thở dài rồi một tiếng, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi không biết làm sao.

"Dạng này cũng tốt."

"Chỉ cần có thể sống, gia viên còn có thể lại nặn."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

Hồng Long nhất tộc dạng này sinh mệnh, chắc hẳn có giấu kín Quân Mông biển lớn thủ đoạn.

Thẳng đến lúc này mới nguyện ý động dùng, nhưng thấy vận dụng loại này thủ đoạn, cần muốn không nhỏ đại giới.

"Ta tộc ẩn thế chi pháp, chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian  dựa theo song song hỗn độn tốc độ thời gian trôi qua, làm một ngàn chồng kỷ, sau đó tất nhiên sẽ bị phát hiện."

Một vị khác lão giả, trầm ngâm một chút, tiếng nói ngậm ý nghĩ sâu xa nói.

Tiêu Diệp nhíu mày, trong nháy mắt rõ ràng rồi qua tới.

Một ngàn cái chồng kỷ sau.

Hồng Long nhất tộc bại lộ, không chỗ nhưng giấu.

Đến lúc đó, liền cần muốn lấy mạnh nhất cứng rắn thủ đoạn, đi hóa giải hết thảy gợn sóng.

"Một ngàn cái chồng kỷ, đủ rồi!"

"Đến kia lúc, ta có thể cùng hai vị tiền bối sóng vai, cùng một chỗ huyết chiến trung hải!"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, chợt ánh mắt kiên định rồi lên đến.

"Ha ha, tốt!"

"Chúng ta chờ, chính là ngươi câu nói này!"

Hai vị lão giả, đều là cười to rồi lên đến, lộ ra rồi tán thưởng chi sắc.

Bọn họ tin tưởng.

Một ngàn cái chồng kỷ sau, Tiêu Diệp có thể đạt tới, cùng bọn hắn sóng vai cấp độ!

Điều kiện tiên quyết là.

Tiêu Diệp phải sống sót!

Hồng Long nhất tộc đột nhiên tan biến, tất cả mâu đầu đều đưa nhắm ngay Tiêu Diệp, cho nên bọn họ này mới sẽ do dự.

Nhìn thấy Tiêu Diệp thái độ, bọn họ cuối cùng tại yên tâm rồi.

Giao lưu hoàn tất.

Hai vị lão giả hoá thành hình rồng, đằng không mà lên.

Cùng nó cùng nhau, còn có cái khác Hồng Long nhất tộc các tộc nhân.

"Tiêu ca ca!"

Cùng ở cha mẹ bên mình Đồ Đồ, đầy mặt không bỏ, đem Tiêu Diệp coi là bạn chơi cùng bằng hữu.

"Đồ Đồ, một ngàn cái chồng kỷ sau lại thấy!" Tiêu Diệp phất phất tay, dáng tươi cười rực rỡ nói..