Chương 5639: Tổng minh chủ che chở

Chương 5639: Tổng minh chủ che chở

Hồng Long nhất tộc, đi theo hai tôn lục giai cường giả rời khỏi rồi.

Tiêu Diệp không có hỏi tới, đám này hình rồng sinh mệnh đi nơi nào.

Bởi vì tiếp xuống đến, trung hải phạm vi bên trong, khẳng định có vô số cường giả tìm kiếm Hồng Long nhất tộc.

Hắn biết đến càng nhiều.

Cái này đáng buồn tộc quần, thì càng nguy hiểm.

"Đều đi rồi a!"

Nhìn lấy trống rỗng Bạo Tinh Bách giới, Tiêu Diệp mặt trên lộ ra một nụ cười khổ.

Đoạn này thời gian.

Nếu không phải đám này hình rồng sinh mệnh chăm sóc, hắn sợ rằng sẽ bị chịu Hỗn Nguyên liên minh độc thủ rồi a.

Chớ nói chi là, có hiện nay thực lực rồi.

"Tuy nhiên song song hỗn độn giữa tốc độ thời gian trôi qua không giống."

"Bất quá, ta đi đày thời gian, chỉ còn xuống sau cùng nửa cái chồng kỷ rồi."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi.

Hồng Long nhất tộc quan hệ với hắn không ít, tin tức này, chỉ sợ đã ở trung hải phạm vi bên trong truyền ra rồi.

Theo lấy Hồng Long nhất tộc ẩn thế.

Hắn tình cảnh, tuyệt đối sẽ bề ngoài làm phiền phức.

Tốt nhất cách làm, chính là về đến Vạn Phúc liên minh.

Kể từ đó, hắn liền không phải là một mình phấn chiến rồi.

"Chính là không biết, bây giờ Vạn Phúc liên minh, sẽ như thế nào đối đãi ta. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hồng Long nhất tộc dụ hoặc, hoàn toàn chính xác quá lớn rồi, dẫn được lục giai cường giả đều hiện thân công tới.

Vạn Phúc liên minh.

Làm trung hải thế lực, trong liên minh các cấp độ sinh mệnh rất nhiều, làm sao có thể không ai động tâm?

Nói không chừng.

Liền tổng minh chủ, đều đưa hắn coi là con mồi rồi.

"Như Vạn Phúc liên minh, còn là như lúc trước một dạng, châm đối với ta."

"Vậy cái này thế lực, cũng không có gì đáng lưu luyến."

Tiêu Diệp ánh mắt kiên định rồi xuống tới.

Hắn không gây việc, nhưng cũng không sợ việc.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp ở Bạo Tinh Bách giới đi dạo một vòng, đem rất nhiều dấu vết đều xóa đi rơi, này mới đằng không mà lên, rời khỏi nơi này.

Lại về Quân Mông biển lớn, Tiêu Diệp cảm thụ, đã hoàn toàn khác biệt.

Luận tiến lên tốc độ, tối thiểu nhất là lúc trước gấp mười lần trở lên.

Trung hải cuồn cuộn áp lực, đối Tiêu Diệp mà nói, gần như có thể coi nhẹ rồi.

"Chỉ có đạt tới cao giai, mới có tư cách ngao du Quân Mông biển lớn, biết được biển lớn chi bí a." Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, có loại đẩy lên cao hỗn nguyên pháp vội vàng cảm giác.

Có thể nói.

Hắn người mang đông đảo Hồng Long nhất tộc tộc nhân thi thể, chỉ cần hỗn nguyên pháp có thể tăng lên, cảnh giới liền có thể liên tục không ngừng đột phá.

Thậm chí.

Chỉ cần hắn nguyện ý, không để ý tai hại, rất nhanh liền có thể đạt tới ngũ giai.

"Nhưng vì rồi tương lai, có thể tiến quân càng cao tầng thứ, còn cần phải thật tốt lắng đọng."

Tiêu Diệp thân hình biến được mông lung rồi lên đến, ở Quân Mông biển lớn bên trong cấp tốc đi đường.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp liền nhận ra đến giương cung bạt kiếm bầu không khí, ở trung hải bên trong chảy xuôi lấy.

Mỗi khi hắn đi ngang qua một cái song song hỗn độn.

Trong đó đều có bắn ra ra, một đạo dày đặc mâu quang.

Trừ này ở ngoài.

Hắn còn mơ hồ nhìn thấy, có thật nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở biển lớn bên trong ẩn hiện.

Nhìn tiến lên phương hướng, rõ ràng là hướng về phía Bạo Tinh Bách giới mà đi.

"Nhìn đến Hồng Long nhất tộc tồn tại, đã không phải là bí mật rồi."

"Một khi những này cường giả, phát hiện Hồng Long nhất tộc ẩn thế, ta lập tức sẽ trở thành mục tiêu công kích!"

Tiêu Diệp thực lực mạnh mẽ, thấy rõ đại đội nhân mã tung tích, nhiều lần sớm tránh đi, gia tốc hướng phía Vạn Phúc hỗn độn phương hướng phóng đi.

"Đó là Vạn Phúc liên minh thành viên, Tiêu Diệp!"

"Hừ, cái này gia hỏa, vậy mà bỏ được rời khỏi Bạo Tinh Bách giới sao?"

Có kinh người mâu quang, nhận ra đến rồi Tiêu Diệp, phát ra rồi lạnh nhạt câu nói.

"Không sao, không cần quản hắn."

"Chỉ là một cái vận khí tốt, được Hồng Long nhất tộc ưu ái tiểu gia hỏa mà thôi, không cần đem thời gian lãng phí ở hắn trên thân."

Một đoàn mây mù ở biển lớn giường giữa giương, mơ hồ nhưng thấy một đạo như mãnh cầm bóng dáng, cực tốc lướt qua.

Càng là tiếp cận Vạn Phúc hỗn độn, Tiêu Diệp càng là kinh hãi.

Tựa hồ hắn ngày thường chỗ gặp trung hải, chỉ là núi băng một góc mà thôi.

Bây giờ.

Có quá rất mạnh người hiện ra rồi, thành quần kết đội hướng phía Bạo Tinh Bách giới phương hướng xuất phát.

Vị tại ngũ giai đều có không ít.

Thậm chí, hắn còn cảm nhận được, lục giai cường giả ba động!

"May mắn Hồng Long nhất tộc đi sớm, không phải vậy ta liều chết đều bảo hộ không được bọn họ." Tiêu Diệp trong lòng âm thầm may mắn, chậm dần tốc độ.

Bởi vì Vạn Phúc hỗn độn, sắp đến rồi.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Chợt, hắn theo bản năng thân hình nhảy lên, hướng phía bên cạnh lướt ngang.

Bành

Cùng thời khắc đó, hắn vừa rồi đặt chân chi địa, bị một mảnh dòng lũ bao phủ.

Này dòng lũ bên trong phù văn lập loè, hiển nhiên là một loại mạnh mẽ hỗn nguyên pháp.

"Phản ứng ngược lại là rất nhanh!"

Chớp mắt giữa, mấy chục vị người khoác áo lục sinh mệnh hiện ra, thân hình chớp động giữa, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ.

"Hỗn Nguyên liên minh cường giả?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Hỗn Nguyên liên minh, vậy mà mai phục ở Vạn Phúc hỗn độn phụ cận?

"Rất kỳ quái sao?"

"Ngươi chém giết rồi liên minh chúng ta, như vậy nhiều cấp bốn, tam giai cường giả, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ bỏ qua ngươi?"

Theo lấy đám người tách ra, lại có hai đạo vĩ ngạn bóng dáng sóng vai đi tới, bọn họ bị vô tận quang hoa bao phủ, khuôn mặt đều mơ hồ không rõ.

"Hai tôn ngũ giai cường giả!"

Tiêu Diệp ánh mắt một ngưng.

Hỗn Nguyên liên minh không đi Bạo Tinh Bách giới, vậy mà phái ra rồi như thế nhiều cường giả đến đối phó hắn, thật đúng là dưới rồi vốn gốc a!

Tiêu Diệp trầm mặc không lời, nhìn về phía mơ hồ có thể thấy được Vạn Phúc hỗn độn, ánh mắt càng băng lãnh.

Cái này thế lực.

Thật này loại vô tình sao?

Mắt gặp hắn chịu đến mai phục, vậy mà thờ ơ?

Nên biết rõ.

Vạn Phúc liên minh, cùng Hỗn Nguyên liên minh, đây chính là cừu địch a!

Nhường cừu địch mai phục ở chính mình địa bàn, tàn sát chính mình thành viên?

Cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng lướt qua hàn ý.

"Khó nói ngươi quên rồi, ngươi bị đi đày rồi ba cái chồng kỷ?"

"Bây giờ, còn kém mười năm mới kỳ đầy, là sống là chết, Vạn Phúc liên minh như thế nào để ý tới?"

"Đừng quên rồi, năm đó ngươi là làm sao đi đày, Vạn Phúc liên minh cũng không dám cùng chúng ta khai chiến!"

Kia hai tôn ngũ giai cường giả cười lạnh nói, đã hướng phía Tiêu Diệp bức tới.

Bọn họ biết rõ.

Hồng Long nhất tộc chi việc, náo được như thế lớn, Tiêu Diệp tất nhiên sẽ rời khỏi Bạo Tinh Bách giới.

Tính toán thời gian, Tiêu Diệp đi đày kỳ nhanh kết thúc rồi.

Thế là.

Bọn họ sớm ở Vạn Phúc hỗn độn phụ cận mai phục, quả nhiên đụng phải rồi Tiêu Diệp.

"Muốn giết ta, các ngươi cũng phải nỗ lực đại giới!"

Tiêu Diệp thần sắc lạnh nhạt, Bác Ninh kiếm hiện ra ở trong tay, liền muốn huyết chiến.

Đột nhiên.

Một trận thanh âm rung động, đột nhiên từ đằng xa quét sạch mà đến.

Chớp mắt giữa.

Ép về phía Tiêu Diệp hai tôn ngũ giai cường giả, cùng cái khác áo lục bóng dáng, đều là thân thể cứng đờ, giống như là bị định ở rồi nguyên địa.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bọn họ ánh mắt, nhìn về phía Vạn Phúc hỗn độn, tràn ngập sợ hãi.

Ừm

Tiêu Diệp cũng là rất cảm thấy điều bất trắc, hướng phía Vạn Phúc hỗn độn nhìn đi.

Có thể cách không phóng xuất ra khí thế, áp chế ngũ giai cường giả, liền liền Tư Đồ đều làm không được.

"Chúng ta Vạn Phúc liên minh nội bộ sự tình, lúc nào đến lượt các ngươi đến khoa tay múa chân rồi?"

"Từ hiện tại bắt đầu, Tiêu Diệp đi đày kỳ kết thúc, lại về Vạn Phúc liên minh."

"Ta xem các ngươi, ai dám động đến hắn!"

Lạnh nhạt âm thanh, từ Vạn Phúc hỗn độn bên trong truyền đến.

Mơ hồ nhưng gặp, hỗn độn sao mây cuốn lên, chiếu rọi ra một đạo thân cao chín thước cái bóng, bá đạo mà lại uy nghiêm.

Này là, Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ!.