Chương 5640: Địa vị tăng lên

Chương 5640: Địa vị tăng lên

Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ, vậy mà tự mình hiện thân rồi!

Dạng này tồn tại, thống lĩnh trung hải cấp thế lực, địa vị cùng thực lực siêu tuyệt, là chân chính cự phách cấp tồn tại.

Kia lạnh nhạt câu nói, còn giống như kinh lôi, ở hơn mười vị Hỗn Nguyên liên minh thành viên tai bên quanh quẩn, để bọn hắn sắc mặt tái nhợt rồi xuống tới.

Phổ thông phân minh thành viên, như thế nào kinh động loại này tồn tại?

Cho nên trong nháy mắt.

Bọn họ đều liên tưởng đến rồi Hồng Long nhất tộc.

Chắc là bởi vì Hồng Long nhất tộc, nhường Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ, đối Tiêu Diệp nhìn với con mắt khác, này mới thể hiện ra cường ngạnh tư thái.

Coi như cùng Hỗn Nguyên liên minh khai chiến, đối phương đều muốn bảo trụ Tiêu Diệp.

Cho nên.

Bọn họ nghĩ muốn diệt trừ Tiêu Diệp, căn bản không khả năng rồi.

Dây dưa nữa đi xuống, khả năng còn nguy hiểm đến tính mạng.

"Tính ngươi vận khí tốt."

Đi

Kia hai tôn ngũ giai cường giả, oán hận nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, sau đó mang lấy cái khác sinh mệnh cấp tốc rời đi.

"Tiêu Diệp."

Này lúc, kia thân cao chín thước bóng dáng, đi ra rồi Vạn Phúc hỗn độn, ở Tiêu Diệp trước mặt hóa thành một vị đầu trọc nam tử.

Hắn lông mày đỏ thẫm, con ngươi bên trong hình như có khủng bố ngọn lửa đang nhảy nhót, mặt nổi lên hiện một tia nụ cười ấm áp.

"Đây cũng là Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ sao?"

Tiêu Diệp chấn động trong lòng.

Hắn không phát hiện được đối phương cảnh giới, lại có thể cảm nhận được đối phương tu vi, không hề yếu tại Hồng Long nhất tộc Đồ Lâm hạng người.

"Bái kiến tổng minh chủ."

Chợt, Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ.

Vị này tổng minh chủ thái độ hòa ái nguyên nhân, hắn có thể đoán được.

Nhưng đối này, Tiêu Diệp cũng không thèm để ý.

Bất luận là ở song song hỗn độn, còn là ở Quân Mông biển lớn bên trong, đều là cá lớn nuốt cá bé.

Ngươi không có bản việc, bằng cái gì để cho người khác, đối ngươi mắt khác đối đãi?

Huống chi.

Vị này tổng minh chủ, ở ba cái chồng kỷ trước đó, còn từng biến bề ngoài bảo hộ hắn.

"Không cần khách khí."

"Ta đã phái ra Tư Đồ, cùng mấy vị chủ minh thành viên, tiến đến tiếp dẫn ngươi."

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà chính mình trở về rồi."

Đầu trọc nam tử mỉm cười nói, đồng thời bàn tay vung lên.

Lập tức.

Tiêu Diệp giữa mi tâm biến được nóng hổi rồi lên đến, hắn thân phận lệnh bài chính là nở rộ ánh sáng rực rỡ, đã giải phong rồi.

"Tư Đồ cùng mấy vị chủ minh thành viên, tiến đến tiếp dẫn ta rồi?" Tiêu Diệp trong lòng có rồi mấy phần cảnh giác.

Mặc dù vị này tổng minh chủ, đối với hắn tốt.

Nhưng khó đảm bảo sẽ không, bởi vì Hồng Long nhất tộc lên rồi cái gì ác ý.

"Trở về a."

"Thật tốt tu hành, tranh thủ sớm ngày trở thành chủ minh thành viên."

Đầu trọc nam tử lại là nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, chợt thân hình hóa thành lưu quang, xông hướng Vạn Phúc hỗn độn.

"Vậy mà không hỏi ta Hồng Long nhất tộc chi việc?"

Tiêu Diệp rất cảm thấy kinh ngạc.

Chợt, hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, hướng phía Vạn Phúc hỗn độn bay đi.

Đối với một cái cấp sáu hỗn độn mà nói.

Ba cái chồng kỷ, chân thực quá ngắn ngủi rồi.

Tiêu Diệp rời đi đoạn này thời gian, tự nhiên đàm không lên có cái gì biến hóa.

Bất quá.

Theo lấy Tiêu Diệp bóng dáng, hiện ra ở Vạn Phúc hỗn độn bên trong, lập tức các lớn danh sách lớn cấm thiên bên trong, liền có một cỗ hỗn nguyên cấp ý chí bốc lên mà lên.

"Là thứ năm phân minh thành viên, Tiêu Diệp!"

"Đi đày kỳ còn kém sau cùng mười năm, hắn liền trở lại rồi!"

. . .

Ẩn chứa các loại tâm tình mâu quang, rơi ở rồi Tiêu Diệp trên thân, thầm thì âm thanh quanh quẩn.

Cái này tân tấn phân minh thành viên, còn là cái tân nhân.

Nhưng danh khí chân thực không nhỏ.

Đầu tiên là chém rồi Doãn Thạch Vọng con ruột, sau đó lại cùng Hồng Long nhất tộc dính líu quan hệ, bất luận cái gì một cái, đều vượt qua rất nhiều thành viên tưởng tượng.

Bất quá.

Vạn Phúc hỗn độn tuy nhiên oanh động, nhưng cũng không một người, dám xông hướng Tiêu Diệp, hỏi thăm Bạo Tinh Bách giới chi việc.

Không có cách nào.

Tổng minh chủ hiện thân, tự mình tiếp ứng Tiêu Diệp trở về.

Này không thể nghi ngờ cho toàn bộ Vạn Phúc liên minh, truyền lại ra rồi một cái tín hiệu.

Tổng minh chủ, bề ngoài làm coi trọng Tiêu Diệp.

Cho nên, ai dám đi tìm Tiêu Diệp phiền phức?

Thứ năm phân minh sơn môn.

Sớm có số lớn phân minh thành viên chờ đợi ở đây.

"Tiêu Diệp, ngươi cuối cùng tại trở về rồi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bay lên không trung mà đến, một đám phân minh thành viên đều là nghênh đón tiếp lấy, đầy mặt vui sướng.

"Gặp qua chư vị tiền bối."

Tiêu Diệp thi lễ, có chút sợ run.

Ở thứ năm phân minh bên trong.

Hắn không có gì ngoài cùng Vương Đỉnh giao tình không tệ ngoài, cùng cái khác phân minh thành viên, đều không có cái gì gặp nhau.

Những này phân minh thành viên, nhiệt tình có chút quá phận rồi.

Thậm chí.

Từng cùng hắn kết thù kết oán Ninh Trí Viễn, đều hiện thân rồi, ánh mắt phức tạp.

"Tiêu Diệp, ngươi mới trở về, còn không biết nói."

"Hỗn Nguyên liên minh, cùng chúng ta là quan hệ thù địch, ngươi ở ngoài chém giết rồi đối phương hơn tám trăm tôn thành viên, lập xuống rồi đại công."

"Nhưng bởi vì ngươi lúc đó còn ở đi đày."

"Cho nên, tổng minh chủ đề cao rồi chúng ta phân minh đãi ngộ, tuy vẫn thứ năm phân minh, nhưng cùng thứ ba phân minh bề ngoài làm rồi."

Sợi tóc đều là trắng Vương Đỉnh đi tới, cười to nói.

"Lập công?"

Tiêu Diệp nghe vậy bừng tỉnh.

Chém giết đối địch thế lực cường giả, hoàn toàn chính xác là lập công.

Bất quá đây cũng quá dọa người rồi, vậy mà đề cao rồi toàn bộ phân minh đãi ngộ?

Nên biết rõ.

Phân minh đãi ngộ, liên quan đến đến vào phúc trạch chi địa thời gian tu hành, còn có lập công sau, vào Vạn Phúc vực tầm bảo thời gian.

Thậm chí, còn có thể tiến vào, lợi hại hơn bảo địa.

Ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi.

Khó trách những này phân minh thành viên, sẽ đối hắn như thế nhiệt tình.

"Tổng minh chủ, là muốn dùng loại này phương pháp cảm giác hóa ta, sau đó nhường ta lộ ra, Hồng Long nhất tộc chi việc sao?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Hiện tại.

Tổng minh chủ còn không biết nói, Hồng Long nhất tộc đã ẩn thế.

Một khi biết rõ.

Thái độ lại sẽ có thế nào chuyển biến?

Lại về Vạn Phúc hỗn độn.

Tiêu Diệp không có tâm tư cùng đám người nói chuyện với nhau, tùy ý ứng phó rồi một phen, liền về đến chính mình lớn cấm thiên tĩnh tu.

Không được bao lâu.

Chạy tới bạo tinh bảo giới cường giả, phát hiện Hồng Long nhất tộc tan biến, tất nhiên sẽ chằm chằm lên hắn.

Cho nên Tiêu Diệp không dám có nửa điểm lười biếng.

Bất quá.

Tiêu Diệp tĩnh tu, cũng không thuận lợi.

Phân minh thành viên, không dám đánh nhiễu Tiêu Diệp, nhưng chủ minh thành viên, lại dám đến cửa bái phỏng.

Cùng Tiêu Diệp dự liệu một dạng.

Những này phân minh thành viên, nhìn như khách khí, nhưng trong lời nói, lại ở nói bóng nói gió bảo bạo trăm giới chi việc.

Tiêu Diệp tự nhiên cũng là khách khí đáp lại, uyển chuyển chuyển di rồi chủ đề, không có lộ ra nửa điểm.

Lúc trước.

Chủ minh thẩm phán thời điểm, những này thành viên, sao mà cao ngạo.

Vì rồi không khai chiến, thậm chí muốn nghe từ Doãn Thạch Vọng đề nghị, đem hắn đưa ra ngoài, áp hướng Hỗn Nguyên liên minh, hóa giải can qua.

Hắn có thể khách khí đón lấy, đã coi như là không sai rồi.

Những này chủ minh thành viên, ngại tại tổng minh chủ, cũng không dám phát tác, đứng dậy rời đi.

Một màn này, nhường thứ năm phân minh thành viên, kinh thán không thôi.

Tiêu Diệp lần này trở về, thân phân địa vị đã hoàn toàn khác biệt rồi.

"Ha ha!"

"Ngươi tiểu tử vận khí, cũng không tệ."

"Vậy mà có thể bình yên trở về, còn được đến tổng minh chủ ưu ái."

"Ngươi cho rằng dạng này, liền có thể ở Vạn Phúc hỗn độn bên trong, đứng vững gót chân rồi sao?"

Bỗng nhiên, một đạo tiếng cười lạnh truyền đến.

Chỉ thấy một vị thân hình cao lớn tráng hán, từ thứ nhất danh sách lớn cấm thiên nhảy lên mà xuống, hiển hóa tại Tiêu Diệp trước mặt.

"Doãn Thạch Vọng!"

"Thế nào, khó nói ngươi muốn cùng ta động thủ hay sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, thần sắc băng lãnh.

Lấy hắn hiện tại thực lực, mặc dù đánh không lại Doãn Thạch Vọng, cũng không đến nỗi hào không có sức phản kháng!.