Chương 5641: Gió bão tiến đến

Chương 5641: Gió bão tiến đến

Tiêu Diệp cường ngạnh tư thái, nhường Doãn Thạch Vọng khuôn mặt dữ tợn rồi lên đến, sát ý cuộn trào mãnh liệt, một cỗ khủng bố hỗn nguyên pháp ba động bốc lên mà lên.

Cuối cùng, Doãn Thạch Vọng còn là ngăn chặn rồi sát ý.

"Tiểu tử!"

"Này trung hải rất lớn, cách mỗi một đoạn tuế nguyệt, đều sẽ có rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh chết đi, nói không chừng lúc nào, liền sẽ đến lượt ngươi."

Doãn Thạch Vọng dày đặc mở miệng nói.

Nói xong.

Hắn thân thể nhảy lên, trực tiếp tan biến mà đi.

"Cái này gia hỏa!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Doãn Thạch Vọng đến, tự nhiên không phải vì rồi, cùng hắn tiến hành mở miệng trên đối chọi gay gắt.

Vừa rồi trong nháy mắt đó.

Hắn cảm giác đến một cỗ kỳ dị ba động, đem hắn thân thể bao phủ, muốn dò xét hắn bí mật.

"Là nghĩ nhìn ta trên thân, phải chăng có Hồng Long nhất tộc chi vật sao?"

Tiêu Diệp khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn thân thể tới gần ngũ giai.

Doãn Thạch Vọng cách không dò xét, tự nhiên là mảy may không có thu hoạch.

"Chỉ cần ta thực lực đủ mạnh, Doãn Thạch Vọng có lại nhiều thủ đoạn, ta đều không sợ."

"Chọc giận rồi ta, trực tiếp giết rồi hắn!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Lần này ba cái chồng kỷ đi đày, hắn nhìn thấy lục giai cường giả chém giết, tự mình kinh lịch ngũ giai, cấp bốn cường giả hỗn chiến, tầm mắt khoáng đạt rồi rất nhiều.

Một cái ngũ giai Doãn Thạch Vọng, trong mắt hắn, thật không tính cái gì.

Nhường hắn lo lắng.

Còn là tiếp xuống đến, Hồng Long nhất tộc ẩn thế, mang đến gió bão.

"Doãn đại nhân!"

Thứ ba phân minh sơn môn bên trong, từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh thẳng người mà đứng, nhìn lấy Doãn Thạch Vọng.

"Này tiểu tử, trưởng thành tốc độ quá kinh người rồi, vậy mà ngăn trở rồi ta dò xét!"

Doãn Thạch Vọng sắc mặt âm trầm như nước, trong lòng ngầm bực.

Hồng Long nhất tộc tài nguyên, hắn đương nhiên cũng hướng tới.

Nhưng Tiêu Diệp tựa như là một khối, khó gặm xương cốt, ở tổng minh chủ mí mắt bên dưới, hắn nào dám trực tiếp ra tay.

"Doãn đại nhân, làm gì lo lắng."

"Tổng minh chủ, tăng lên rồi thứ năm phân minh địa vị."

"Tiếp xuống đến, thứ năm phân minh thành viên, cũng có tư cách, đi chấp hành nguy hiểm liên minh nhiệm vụ rồi."

"Chỉ cần chúng ta nhường một chút liên minh nhiệm vụ cho bọn hắn, Tiêu Diệp tất nhiên sẽ động tâm."

"Chỉ cần hắn rời khỏi Vạn Phúc hỗn độn, cho hắn chế tạo một chút phiền toái, còn không dễ dàng?"

"Tư Đồ cũng không thể lúc lúc che chở hắn."

Một vị thứ ba phân minh thành viên đi tới, truyền âm nói.

"Không sai."

Doãn Thạch Vọng nhìn rồi đối phương một chút, mặt trên lộ ra rồi dáng tươi cười.

Hoàn toàn chính xác.

Cho liên minh cơ hội lập công, chân thực quá thưa thớt rồi.

Bình thường đều sẽ bị thứ nhất, thứ hai, thứ ba phân minh chia cắt, rất khó rơi xuống cái khác phân minh đầu bên trên.

Bây giờ.

Thứ năm phân minh địa vị, cùng thứ ba phân minh tương đương, cơ hội lập công tự nhiên ít không dứt.

Đối này, Tiêu Diệp cũng không cảm kích.

Hắn còn đắm chìm ở tĩnh tu bên trong.

Phần lớn thời gian, hắn đều đang yên lặng đẩy lên cao chính mình hỗn nguyên pháp.

Chỉ là, hiệu quả không lắm rõ ràng.

"Nếu như có thể lại tìm đến một cái tố pháp không gian liền tốt rồi."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Lúc trước, hắn theo lấy tà mị, xông vào tố pháp không gian, nhường hắn một hơi đem hỗn nguyên pháp, tăng lên tới cấp bốn cấp độ.

Đáng tiếc.

Tố pháp không gian, chính là biển lớn bên trong hi hữu kết quả, nghĩ muốn lại tìm đến một cái, chân thực rất khó khăn rồi.

"Tiêu Diệp!"

Liền ở này lúc, một đạo to rõ âm thanh truyền đến.

Một vị đầu trọc nam tử, hướng phía Tiêu Diệp bay tới, toàn thân lượn lờ lấy ánh lửa, ba cái con ngươi bên trong lấp lóe tinh mang.

"Tư Đồ đại nhân!"

Tiêu Diệp kinh hỉ nghênh rồi đi lên.

Tổng minh chủ, phái ra Tư Đồ cùng mấy cái chủ minh thành viên, tiến đến tiếp ứng hắn.

Hắn sớm về đến Vạn Phúc hỗn độn.

Hiện tại Tư Đồ cũng trở về đến rồi.

"Ngươi tiểu tử, thế nhưng là cho ta tranh rồi một hơi a!"

Tư Đồ hào sảng cười to rồi lên đến, hiển nhiên tại vì thứ năm phân minh chỉnh thể địa vị đề cao, mà cảm thấy vui mừng.

"Là tổng minh chủ quá yêu mà thôi."

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng, dò xét Tư Đồ, thần sắc có chút cổ quái.

Ở gặp qua Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ chân dung sau, tạm biệt Tư Đồ, hắn phát hiện cả hai, lại có loại kinh người tương tự.

Đều là một bộ đầu trọc nam tử bộ dáng, đều là trên người có ánh lửa lượn lờ.

Nếu không có bề ngoài trên, có nhỏ xíu khác biệt.

Hắn thậm chí muốn đem cả hai, xem như một cái người rồi.

"Rất kỳ quái sao?"

"Ta bản liền sinh ra từ Vạn Phúc hỗn độn, cùng tổng minh chủ có đồng nguyên chi tình."

Đoán được Tiêu Diệp phản ứng, Tư Đồ Tiếu lấy giải thích nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp hơi hơi sợ run.

Hắn biết rõ.

Vạn Phúc hỗn độn bên trong chủ minh thành viên, đều là từ cái khác song song hỗn độn đản sinh, sau đó trở về Vạn Phúc hỗn độn tu hành.

Tư Đồ thân phận, vậy mà như thế đặc thù.

Kia Vạn Phúc hỗn độn, chẳng phải là cùng chân linh hỗn độn một dạng.

Sinh ra rồi không ngừng một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh?

"Xem ngươi bộ dáng, lần này đi đày, thu hoạch không nhỏ a."

Này lúc, Tư Đồ trên dưới dò xét rồi Tiêu Diệp một chút, trong mắt lóe lên kinh hỉ chi sắc.

Hắn rất xem trọng Tiêu Diệp, cho rằng Tiêu Diệp là thiên tài.

Tiêu Diệp thực lực tăng lên được càng nhanh, hắn tự nhiên càng vui vẻ vui mừng.

"Đáng tiếc, ta hỗn nguyên pháp, khó mà đột phá."

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt, hỏi thăm Tư Đồ nhưng có tương quan tài nguyên.

"Cái này đơn giản."

"Ở Vạn Phúc vực bên trong, có một loại tên là 'Chín ngọc hồ lô' bảo vật."

"Vật này đối hỗn nguyên cấp sinh mệnh, sáng tạo hỗn nguyên pháp có tác dụng lớn, hiệu quả hơi thua tại tố pháp không gian, nhưng thắng ở lượng nhiều."

"Chờ ngươi lại vào Vạn Phúc vực, ta có thể chỉ dẫn ngươi, tìm tới chín ngọc hồ lô."

Tư Đồ mở miệng nói.

"Còn có loại này bảo vật?" Tiêu Diệp nghe vậy đại hỉ.

Hắn không dám thông qua đường tắt, kéo dài cất cao cảnh giới.

Cho nên sau khi trở về, một mực không dám đi luyện hóa Hồng Long nhất tộc thi thể.

Nếu có thể cấp tốc tăng lên hỗn nguyên pháp.

Kia hắn đột phá cảnh giới, giống như uống nước ăn cơm một dạng đơn giản.

"Hiện tại thứ năm phân minh địa vị, cùng thứ ba phân minh bề ngoài làm."

"Cho liên minh cơ hội lập công, cũng sẽ thêm ra rất nhiều, ta sẽ đi tranh thủ, ngươi đợi ta tin tức."

Tư Đồ Tiếu nói nói, nói xong hướng phía thứ nhất danh sách lớn cấm thiên bay đi.

Tuy nhiên Tư Đồ, là thứ năm phân minh chủ.

Nhưng cùng với lúc, cũng là chủ minh thành viên, ngày thường đều ở thứ nhất danh sách lớn cấm thiên bên trong tu hành.

"Tư Đồ đại nhân, thực tình đợi ta, ta nhất định sẽ không cô phụ hắn kỳ vọng."

Tiêu Diệp trong lòng rất là cảm kích.

Hắn lần này trở về.

Nhiều thiếu chủ minh thành viên, vì rồi Hồng Long nhất tộc chi việc đến cửa, tìm hắn lôi kéo làm quen.

Mà Tư Đồ trở về.

Đối này chỉ lời nói không đề cập tới, thậm chí muốn giúp hắn giải quyết trước mắt khốn cảnh, hắn có thể nào không cảm kích?

Tiêu Diệp ở chỗ ở tĩnh tu, một bên chờ đợi.

"Hồng Long nhất tộc, đã tan biến rồi!"

"Mấy tôn lục giai cường giả, tiến đến Bạo Tinh Bách giới, phát hiện nơi đó người đi nhà trống!"

"Nhiều mặt nhân mã liên thủ tìm kiếm, đều không có phát hiện Hồng Long nhất tộc tung tích!"

. . .

Này lúc, quy tắc này thạch phá thiên kinh tin tức, ở trung hải phạm vi bên trong cấp tốc lưu truyền ra, không thua kém tại một trận động đất.

Không biết rõ nhiều ít hai con ngươi ánh sáng, xa xa hướng phía Vạn Phúc hỗn độn phương hướng nhìn đi.

Hồng Long nhất tộc hư không tiêu thất.

Muốn biết được tộc này chỗ ở, cùng thu hoạch tộc này tài nguyên, chỉ có thể tìm Tiêu Diệp rồi.

Cái này Vạn Phúc liên minh thành viên, về đến Vạn Phúc hỗn độn tin tức, đồng dạng truyền ra rồi.

"Rốt cục vẫn là tới rồi sao?"

Tĩnh tu bên trong Tiêu Diệp, mở ra rồi con ngươi, một trận tim đập nhanh..