Chương 5642: Khác thường thái độ

Chương 5642: Khác thường thái độ

Giờ này khắc này.

Tiêu Diệp có loại khó tả áp lực.

Vạn Phúc hỗn độn thứ tư, thứ ba, thứ hai, thậm chí tại thứ nhất danh sách lớn cấm thiên bên trong, đều có sinh mệnh khắc chế không được tự thân tâm tình, phóng xuất ra hỗn nguyên cấp ý chí, hướng phía Tiêu Diệp nơi ở bao phủ mà đến.

"Tiêu Diệp lão đệ!"

Vương Đỉnh đi vào Tiêu Diệp bên mình, thần sắc ngưng trọng.

Từ Tiêu Diệp trở về.

Có nhiều ít vị chủ minh thành viên, hướng về phía Hồng Long nhất tộc đến cửa bái phỏng?

Ở Tiêu Diệp cự tuyệt lộ ra sau, những này chủ minh thành viên còn có thể ôn hoà nhã nhặn rời khỏi.

Hoàn toàn là bởi vì, từ Tiêu Diệp trên thân không chiếm được cái gì.

Còn có thể đi Bạo Tinh Bách giới.

Nhưng hiện tại không một dạng rồi.

Hồng Long nhất tộc tan biến, mấy tôn lục giai cường giả liên thủ, đều không tìm thấy tung tích.

Tiêu Diệp đã trở thành, duy nhất chưởng khống Hồng Long nhất tộc tài nguyên tồn tại.

Những kia chủ minh thành viên, sao còn có thể ngồi được vững?

Dù sao.

Gần nước ban công trước được trăng a!

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, sợi tóc bay múa, thần sắc bình tĩnh.

Một màn này, hắn sớm đã dự liệu được rồi.

Hắn quan tâm nhất.

Còn là tổng minh chủ thái độ.

Đối phương tự mình ra mặt, kinh sợ thối lui mai phục hắn Hỗn Nguyên liên minh cường giả, còn đề cao rồi thứ năm phân minh địa vị.

Đủ loại tốt như thế cử động, khả năng chính là vì rồi cảm giác hóa hắn.

Hiện tại, biết được Hồng Long nhất tộc ẩn thế tin tức, lại sẽ như thế nào đãi hắn?

Ở Tiêu Diệp cảm giác dưới.

Vạn Phúc hỗn độn trời xanh ở trên, hỗn độn sao mây tuôn trào ra, cũng không có bất luận cái gì khác thường.

Từ các lớn danh sách lớn cấm thiên bên trong, bốc lên mà lên hỗn nguyên cấp ý chí, cũng là chầm chậm tiêu tán rồi mở đi ra.

Hồng Long nhất tộc ẩn thế, hoàn toàn chính xác nhường rất nhiều chủ minh thành viên ngồi không yên rồi.

Nhưng có tổng minh chủ ở.

Bọn họ chỉ có thể ngoan ngoãn ép xuống trong lòng xúc động.

Bất quá.

Trung hải phạm vi bên trong vẫn như cũ không yên.

Đợi đến thời gian kim đồng hồ, vạch đến mấy trăm triệu năm sau.

Vạn Phúc hỗn độn đột ngột rung động rồi lên đến.

Có một cỗ có thể hùng bá trung hải ba động, từ ngoại giới quét sạch mà đến, nhường Vạn Phúc hỗn độn bên trong nổi lên rồi diệt thế gió bão, mỗi cái danh sách lớn cấm thiên, đều ở rung động không thôi, giống như là muốn chôn vùi một dạng.

Trời xanh ở trên thiên đạo sao mây, đều đang lay động.

Loại này cảnh tượng.

Nhường Vạn Phúc liên minh thành viên, khuôn mặt mất đi rồi máu màu.

Có mạnh mẽ tồn tại.

Muốn cưỡng ép đánh vào Vạn Phúc hỗn độn!

"Ha ha!"

"Mã Lạc, nhiều năm không gặp, cảnh giới của ngươi giới mảy may không có tiến bộ, nhưng lá gan ngược lại là càng lúc càng lớn, tiến lên bản tọa địa bàn, tùy ý làm càn rồi!"

Một đạo tiếng cười lạnh, từ trời xanh ở trên truyền ra.

Lông mày đỏ thẫm đầu trọc nam tử, từ thiên đạo bên trong hiển hiện ra, một cái khoan hậu bàn tay nâng lên, trực tiếp hóa giải rồi cuồn cuộn diệt thế gió bão.

Chợt

Chân hắn bước một bước, xông ra rồi Vạn Phúc hỗn độn.

"Tổng minh chủ!"

Nhìn lấy kia đầu trọc nam tử bóng dáng, rất nhiều thành viên đều là trở nên kích động.

Làm Vạn Phúc liên minh lãnh tụ.

Đối phương thực lực, địa vị siêu tuyệt.

Rất nhiều phân minh thành viên, từ gia nhập Vạn Phúc đến chiến chết, đều không cơ hội thấy đối phương một mặt.

Sau đó không lâu.

Có tiếng nổ đùng đoàng, ở Vạn Phúc hỗn độn ở ngoài không ngừng vang vọng.

Có thành viên cả gan đằng không mà lên, hướng ngoài nhìn ra xa, lập tức đồng tử kịch liệt co vào.

Hư vô biển lớn bên trong.

Bỗng dưng vọt lên rồi sóng lớn, một vòng lại một vòng gợn sóng, hình thành dời núi lấp biển chi thế, ở biển lớn bên trong lan tràn, nhường cái này đến cái khác song song hỗn độn rung động, tùy theo nổ tung.

Này là bao trùm ngũ giai ở trên chiến đấu.

Uy thế nhưng ép vô tận song song hỗn độn, hủy diệt tính kinh người, tựa như nhường toàn bộ trung hải đều ở rung động.

Hoa mỹ ánh sáng, hủy diệt mang bốc hơi giao hội, căn bản thấy không rõ lắm chiến đấu người bóng dáng, quả thực khủng bố đến rồi cực hạn.

Cấp bốn lấy ra đời mệnh, chỉ cần bị cuốn vào, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đây cũng là lục giai cường giả chém giết sao?"

Tiêu Diệp đi vào Vạn Phúc hỗn độn biên giới, mặt lộ vẻ rung động chi sắc.

Hắn gặp qua lục giai cường giả.

Nhưng ở Bạo Tinh Bách giới thời điểm, Hồng Long nhất tộc lục giai cường giả, không có cùng Trác Đốn buông tay buông chân chém giết.

Bây giờ nhìn thấy, hắn nội tâm trùng kích cực lớn.

Trọng yếu nhất là.

Tổng minh chủ, là vì hắn cùng đột kích cường giả chém giết!

Làm như thế, rất có thể nhường Vạn Phúc liên minh chết đối đầu, Hỗn Nguyên liên minh, thừa cơ làm loạn!

Giá quá lớn rồi!

Trận này kịch chiến.

Không ngừng kinh sợ rồi Tiêu Diệp, cũng kinh sợ rồi, cái khác chạy tới Vạn Phúc hỗn độn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bồi hồi không dám tiến lên.

Làm trung hải cự phách cấp tồn tại.

Buông tay buông chân chém giết, lực phá hoại bề ngoài làm khủng bố.

Rất nhanh.

Kịch liệt chém giết rơi màn.

Một đạo mãnh cầm bóng dáng, mang lấy ánh máu cực tốc trốn chạy.

Lông mày đỏ thẫm đầu trọc nam tử, thân hình ngưng thực.

Hắn khóe môi nhếch lên tơ máu, sừng sững ở biển lớn bên trong.

"Tiêu Diệp, chính là Vạn Phúc liên minh thành viên, các ngươi muốn lấy mạnh hiếp yếu đối phó hắn, hỏi trước bản tọa đồng không đồng ý!"

Đầu trọc nam tử thâm thúy con ngươi, nhìn về phía đến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lạnh giọng nói.

Phàm là bị nó mâu quang quét qua người, đều là tê cả da đầu rồi lên đến.

Bọn họ không chút nghi ngờ.

Cái này đầu trọc nam tử, thực có can đảm vì rồi Tiêu Diệp, mà huyết chiến!

"Đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như vậy."

"Dù sao kia tiểu tử, trên người có Hồng Long nhất tộc tài nguyên."

. . .

Từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ôm hận nhìn rồi Vạn Phúc hỗn độn một chút, sau đó lặng yên rút đi.

"Đều đi rồi sao?"

Tiêu Diệp có chút sợ run.

Hắn biết rõ, một khi Hồng Long nhất tộc ẩn thế tin tức truyền ra, tất nhiên sẽ có gió bão đánh tới.

Chỉ là hắn không ngờ tới.

Tổng minh chủ thế mà lại ra mặt, cưỡng ép hóa giải gió bão.

Cho dù tổng minh chủ, thật là hướng về phía Hồng Long nhất tộc, đó cũng là một phần ân tình.

"Yên tâm."

"Lúc trước ngươi bị Hỗn Nguyên liên minh giội bẩn thủy chi việc, sẽ không lại phát sinh rồi."

Tổng minh chủ lại về Vạn Phúc liên minh, hướng phía Tiêu Diệp ném đi rồi một đạo mâu quang, truyền âm nói.

"Đa tạ tổng minh chủ!"

Tiêu Diệp vội vàng thi lễ, trong lòng có chút khó xử.

Tổng minh chủ giúp hắn đuổi đi, như thế nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Nếu là truy vấn Hồng Long nhất tộc tung tích, hoặc là yêu cầu Hồng Long nhất tộc thi thể, hắn nên như thế nào xử lý?

Nào có thể đoán được.

Làm Tiêu Diệp lại nhấc đầu nhìn đi, phát hiện tổng minh chủ đã lại về trời xanh ở trên.

Tiêu Diệp thấy này, lộ ra cười khổ.

Một tràng phong ba, liền bị hóa giải như vậy.

Mỗi cái phân minh thành viên, đều là lại về riêng phần mình địa bàn, tâm tình cũng không bình tĩnh.

Ở bọn họ nhìn đến.

Tiêu Diệp tất nhiên là cầm Hồng Long nhất tộc tài nguyên, cùng tổng minh chủ đạt thành rồi hiệp nghị.

Nếu không, tổng minh chủ như thế nào như thế giữ gìn Tiêu Diệp?

Tiếp qua mấy chục năm.

Tư Đồ đi vào Tiêu Diệp lớn cấm thiên.

"Mắt dưới, có cái liên minh nhiệm vụ."

"Nhưng ngươi bây giờ rời đi Vạn Phúc hỗn độn, thực sự quá hung hiểm rồi. . ."

Đợi được Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, Tư Đồ hơi hơi nhíu mày nói.

Tổng minh chủ ra tay, xua tan một đám hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Nhưng khẳng định còn có rất nhiều người, ẩn tại chỗ tối, nhìn chằm chằm Vạn Phúc hỗn độn.

Tiêu Diệp một khi rời khỏi, thế tất sẽ rơi vào hung hiểm chi cảnh, tất cả hắn có chút do dự.

"Tư Đồ đại nhân, không sao."

Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng, "Ta Tiêu Diệp không dễ dàng như vậy bị người đánh giết."

Cuối cùng tại đợi đến cơ hội lập công, hắn như thế nào bỏ lỡ?

Huống mà lại.

Hồng Long nhất tộc ẩn thế sẽ kéo dài một ngàn cái chồng kỷ, khó nói này một ngàn cái chồng kỷ, hắn đều muốn tránh ở Vạn Phúc hỗn độn bên trong?

"Ngươi tiểu tử!"

Tư Đồ nghe vậy cười khổ, từ trong ngực tay lấy ra màu vàng quyển trục, đưa cho Tiêu Diệp..