Chương 5643: Tiêu Diệp hố người

Chương 5643: Tiêu Diệp hố người

Tiêu Diệp lập tức nhướng mày.

Ở Vạn Phúc trong liên minh, một khi tiếp vế dưới minh nhiệm vụ, là có thể tự động thông qua thân phận lệnh bài xem xét.

Nhiệm vụ lần này nội dung.

Lại ghi chép ở loại này quyển trục trên, nhưng thấy nhiệm vụ tuyệt đối không đơn giản.

"Thứ năm phân minh địa vị tăng lên, tự nhiên cũng có thể chấp hành  đẳng cấp cao hơn liên minh nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ này nội dung, chỉ có ngươi ta biết được."

"Một khi hoàn thành, có thể vào Vạn Phúc vực tầm bảo mười ngày, có ta chỉ dẫn, ngươi có thể tìm được không ít chín ngọc hồ lô."

Tư Đồ giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy gật rồi gật đầu.

Liên minh nhiệm vụ đẳng cấp càng cao, khen thưởng tự nhiên cũng càng lớn.

Tiến Vạn Phúc vực tầm bảo mười ngày, nhưng so sánh đánh giết tà mị nhiệm vụ khen thưởng, cao hơn quá nhiều rồi.

Tiêu Diệp mở ra rồi quyển trục, rất nhanh liền biết rõ rồi.

Nhiệm vụ lần này, muốn đi một cái tên là 'Thiên Nam Hỏa lĩnh' địa phương, tìm về một sợi 'Huyền hoàng hồng mông khí' bảo vật.

"Huyền hoàng hồng mông khí?"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên.

Loại này bảo vật, hắn nghe nói qua.

Là một loại, có thể xúc tiến song song hỗn độn tiến hóa bảo vật, nhưng cùng hỗn thai hoàn toàn khác biệt.

Một khi tan vào đến song song hỗn độn bên trong, có thể tăng thêm sinh ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh xác suất.

Thậm chí.

Có thể trực tiếp tạo ra được, mới hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

"Tổng minh chủ, cần muốn huyền hoàng hồng mông khí, đến tiến hóa Vạn Phúc hỗn độn sao?"

Tiêu Diệp trầm giọng hỏi nói.

"Không sai."

"Huyền hoàng hồng mông khí cực kỳ hi hữu gặp, ở Thiên Nam Hỏa lĩnh, cũng chỉ có cực thấp xác suất sinh ra."

"Căn cứ thôi toán, gần đây Thiên Nam Hỏa lĩnh có thể muốn đản sinh ra, mới huyền hoàng hồng mông khí rồi."

"Tổng minh chủ thân phận không giống, sẽ không đi lãng phí thời gian, cho nên bình thường đều là tuyên bố liên minh nhiệm vụ, nhường phân minh thành viên dây vào vận khí."

Tư Đồ mở miệng giải thích nói.

Tiêu Diệp lập tức rõ ràng rồi qua tới.

Nếu là hắn tổng minh chủ kia loại cường giả, cũng sẽ không đem thời gian, lãng phí ở loại này nhỏ việc bên trên.

"Nhiệm vụ lần này, chỉ cần trên giao một sợi huyền hoàng hồng mông khí mà thôi."

"Như ta có thể tìm đến dư thừa, chẳng phải là cũng có thể chiếm thành của mình?"

Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích.

Ngày xưa.

Hắn ở chân linh hỗn độn bên trong, pha loãng Bác Ninh hỗn nguyên máu, nhường rất nhiều ngang trời người, đều có rồi hỗn nguyên cấp căn cơ.

Phần này tài nguyên.

Sớm muộn đều sẽ hao tổn hết.

Mà huyền hoàng hồng mông khí, có thể đem tài nguyên tục bên trên.

"Tiêu Diệp, nhớ kỹ!"

"Ngươi tình cảnh hiện tại, rất là phiền phức."

"Huống mà lại cái này liên minh nhiệm vụ, ta không có tốn hao cái gì khí lực, liền lấy dưới rồi."

Tư Đồ đột nhiên nghiêm nghị nói.

Tiêu Diệp nhíu mày.

Một dạng có liên minh nhiệm vụ hiện ra, thứ nhất, thứ hai, thứ ba phân minh chủ, đều sẽ vì chính mình dưới trướng thành viên tranh thủ.

Mà nhiệm vụ này.

Những kia phân minh chủ không đi cạnh tranh, nó mục đích hắn có thể nào không rõ?

Chỉ sợ rất nhiều chủ minh thành viên.

Đều ngóng trông, hắn có thể rời khỏi Vạn Phúc hỗn độn đây.

"Tư Đồ đại nhân, ta sẽ cẩn thận."

Tiêu Diệp chậm rãi nói.

Đã làm ra rồi lựa chọn, Tiêu Diệp tự nhiên sẽ không lo trước lo sau.

Ở Vạn Phúc hỗn độn bên trong, chỉnh đốn rồi nửa tháng sau.

Tiêu Diệp liền đằng không mà lên, hướng phía Vạn Phúc hỗn độn ở ngoài bay đi.

"Tư Đồ quả nhiên đem nhiệm vụ này, giao cho rồi Tiêu Diệp."

"Này tiểu tử muốn rời khỏi Vạn Phúc hỗn độn rồi."

Mỗi cái danh sách lớn cấm thiên bên trong, đều có dày đặc mâu quang sáng lên rồi lên đến.

Ngay sau đó.

Đã có lần lượt từng bóng người đằng không mà lên, hướng phía Vạn Phúc hỗn độn ngoài bay đi.

Vạn Phúc hỗn độn, là Vạn Phúc liên minh đại bản doanh.

Người đến người đi, chân thực quá bình thường rồi.

"Tiêu Diệp lão đệ, lại còn dám ra ngoài chấp hành liên minh nhiệm vụ!"

Thứ năm phân minh sơn môn bên trong, Vương Đỉnh lông mày nhíu chặt.

Chợt, hắn thở dài rồi một tiếng.

Tiêu Diệp thực lực, đã viễn siêu cho hắn.

Đối phương muốn làm cái gì, hắn cũng trái phải không dứt.

Quân Mông biển lớn bên trong, Tiêu Diệp thân hình ở cấp tốc mà đi.

Trong tay hắn quyển trục, chẳng những ghi chép rồi nhiệm vụ nội dung, còn có tiến về Thiên Nam Hỏa lĩnh địa đồ.

Có thể nói.

Thiên Nam Hỏa lĩnh, là Vạn Phúc liên minh mới biết được bí địa.

Nơi này, có chút xa xôi.

Bây giờ tình thế hiểm trở, Tiêu Diệp tự nhiên không dám chậm dần tốc độ.

Rất nhanh Tiêu Diệp liền phát hiện, phía sau mình, có tốt mấy bóng người theo sau.

"Còn là tới rồi sao?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe.

Những này bóng dáng chủ nhân, rõ ràng là Vạn Phúc trong liên minh, thứ ba phân minh thành viên.

Thậm chí.

Hắn còn chứng kiến rồi Doãn Thạch Vọng.

"Rời khỏi rồi Vạn Phúc hỗn độn, ta xem ai còn có thể bảo vệ ngươi!"

Doãn Thạch Vọng ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Tiêu Diệp dám ở cái này thời điểm, rời khỏi Vạn Phúc hỗn độn, nhường hắn cũng cực kỳ kinh ngạc, bất quá càng nhiều, còn là phấn chấn.

Tổng minh chủ ưu ái Tiêu Diệp.

Dù cho rời khỏi rồi Vạn Phúc hỗn độn, hắn cũng không dám làm loạn.

Bất quá, muốn cho Tiêu Diệp chế tạo một chút phiền toái, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Oanh

Vào thời khắc này, một cỗ cường đại hỗn nguyên pháp ba động, đột nhiên bốc lên mà lên, chấn được bốn phía song song hỗn độn, đều là rung chuyển không thôi.

"Này tiểu tử, muốn làm cái gì?"

Doãn Thạch Vọng lập tức biến sắc rồi.

Bởi vì cỗ này hỗn nguyên pháp ba động, rõ ràng là Tiêu Diệp bạo phát đi ra.

Cẩn thận nhìn đi.

Chỉ thấy Tiêu Diệp, vậy mà chậm dần rồi tốc độ, ở không kiêng nể gì cả phóng thích tự thân khí tức.

"Hắn điên rồi sao?"

Thứ ba phân minh các thành viên, cũng là lông mày nhíu chặt.

Tổng minh chủ tuy nhiên kinh sợ thối lui rồi, rất nhiều vì rồi Hồng Long nhất tộc mà đến cường giả.

Nhưng không đại biểu Tiêu Diệp liền an toàn rồi.

Bây giờ còn có rất nhiều ánh mắt, đang ngó chừng Vạn Phúc hỗn độn đây.

Tiêu Diệp không kiêng kỵ như vậy phóng thích khí tức, chẳng lẽ không sợ dẫn tới cường địch sao?

"Doãn đại nhân!"

"Này tiểu tử chỉ sợ là nghĩ chế tạo hỗn loạn, đến thoát thân."

Một vị thứ ba phân minh thành viên, mâu quang lấp lóe, mở miệng nói.

Hừ

"Hắn coi là bản tọa, sẽ không kịp chờ đợi ra tay, báo mối thù giết con sao? Kia hắn muốn tính sai rồi!"

Doãn Thạch Vọng nhe răng cười rồi lên đến, hạ lệnh đám người đừng quá mức tiếp cận, chỉ cần đi theo Tiêu Diệp là đủ.

Rất nhanh.

Bốn phía song song hỗn độn, mãnh liệt run run rồi lên đến.

Càng là hướng tiến lên phát, chạm mặt tới khủng bố ba động, thì càng dày đặc.

Tiêu Diệp không kiêng kỵ như vậy phóng thích khí tức, đã dẫn tới rồi rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đã không dưới trăm vị rồi.

Bọn họ như là vận sức chờ phát động báo săn, ở bốn phía chớp động, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ nhào tới một dạng.

Bất quá.

Những này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều chưa từng ra tay, giống như là ở quan sát lấy cái gì.

Vào giờ phút như thế này, Tiêu Diệp còn dám xông vào Quân Mông biển lớn, bọn họ cũng rất điều bất trắc, sợ là cái bẫy rập.

Dù sao.

Hôm đó Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ, vì Tiêu Diệp cường thế ra mặt, đánh lui một tôn lục giai cường giả chi việc, bọn họ còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Thật sự là mua dây buộc mình!"

Doãn Thạch Vọng trong lòng cười lạnh rồi lên đến.

Lại dạng này đi xuống.

Không cần muốn hắn ra tay, nghe tin chạy tới hỗn nguyên cấp sinh mệnh, liền sẽ bốn phía công Tiêu Diệp rồi.

"Doãn đại nhân!"

Này lúc, phía trước Tiêu Diệp, đột nhiên ngừng rồi xuống tới, hướng phía Doãn Thạch Vọng nhìn đến.

"Hồng Long nhất tộc ẩn thân địa, ngươi đã biết được rồi."

"Không bằng ngươi đi trước, những này hỗn nguyên cấp sinh mệnh giao cho ta đến đối phó, hi vọng sau đó, ngươi không cần so đo mối thù giết con!"

Tiêu Diệp bờ môi khẽ nhúc nhích, câu nói vang vọng thập phương, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng..