Chương 5644: Hiểm trở tình thế

Chương 5644: Hiểm trở tình thế

"Tiểu tạp chủng, ngươi!"

Doãn Thạch Vọng biểu lộ kịch biến, trong nháy mắt rõ ràng Tiêu Diệp muốn làm cái gì rồi.

Nhưng còn không có chờ hắn nói xong, Tiêu Diệp đã hét dài một tiếng, quanh thân hỗn độn ánh sáng lượn lờ, hướng phía cách đó không xa mấy tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh công tới.

Không khí trong sân lập tức lớn biến.

"Cản bọn họ lại!"

"Không cần thả đi bất luận cái gì một cái!"

Có mạnh mẽ hỗn nguyên sinh mệnh ở mở miệng, tản mát ra ngập trời sát ý.

Trong chớp mắt.

Có vài chục vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Đồng thời.

Cũng có hơn trăm vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hướng phía Doãn Thạch Vọng đánh tới.

Người cầm đầu.

Cơ thể hiện ra chất gỗ đường vân, rõ ràng là một tôn người cây, là ngũ giai cường giả.

"Không thiếu sót!"

"Bản tọa cũng không biết nói Hồng Long nhất tộc ẩn thân chi địa, không cần trên đang!"

Doãn Thạch Vọng nhận biết này tôn người cây  tức giận đến kêu to.

Hừ

"Ngươi làm ta là ngu ngốc sao?"

"Này tiểu tử hiểu biết rõ tự thân tình cảnh, còn dám rời khỏi Vạn Phúc hỗn độn, còn không phải là bởi vì có ngươi bảo hộ!"

Này tôn người cây lạnh giọng nói, vậy mà ở thôi động công phạt chi thuật, nhường biển lớn bên trong nhộn nhạo lên rồi mưa ánh sáng.

Mưa ánh sáng nhu hòa, lại có kinh người xuyên thấu lực, có thể tuỳ tiện xoắn nát cấp thấp sinh mệnh.

Trong nháy mắt.

Doãn Thạch Vọng bị chấn được lui lại, bên người thứ ba phân minh thành viên, thì là từng cái kêu thảm, thân thể nổ tung.

A

Doãn Thạch Vọng khí được toàn thân run rẩy.

Cho đến lúc này, hắn mới nhận thức đến, chính mình xem nhẹ rồi một vấn đề.

Người ở bên ngoài nhìn đến.

Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ, như thế ra sức bảo vệ Tiêu Diệp, tất nhiên là bởi vì Hồng Long nhất tộc.

Những năm này đi qua.

Người ngoài khẳng định cho rằng, Vạn Phúc liên minh đã từ Tiêu Diệp trong miệng, biết rõ rồi Hồng Long nhất tộc tung tích.

Cho nên.

Hắn dạng này cùng ở Tiêu Diệp sau lưng, tự nhiên hết đường chối cãi.

Ở Doãn Thạch Vọng, cùng này tôn người cây đại chiến thời điểm.

Nơi xa đột nhiên truyền đến một trận tiếng nổ vang rền.

Doãn Thạch Vọng mâu quang liếc qua, lập tức đồng tử kịch liệt co rút lại.

Hơn mười vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bốn phía công Tiêu Diệp, đã lấy được rồi thắng lợi.

Tiêu Diệp thẳng tắp thân thể, lại bị phá tan thành từng mảnh, hỗn nguyên máu vẩy ra.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Doãn Thạch Vọng đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Tiêu Diệp dù sao cũng là thân thể tới gần ngũ giai, chấp chưởng Bác Ninh kiếm, có thể cùng ngũ giai cường giả đấu một trận.

Bốn phía công Tiêu Diệp hỗn nguyên cấp sinh mệnh tuy nhiều, nhưng cũng không có ngũ giai cường giả.

Làm sao có thể dễ dàng như vậy, liền bị đánh giết rồi?

"Không tốt!"

Dưới một khắc, Doãn Thạch Vọng toàn thân run rẩy rồi lên đến.

Tiêu Diệp vẫn lạc.

Những kia ra tay hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tìm kiếm Tiêu Diệp thân thể tàn phế, cũng không phát hiện sau, liền toàn bộ đều chằm chằm lên rồi hắn.

"Nói ra Hồng Long nhất tộc tung tích!"

Những này hỗn nguyên cấp sinh mệnh bức tới, thân hình chớp động giữa, đã xem Doãn Thạch Vọng bao quanh bảo vệ.

"Đáng giận!"

Doãn Thạch Vọng đều nhanh tức điên rồi.

Hắn đi theo Tiêu Diệp, là nghĩ tìm cơ hội báo thù.

Chỗ nào ngờ tới.

Chính mình còn không có ra tay, liền trở thành rồi mục tiêu công kích.

Doãn Thạch Vọng làm Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ.

Có ngũ giai trung kỳ thực lực.

Nhưng kia tên là không thiếu sót người cây, thực lực cùng hắn tương đương, lại thêm lên cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh trợ trận, hắn đã bị áp chế tại hạ phong.

"Dạng này đi xuống không được!"

Doãn Thạch Vọng cưỡng ép ép xuống lửa giận, đã ở nghĩ kế sách phương pháp thoát thân.

Hắn biết rõ.

Bởi vì Hồng Long nhất tộc mà động tâm người, còn có lục giai cường giả.

Đợi được kia loại cường giả đến, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Ông

Không có dấu hiệu nào giữa, một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức, từ đằng xa dập dờn mà ra.

Một gốc chập chờn cỏ xanh, đột nhiên từ Tiêu Diệp sụp đổ thân thể bên trong dâng lên.

Trong khoảnh khắc.

Tiêu Diệp mất đi sức sống hỗn nguyên máu, toả ra sức sống.

Theo lấy hỗn độn ánh sáng xen lẫn, Tiêu Diệp thân thể cấp tốc lại nặn, sau đó hóa thành một đạo tia sáng, cực tốc hướng phía phía trước phóng đi, tan biến không thấy.

Một màn này, phát sinh quá đột nhiên rồi.

Đợi được đám người lấy lại tinh thần, nghĩ muốn ngăn cản, Tiêu Diệp sớm đã mất đi rồi tung tích.

"Đó là Thiên La Bất Diệt Thảo!"

"Hỗn nguyên cấp bốn sinh mệnh, đem cỏ này trồng vào thể nội, bề ngoài làm tại có rồi một đạo hộ thân phù."

"Cho dù hỗn nguyên máu bị ma diệt đến không dư thừa một giọt, cũng có thể mượn nhờ cỏ này, cấp tốc khôi phục một lần."

Doãn Thạch Vọng mặt đều khí lục rồi.

Hắn đã sớm đoán được.

Tiêu Diệp sẽ không như thế dễ dàng vẫn lạc.

Nguyên lai đối phương, là mượn Thiên La Bất Diệt Thảo, che giấu tai mắt người, sau đó thoát khốn!

"Đáng chết đồ vật, cũng dám đùa nghịch chúng ta!"

Người cây không thiếu sót kịp phản ứng, đầy mặt hàn sương.

Hắn chính là hỗn nguyên ngũ giai cường giả, lại bị Tiêu Diệp này loại trêu đùa!

"Chư vị, kẻ này quá mức giảo hoạt!"

"Không bằng chúng ta liên thủ."

"Ta đến cáo tri các ngươi, phương vị của hắn, các ngươi đến diệt trừ hắn!"

Doãn Thạch Vọng trầm giọng nói.

Làm Hỗn Nguyên liên minh thành viên, là có thể thông qua thân phận lệnh bài, đến xác định đồng minh người vị trí.

"Nếu như ta phát hiện, ngươi cũng đang đùa chúng ta!"

"Ta không thèm đếm xỉa cái mạng này, cũng phải giết ngươi!"

Người cây không thiếu sót, lạnh giọng nói.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp đem tốc độ phát huy đến cực hạn, nhanh chóng mà đi.

"May mắn ta trên thân, còn có một gốc Thiên La Bất Diệt Thảo."

Tiêu Diệp mặt trên lộ ra rồi cười khổ.

Này bậc bảo vật, là hắn từ Vạn Phúc vực bên trong tìm đến, ở cùng Hồng Long nhất tộc sóng vai tác chiến thời điểm, hắn đều bỏ không đắc dụng.

Vì rồi thoát khỏi Doãn Thạch Vọng, lại là dùng trên rồi.

"Bất quá, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ lần này, ta liền có thể lại vào Vạn Phúc vực rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt kiên định rồi xuống tới.

Lần này.

Hắn muốn giấu diếm đều không gạt được rồi.

Hắn rời khỏi Vạn Phúc hỗn độn tin tức, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp trung hải rồi.

Mà lại.

Tiêu Diệp có thể xác định.

Vạn Phúc liên minh một phương, tuyệt đối không chỉ Doãn Thạch Vọng, chằm chằm lên rồi hắn.

Chỉ sợ còn có cái khác chủ minh thành viên tham dự rồi tiến đến.

Cho dù sẽ không trực tiếp đối phó hắn, nhưng cũng sẽ không giúp hắn.

Cho nên, động tác nhất định phải nhanh.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, cảm giác đến chỗ mi tâm có dị động.

Có người ở thông qua thân phận lệnh bài giữa cảm ứng, tại xác định phương vị của hắn.

"May mắn ta đã sớm chuẩn bị!"

Tiêu Diệp cười lạnh.

Quanh thân hỗn độn ánh sáng bốc hơi, có mông lung khí thể tạo nên, bắn vào chỗ mi tâm.

Lập tức.

Hắn thân phận lệnh bài ảm đạm rồi đi xuống.

Tư Đồ từng bảo hắn biết, Vạn Phúc liên minh thành viên, có thể chủ động phong cấm thân phận lệnh bài.

Lấy Tiêu Diệp hiện nay cảnh giới, đã có thể làm đến.

Lần này ra ngoài chấp hành liên minh nhiệm vụ.

Hắn thậm chí đem Hồng Long nhất tộc tộc nhân thi thể, thu nhập lấy hỗn nguyên pháp, ngưng luyện ra không gian đặc thù bên trong.

Tiêu Diệp dựa theo địa đồ chỉ dẫn, hướng phía Thiên Nam Hỏa lĩnh xuất phát.

Cùng này đồng thời.

Trung hải phạm vi bên trong náo động khắp nơi.

Phản ứng nhanh nhất, không thể nghi ngờ còn là Hỗn Nguyên liên minh.

Bởi vì Tiêu Diệp, bọn họ một phương tổn thất rồi gần như một ngàn tôn thành viên.

Bút trướng này, nhất định phải tính toán rành mạch.

"Tên tiểu tạp chủng kia, rời khỏi rồi Vạn Phúc hỗn độn?"

"Kẻ này lá gan thật đúng là đủ lớn, lần này nhất định phải giết rồi hắn!"

"Rời khỏi Vạn Phúc, hắn chỉ là dê đợi làm thịt!"

. . .

Có to rõ âm thanh, ở trung hải truyền ra.

Một tôn lại một tôn người khoác áo lục bóng dáng ẩn hiện, cơ bản bên trên là cấp bốn cùng ngũ giai cường giả, bọn họ ở thu thập tình báo, trắng trợn tìm kiếm.

"Ta phải biết, Hồng Long nhất tộc tung tích!"

Đồng thời, có lục giai cường giả tung tích hiện ra, khí tức kinh khủng ở càn quét trung hải..