Chương 5645: Thiên Nam Hỏa lĩnh

Chương 5645: Thiên Nam Hỏa lĩnh

Cứ việc Tiêu Diệp rời khỏi Vạn Phúc hỗn độn tin tức, đã ở trung hải truyền ra.

Nhưng Tiêu Diệp hành động cấp tốc, đã sớm tránh đi rồi, đông đảo hỗn nguyên cấp sinh mệnh ẩn hiện khu vực.

Mà nhiệm vụ này, là bí mật.

Chỉ có chấp hành nhiệm vụ người, mới biết được cụ thể nội dung.

Lại thêm lên Tiêu Diệp phong cấm rồi thân phận lệnh bài, cho nên cũng không sợ bị bao vây.

Dù sao trung hải quá lớn rồi, hắn chỉ cần chưởng khống chủ động, nghĩ muốn che giấu tung tích, chân thực rất dễ dàng rồi.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, không có thời gian khái niệm.

Tùy ý song song hỗn độn ở giữa, thời gian cực nhanh, biển lớn bên trong vẫn như cũ vĩnh hằng bất biến.

Cũng không biết rõ đi nhanh rồi bao lâu.

Tiêu Diệp đã chậm dần rồi tốc độ.

Hắn cảm nhận được, phía trước tràn ngập nóng rực khí tức.

Loại này khí tức, liền hỗn nguyên cấp sinh mệnh đều có thể đốt bị thương, hiển nhiên là bao trùm tại thiên đạo ở trên lực lượng chỗ hóa.

"Thiên Nam Hỏa lĩnh, sắp đến rồi!"

Tiêu Diệp lớn lỏng rồi một hơi, nhưng tâm tình vẫn như cũ rất là nặng nề.

Đến đồ hữu kinh vô hiểm, là bởi vì hắn động tác rất nhanh.

Hiện tại tin tức truyền ra.

Có quá rất mạnh người đang điều động, tin tưởng trở về Vạn Phúc hỗn độn con đường, đã bị phong tỏa rồi.

Hắn nghĩ muốn trở về, kia liền không dễ dàng rồi.

"Mặc kệ rồi."

Tiêu Diệp tiếp tục hướng phía trước mà đi.

Không nhiều lúc.

Một mảnh bừng bừng ánh lửa nơi bao bọc khu vực, hiện ra ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Này mảnh khu vực, giống như mấy chục cái, mấy trăm cái song song hỗn độn, giao hội cùng một chỗ tạo thành.

Thiên địa càn khôn, hoàn toàn là từ ánh lửa chỗ nặn thành.

Mới vừa vặn tới gần, Tiêu Diệp thân thể liền nóng hổi rồi lên đến.

"Tốt địa phương đáng sợ!"

"So cực địa hỗn độn phế tích bên trong kia mảnh hỏa vực, khủng bố quá nhiều rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng chấn động.

Hắn thân thể, đã tới gần hỗn nguyên ngũ giai rồi, đều có loại này cảm giác.

Nếu là hỗn nguyên tam giai sinh mệnh đến rồi, căn bản không có cách gì đi vào.

Bất quá, cũng chỉ có chỗ như vậy, mới có thể đản sinh ra, huyền hoàng hồng mông khí loại kia bảo vật.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp thân thể lắc một cái, tầng tầng hỗn độn ánh sáng trùng điệp, chống ra rồi phòng ngự, sau đó xông vào rồi Thiên Nam Hỏa lĩnh bên trong.

Thiên Nam Hỏa lĩnh trong, có đỉnh núi cao biển khơi, có cây rừng rừng cây, bất quá đều là từ ánh lửa chỗ nặn thành, ở lốp bốp thiêu đốt lên.

Tiêu Diệp mới đi tiến đến, liền cảm giác giống như là đặt mình vào tại lò lửa lớn bên trong, tầm mắt đều vặn vẹo rồi, hỗn nguyên cấp ý chí bao phủ phạm vi, cũng bị áp súc đến chỉ có thể bao phủ phương viên trăm vạn trượng.

Tiêu Diệp không ngừng dò xét, phát hiện nơi này có tuyên cổ thê lương cảm giác, không có bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu, toàn bộ thiên địa, giống như chỉ có hắn một người.

Thiên Nam Hỏa lĩnh rất là rộng lớn.

Tiêu Diệp dùng rồi mấy năm, này mới thảm thức lục soát rồi một lần, cái gì đều chưa từng phát hiện.

"Mặc dù nói, gần đây Thiên Nam Hỏa lĩnh có thể muốn đản sinh ra mới huyền hoàng hồng mông khí, nhưng cho dù là tổng minh chủ, cũng không thể xác định."

"Đến nỗi huyền hoàng hồng mông khí, đến tột cùng sẽ sinh ra tại Thiên Nam Hỏa lĩnh gì địa, cũng không có cách gì phán đoán."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng khí.

Nếu là hắn vận khí quá kém, không có tìm đến huyền hoàng hồng mông khí, kia đại giới liền lớn.

"Chờ a."

Tìm kiếm rồi hồi lâu, đều không có phát hiện sau, Tiêu Diệp tùy ý tìm rồi cái địa phương, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu hành.

Ông

Chỉ thấy Tiêu Diệp trên thân, xông ra rồi từng sợi một hoàng kim sợi tơ, chợt cấp tốc hóa thành rồi vô tận kim quang, bao trùm rồi toàn thân của hắn.

Theo lấy Tiêu Diệp hỗn nguyên ý chí tuôn trào ra.

Kim quang cũng ở lao nhanh, giống như là có sinh mệnh một dạng, bắn ra mãnh liệt nhảy lên âm thanh.

Tiêu Diệp ở đẩy lên cao chính mình hỗn nguyên pháp.

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua.

Tiêu Diệp đắm chìm ở tu hành bên trong, cũng chưa từng quên nhiệm vụ của mình.

Cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ đứng dậy tìm kiếm, nhìn huyền hoàng hồng mông khí phải chăng hiện ra.

Chỉ là vẫn như cũ không có bất luận cái gì phát hiện.

Này một ngày.

Một đạo tiếng gào thét, đột nhiên kinh động rồi Tiêu Diệp.

Ừm

"Có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, xông tới rồi?"

Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, hơi hơi nhíu mày.

Thiên Nam Hỏa lĩnh, là Vạn Phúc liên minh, ở trung hải phát hiện một chỗ bí địa.

Không có địa đồ, cái khác trung hải sinh mệnh, rất khó tìm tới nơi này mới đúng.

Tiêu Diệp lặng yên đứng dậy, theo tiếng mầy mò mà đi.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp liền đã ngừng dưới.

Ở hắn phía trước, có một mảnh hải dương.

Nói là hải dương, nhưng trên thực tế là từ ánh lửa chỗ nặn thành, là danh phó kỳ thật biển lửa, có vô biên nặng nề cảm giác, ánh lửa chập chờn giữa, như sóng nước lấp loáng.

Một đầu mãnh hổ, chính đặt mình vào tại trong biển lửa.

Này mãnh hổ có cao mười trượng, cơ thể cường kiện, hiển nhiên là hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Hắn ở hỏa diễm bên trong tấn công nhảy lên, ở cưỡng ép đè thấp ánh lửa, nhường trong biển lửa ẩn ẩn hiện ra rồi một khối đá khổng lồ.

Này đá khổng lồ giống như biển lửa chi tinh, sạch sẽ không tì vết, đã xuất hiện rồi một tia vết rách.

Đang có một sợi huyền hoàng chi khí, từ đó nhô ra rồi đầu, như một đầu tấm lụa ở biển lửa ở chìm nổi.

"Huyền hoàng hồng mông khí!"

Tiêu Diệp thấy này, toàn thân chấn động.

Nhiệm vụ quyển trục trên, có đối huyền hoàng hồng mông khí kỹ càng miêu tả, cho nên hắn một chút liền nhận ra rồi.

"Huyền hoàng hồng mông khí, vậy mà sâu trốn ở chỗ này!"

Tiêu Diệp đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Này mảnh biển lửa, hắn sưu tầm thời điểm, cũng chú ý tới rồi.

Chỉ là hắn phóng xuất ra hỗn nguyên cấp ý chí dò xét, tại không có phát hiện sau, liền rời đi rồi, không có xâm nhập.

Không nghĩ tới huyền hoàng hồng mông khí, liền giấu ở biển lửa đá khổng lồ bên trong.

"Cái này gia hỏa, là như thế nào biết đến?"

Tiêu Diệp ép xuống trong lòng kích động, nhìn chăm chú lên kia đầu mãnh hổ.

Đối phương hiển nhiên không phải là Vạn Phúc liên minh thành viên, bất quá thực lực không yếu, thân thể cùng hỗn nguyên pháp mạnh mẽ, đã tới gần hỗn nguyên ngũ giai, đối Thiên Nam Hỏa lĩnh tựa như rất tinh tường.

"Vạn Phúc liên minh, có thể phát hiện Thiên Nam Hỏa lĩnh loại này địa phương."

"Trung hải phạm vi bên trong, cái khác sinh mệnh phát hiện nơi này, cũng không kỳ quái."

Tiêu Diệp không có vội vã hành động, mà là yên lặng quan sát đến.

"Là ai!"

Nào có thể đoán được dưới một khắc, kia đầu mãnh hổ có chỗ nhận ra, đột nhiên ngừng rồi xuống tới, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng trông đến.

"Các hạ tốt thủ đoạn."

"Ta cũng là hướng về phía huyền hoàng hồng mông khí mà đến."

Nhìn thấy bị phát hiện, Tiêu Diệp thoải mái hiện thân, hướng phía biển lửa bay đi.

Biển lửa đá khổng lồ bên trong, dựng dục ra huyền hoàng hồng mông khí, hiển nhiên không ngừng một sợi.

Tiêu Diệp trong lòng tính toán, có thể không cầm trên thân một chút bảo vật, đổi một chút qua tới.

"Vạn Phúc liên minh thành viên, Tiêu Diệp?"

Kia đầu mãnh hổ lập tức nao nao, chợt con ngươi bên trong hiện lên khiếp sợ người mang.

"Ta danh khí đã như thế lớn rồi sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy sờ lên cái mũi, gượng cười.

"Ha ha!"

"Ta vận khí, còn thực là không tồi, chẳng những đợi đến rồi huyền hoàng hồng mông khí sinh ra, còn gặp được rồi ngươi!"

Kia đầu mãnh hổ một nhảy mà lên, thân thể đang nhanh chóng phóng to, hóa thành ngàn cao vạn trượng, nhường bốn phía ánh lửa đều thấp bé rồi đi xuống.

Chợt, một cỗ khí thế khủng bố khóa chặt rồi Tiêu Diệp.

"Tiểu tử, giao ra ngươi trên thân, tất cả có quan hệ Hồng Long nhất tộc bảo vật."

"Ngoài ra, nói cho ta Hồng Long nhất tộc tung tích, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Kia đầu mãnh hổ nhếch miệng nói.

"Muốn động thủ sao?"

Tiêu Diệp hơi hơi nhíu mày.

Hắn cũng không muốn này tôn sinh mệnh bạo phát xung đột, nhưng đối phương hiển nhiên không chịu buông tha hắn, xem hắn vì con mồi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp trầm mặc.

Kia đầu mãnh hổ đã thét dài một tiếng, hướng phía Tiêu Diệp nhào rồi xuống tới..