Chương 5646: Đại Dịch Chu Thiên bí điển

Chương 5646: Đại Dịch Chu Thiên bí điển

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, vui mừng không sợ, quanh thân hỗn độn ánh sáng bạo phát, thân thể bên trong bộc phát ra mở thiên tích địa chi âm, ngang nhiên đón lấy.

Oanh

Phương này thiên địa bộc phát ra hủy diệt gió bão.

Chỉ thấy Tiêu Diệp cùng kia đầu mãnh hổ, vừa chạm vào tức lui.

"Quả nhiên cùng nghe đồn một dạng, thân thể tới gần ngũ giai, nhưng hỗn nguyên pháp còn kém rồi rất nhiều!"

Mãnh hổ đằng lên không trung, con ngươi bên trong hiện ra tham lam chi sắc.

Ở toàn bộ Quân Mông biển lớn bên trong.

Hỗn nguyên cấp sinh Mệnh Tu đi, không bài trừ cái đừng bởi vì cơ duyên, hỗn nguyên thân thể Siêu Việt Hỗn Nguyên pháp.

Nhưng giống như là Tiêu Diệp này loại.

Vượt qua nhiều như vậy, gần như không tồn tại.

Điều này cũng làm cho hắn, đối Hồng Long nhất tộc tài nguyên, càng khát vọng, to lớn thân thể lại lần nữa xông hướng Tiêu Diệp.

"Dây dưa không nghỉ sao?"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng.

Hắn tự thân hỗn nguyên pháp sút giảm, thể nội tím suối toàn diện bạo phát.

Ông

Bác Ninh kiếm hiện ra ở Tiêu Diệp trong tay, một cái to lớn ánh kiếm, lập tức ngang trời mà ra, hướng phía mãnh hổ chém tới.

Một tiếng thống khổ tiếng gầm truyền ra.

Chỉ thấy mãnh hổ thân thể bay ngang ra ngoài, khóe miệng chảy máu, một cái Thú Trảo máu thịt be bét, lại bị Bác Ninh kiếm gây thương tích.

"Này gia hỏa thật đúng là mạnh!"

Tiêu Diệp cũng là thân thể rung động, cầm trong tay Bác Ninh kiếm bàn tay đưa ra sương máu, đã vỡ ra.

Lấy hắn thực lực.

Đã có thể toàn diện vận dụng Bác Ninh hỗn nguyên pháp, dùng cái này thôi động Bác Ninh kiếm, liền hỗn nguyên ngũ giai cường giả, hắn cũng dám chiến.

Nhưng cùng này tôn sinh mệnh đấu tranh,chiến đấu, vậy mà bị thương rồi, nhưng thấy đối phương lai lịch, tuyệt đối không đơn giản.

"Đáng giận!"

Kia đầu mãnh hổ thân hình một nhảy, ngừng rồi xuống tới, hóa thành một người mặc thú bào nam tử, nhìn lấy Tiêu Diệp trong tay Bác Ninh kiếm, tràn đầy kiêng kị chi sắc.

Tiêu Diệp chấp chưởng hỗn nguyên chi binh.

Hắn nghĩ muốn đắc thủ, cơ hồ không có bất cứ cơ hội nào.

"Ta không muốn giết ngươi."

"Lăn a."

Tiêu Diệp ngắm nhìn đối phương, lạnh giọng nói.

"Ha ha!"

"Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ không biết, chính mình bây giờ tình cảnh?"

Này nam tử nghe vậy giận quá thành cười rồi lên đến, "Chỉ cần ta đem, ngươi ở Thiên Nam Hỏa lĩnh tin tức truyền ra, có thể giết ngươi cường giả, còn nhiều."

"Uy hiếp ta?"

Tiêu Diệp nhíu mày, trong mắt nở rộ hàn mang.

"Đàm không lên uy hiếp, chỉ là nghĩ cùng ngươi làm một cái giao dịch."

"Ngươi đem Hồng Long nhất tộc tung tích, nói cho ta."

"Ta có thể rời khỏi, thậm chí ngay cả nơi này huyền hoàng hồng mông khí, cũng có thể làm cho cho ngươi, thế nào?"

Nam kia tử trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

Nghĩ muốn cầm xuống Tiêu Diệp, là không thể nào rồi.

Nhưng hắn lại có thể bắt lấy Tiêu Diệp uy hiếp, bức bách đối phương đi vào khuôn khổ.

So với bảo vật.

Tính mệnh trọng yếu nhất.

Hắn tin tưởng Tiêu Diệp, sẽ làm ra thỏa hiệp.

"Cùng ta làm giao dịch, ngươi xứng sao?"

Tiêu Diệp bờ môi khẽ nhúc nhích, thân thể một chớp, đã cầm trong tay Bác Ninh kiếm đâm tới.

"Gian ngoan mất linh sao?"

"Ta lấy không xuống ngươi, ngươi cũng giết không dứt ta!"

Nam tử biểu lộ xám xanh, thân thể ở cấp tốc lui lại, tránh đi Bác Ninh kiếm.

Nào có thể đoán được này lúc.

Tiêu Diệp bàn tay hất lên, Bác Ninh kiếm bay lên không trung.

Hắn hai tay giương ra giữa, giống như là nắm rồi một âm một dương, đánh ra rồi một đường vòng cung, hướng phía nam tử lao đi.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh công phạt chi thuật!

Âm Dương Hỗn Nguyên Thủ!

Nam tử biểu lộ kịch biến, lại bị kia đạo đường vòng cung bổ trúng, thân thể bay ngang ra ngoài.

Bạch

Cùng này đồng thời, Bác Ninh kiếm lại lần nữa rơi ở Tiêu Diệp trong tay, nắm bọc sáng chói ánh kiếm, hướng phía nam tử đâm tới.

"Chết đi cho ta!"

Nam tử ổn định thân hình, hai bàn tay hóa thành móng vuốt, thôi động tự thân hỗn nguyên pháp, hướng phía Tiêu Diệp lồng ngực đánh tới.

Đối này.

Tiêu Diệp thần sắc đạm mạc, động tác bất biến, Bác Ninh kiếm càng nhanh chóng, chém về phía nam tử đầu.

Phốc phốc!

Hỗn nguyên máu vẩy ra mà lên, nam kia tử đầu trực tiếp bị chém xuống.

Dưới một khắc.

Hắn móng vuốt, cũng là đánh vào Tiêu Diệp lồng ngực, khủng bố ngập trời lực lượng bạo phát, nhường Tiêu Diệp phun ra một ngụm huyết tiễn.

"Ngươi làm sao có thể, chịu được ta này một đòn!"

Nam kia tử đầu lại nặn, thấy này thông suốt biến sắc.

Bởi vì Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể chưa huỷ, vậy mà lại lần nữa giơ kiếm bổ xuống.

Bành

Không chút huyền niệm, nam tử đầu lại lần nữa bị xoắn nát.

Lần này.

Muốn càng thêm triệt để.

Bởi vì Bác Ninh kiếm rơi xuống sau, Tiêu Diệp lại lần nữa thi triển Âm Dương Hỗn Nguyên Thủ, ở bá đạo ma diệt đối phương hỗn nguyên máu.

Cuồng bạo công phạt chi thuật, nhường nam tử sinh cơ đoạn tuyệt, hỗn nguyên máu cơ hồ bị sấy khô rồi.

Cho đến nửa nén hương thời gian, Tiêu Diệp này mới ngừng rồi xuống tới.

"Nguy hiểm thật."

Tiêu Diệp cầm kiếm mà đứng, khuôn mặt tái nhợt.

Một trận trầm đục, từ trong cơ thể hắn truyền ra, chỉ thấy một khối đen nhánh xích kim, rơi xuống đi ra, đã bị đánh thành rồi sắt vụn.

Này là hỗn nguyên ô kim!

Một khối liền có thể đè sập vô số song song hỗn độn, là luyện chế hỗn nguyên chi binh tài liệu một trong, còn có thể đem hỗn nguyên ô kim dung luyện đến hỗn nguyên thân thể bên trong, tăng cường thân thể cứng rắn, lấy được được càng mạnh lực phòng ngự.

Lúc trước.

Tiêu Diệp ở Vạn Phúc vực ở bên trong lấy được rồi một khối, dung luyện đến thân thể bên trong.

Nếu không.

Nhận chịu nam kia tử ra sức một đòn, hắn cũng không phải là vết thương nhẹ đơn giản như vậy rồi.

"Có thể giết rồi người này, thuận lợi tìm đến huyền hoàng hồng mông khí, cũng coi như giá trị được rồi!"

Tiêu Diệp thu về Bác Ninh kiếm, đang chuẩn bị xông hướng kia mảnh biển lửa.

Đột nhiên, hắn nhướng mày, "Làm sao sẽ dạng này!"

Nam kia tử hỗn nguyên máu, đều bị hắn ma diệt, sinh cơ đoạn tuyệt.

Nhưng lúc này, thi thể mảnh vỡ bên trong, lại có một sợi ý niệm bốc lên mà lên, hóa thành vô số thanh khí khuếch tán hướng bốn phía.

Tiêu Diệp không dám khinh thường.

Bộc phát ra hỗn nguyên ý chí, tiến hành ngăn cản, đáng tiếc vẫn là chậm một bước, có một bộ phận liền xông ra ngoài.

"Đến cùng làm sao về việc?"

Tiêu Diệp trong tay hiện ra rồi một khỏa quả cầu ánh sáng.

Này là hắn chặn lại ý niệm, chỗ ngưng tụ ra, ẩn chứa rồi đối phương bộ phận ký ức.

"Bái Ách!"

"Trung hải một tôn siêu cấp cường giả, sớm đã đạt đến hỗn nguyên lục giai, bởi vì gây thù hằn quá nhiều, bản tôn bế quan, tu luyện 'Đại Dịch Chu Thiên bí điển ' lột xác ra ba bộ không giống phân thân."

"Ở trung hải bí mật tìm kiếm tài nguyên, lấy cung cấp bản tôn cần thiết."

"Mà cái này, là hắn một tôn phân thân!"

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp như bị sét đánh.

Mà Đại Dịch Chu Thiên bí điển, hiển nhiên cùng Quân Mông bí điển một dạng, có thể dẫn đạo hỗn nguyên sinh Mệnh Tu đi, chỉ là muốn càng kinh khủng.

Dùng cái này chỗ lột xác ra phân thân, cùng cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, vậy mà không có bất luận cái gì khác nhau.

Nếu không phải đọc đến ý niệm ký ức, hắn căn bản không biết rõ, chính mình chém giết, lại là phân thân.

Mà phân thân cùng bản tôn ở giữa, ý niệm tương thông.

Này nói cách khác.

Hắn ở Thiên Nam Hỏa lĩnh tin tức, tuyệt đối để lộ rồi!

Mà mà lại.

Tên này Bái Ách siêu cấp cường giả, bí mật lấy phân thân tìm kiếm tài nguyên, kết quả bị hắn hủy đi rồi một bộ phân thân, đối phương có thể nào không trả thù?

Vừa rồi đối phương thỏa hiệp, cũng là vì rồi cho ngoài ra hai cỗ phân thân, tranh thủ đến thời gian.

"Được mau chóng rời đi nơi này!"

Tiêu Diệp vội vàng nhảy vào trong biển lửa, tìm kiếm huyền hoàng hồng mông khí.

Cùng này đồng thời.

Ở Quân Mông biển lớn một chỗ, một tòa cung điện đột nhiên nổ tung, giống như là có khủng bố sự vật giác tỉnh rồi một dạng.

Có vô số ánh sáng chói lọi bốc hơi mà lên, ngưng tụ ra một đầu vĩ ngạn vô biên mãnh hổ.

"Ta ẩn nấp như thế nhiều năm, chính là nghĩ bí mật đột phá, kết quả bị một cái tiểu gia hỏa, hủy đi rồi một bộ phân thân?"

"Tiểu tạp chủng, ngươi lá gan đủ lớn!"

Này đầu mãnh hổ, ở ngửa đầu thét dài, bốn phía vô số song song hỗn độn tùy theo nổ tung..