Chương 5647: Tao ngộ phục kích

Chương 5647: Tao ngộ phục kích

Thiên Nam Hỏa lĩnh bên trong.

Tiêu Diệp đã nhảy vào trong biển lửa.

Chớp mắt giữa, vô tận ánh lửa hướng phía Tiêu Diệp cuốn lên mà đến, giống như là Hỏa Long gào thét, mong muốn đem Tiêu Diệp cắn nuốt rơi.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp tuy nhiên chống ra rồi phòng ngự, nhưng trên thân còn là bốc lên khí rồi khói đen, hỗn nguyên thân thể đều đốt bị thương rồi.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, ở thôi động trong tay Bác Ninh kiếm, cưỡng ép đè thấp ánh lửa.

Rất nhanh.

Trong biển lửa đá khổng lồ, ẩn ẩn hiện ra rồi đi ra.

Đá khổng lồ trên lại hiện ra rồi hai đạo vết rách, có huyền hoàng chi khí từ đó ló ra.

Bái Ách cỗ kia phân thân, nhận ra đến Tiêu Diệp đến, còn chưa tới được kịp lấy đi huyền hoàng hồng mông khí, liền phát sinh rồi đại chiến.

"Ba sợi!"

Tiêu Diệp mắt lộ tinh mang, thôi động tự thân hỗn nguyên pháp, đem ba sợi huyền hoàng hồng mông khí, cẩn thận từng li từng tí thu nhập đến thể nội.

"Vận khí không tệ!"

Tiêu Diệp lộ ra dáng tươi cười, rất là thỏa mãn.

Nên biết rõ.

Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ, phát xuống nhiệm vụ, chỉ cần thu thập một sợi huyền hoàng hồng mông khí liền đủ rồi.

Nhưng thấy.

Dạng này bảo vật, sao mà trân quý, một sợi liền có thể có tác dụng lớn.

Cho nên, ba sợi tuyệt đối là vượt xa bình thường thu hoạch rồi.

Nếu không có Bái Ách phân thân, đối Thiên Nam Hỏa lĩnh rất tinh tường, hắn muốn tìm được vật này, còn thật không dễ dàng.

"Được mau chóng rời đi rồi!"

Tiêu Diệp đằng không mà lên, nhìn quanh bốn phía.

Mặc dù nói.

Thiên Nam Hỏa lĩnh bên trong, địa phương khác, có lẽ còn có thể đản sinh ra huyền hoàng hồng mông khí, nhưng hắn lại không có thời gian đi tìm kiếm rồi.

Đợi được sau này.

Có cơ hội, hoàn toàn còn có thể lại đến này đất.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình một chớp, hướng phía Thiên Nam Hỏa lĩnh ngoài phóng đi.

Cùng này đồng thời.

Trung hải ồn ào náo động không yên.

Trước có Tiêu Diệp rời khỏi Vạn Phúc hỗn độn, sau có một tôn mãnh hổ bộ dáng khủng bố sinh mệnh hiện ra, dẫn phát rồi kinh thế gió bão.

"Đó là từng giết rồi không ít, lục giai cường giả Bái Ách, không nghĩ tới hắn còn sống!"

"Đây chính là một tôn sát thần, căm phẫn trúng tuyển biển các phương cường giả bốn phía công, tan biến nhiều năm, vậy mà xuất hiện lần nữa rồi!"

"Hắn đến cùng bởi vì gì mà nổi giận?"

. . .

Các loại tiếng nghị luận, ồn ào náo động bụi bên trên.

Bái Ách này tôn sát thần xuất quan, kinh thiên động địa, dẫn được càng ngày càng nhiều người quan chú.

Ai cũng biết rõ.

Dạng này tồn tại, tan biến nhiều năm xuất hiện lần nữa, tuyệt đối có lớn việc muốn phát sinh.

Mà Bái Ách vẫn như cũ hung hãn, chỗ đi vô kỵ.

Hắn ở trung hải đi lại, khủng bố ba động rung chuyển rồi biển lớn, nhường dọc đường song song hỗn độn, nhao nhao bị phá hủy.

Có ngũ giai sinh mệnh, cả gan tới gần, lập tức biến sắc.

Hắn lờ mờ nghe được.

Từ Bái Ách trong miệng, truyền ra rồi Tiêu Diệp này hai cái chữ.

"Bái Ách là vì Tiêu Diệp mà xuất quan!"

"Bái Ách rất có thể, biết rõ Tiêu Diệp tung tích!"

Tin tức truyền ra, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Đang vì tìm kiếm Tiêu Diệp không có quả, như không có đầu con ruồi đi loạn các phương sinh mệnh, nhao nhao nghe tin chạy đến, đang đuổi tìm Bái Ách bước chân.

"Cái này tiểu gia hỏa, thật sự là sẽ chọc cho việc a, vậy mà trêu chọc rồi Bái Ách dạng này tồn tại?"

"Ngay cả chúng ta tổng minh chủ, đều kiêng kị Bái Ách mấy phần!"

Doãn Thạch Vọng đứng tại Quân Mông biển lớn bên trong, hướng phía phía trước nhìn ra xa.

Bị Tiêu Diệp hố rồi một thanh sau, hắn lửa giận ngút trời.

Chính cùng không ít hỗn nguyên cấp sinh mệnh liên thủ, ở lục soát Tiêu Diệp chỗ ở.

Bây giờ nghe được tin tức này, tự nhiên phấn chấn.

Gây rồi Bái Ách, Tiêu Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng tỉnh hắn đi ra tay, tái dẫn đến tổng minh chủ trách phạt rồi.

"Bất quá."

"Hồng Long nhất tộc tài nguyên, không thể bỏ qua!"

Doãn Thạch Vọng cũng là thân hình nhảy lên, hướng phía ồn ào náo động chi địa tiến đến.

Bái Ách phía trước.

Số lớn nhân mã ở phía sau, dần dần tới gần Thiên Nam Hỏa lĩnh.

Này là Vạn Phúc liên minh, phát hiện một chỗ bí địa.

Doãn Thạch Vọng là chủ minh thành viên, tự nhiên nghe nói qua này đất.

Rất nhanh liền đoán được rồi, Tiêu Diệp lần này chấp hành nhiệm vụ, muốn đi Thiên Nam Hỏa lĩnh.

"Tiêu Diệp không phải là ngu ngốc, khẳng định sớm chạy trốn rồi."

Doãn Thạch Vọng trầm ngâm một chút, không tiếp tục đuổi theo, mà là sớm chắn ở, về Vạn Phúc hỗn độn phải qua đường bên trên.

Đồng thời.

Một sợi khí tức, từ Doãn Thạch Vọng đầu ngón tay truyền ra.

Nguyên bản chính đi theo Bái Ách, từng đạo áo lục bóng dáng, hướng phía Doãn Thạch Vọng phương hướng tụ đến.

Cùng Doãn Thạch Vọng dự liệu một dạng.

Thiên Nam Hỏa lĩnh sớm đã không có rồi Tiêu Diệp tung tích.

Bái Ách không chịu dừng tay, khí tức tàn sát bừa bãi, ở quét ngang xung quanh bốn phía khu vực, thề phải đem Tiêu Diệp tìm ra.

Trung hải nào đó địa.

Một mảnh từ hỗn nguyên pháp, chống ra trong lĩnh vực.

Doãn Thạch Vọng khí tức nội liễm, đang trốn giấu ở trong đó, lĩnh vực cùng biển lớn dung hợp, cơ hồ nhìn không ra đến.

"Doãn Thạch Vọng, làm sao về việc?"

Phụ cận, cũng có từng mảnh từng mảnh lĩnh vực bị chống ra, truyền ra rồi không nhịn được âm thanh.

"Chư vị an tâm chớ vội."

"Bằng vào phán đoán của ta, Tiêu Diệp muốn về Vạn Phúc liên minh, tất nhiên sẽ đi đường này."

Doãn Thạch Vọng truyền âm giải thích nói, trong mắt hàn mang tuôn trào ra.

Hắn vì rồi Hồng Long nhất tộc tài nguyên, còn là tham dự rồi tiến đến.

Ông

Liền ở này lúc, một trận rất nhỏ tiếng vang, đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

Doãn thạch đưa mắt nhìn đi.

Chỉ thấy phía trước, có hoàng kim sợi tơ trải ra, một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người áo bào đen thiếu niên, chính hướng phía này bên lướt đến.

"Quả nhiên đến rồi!"

Doãn Thạch Vọng cười lạnh, trực tiếp từ trong lĩnh vực liền xông ra ngoài.

Đồng thời.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một cỗ khủng bố hỗn nguyên pháp ba động, ở phương này biển lớn bên trong quét sạch mà ra.

Hơn trăm tôn người mặc áo lục sinh mệnh, cũng là hiện thân mà ra, đem kia áo bào đen thiếu niên đoàn đoàn bảo vệ.

"Doãn Thạch Vọng!"

Áo bào đen thiếu niên chính là Tiêu Diệp, thấy này nhướng mày.

Từ Thiên Nam Hỏa lĩnh rời khỏi, hắn cẩn thận từng li từng tí, sớm trốn vào rồi song song hỗn độn bên trong, này mới tránh đi rồi đại đội nhân mã càn quét.

Kết quả.

Vẫn không thể nào né tránh Doãn Thạch Vọng.

"Còn có Hỗn Nguyên liên minh thành viên?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, những kia người mặc áo lục sinh mệnh, lập tức đầy mặt phẫn nộ.

Không cần nhiều lời.

Hắn đều biết rõ.

Doãn Thạch Vọng, muốn cùng Hỗn Nguyên liên minh thành viên liên thủ, đến diệt trừ hắn.

"Tiểu tạp chủng."

"Rất điều bất trắc sao?"

"Ở đời này trên, không có vĩnh viễn địch nhân, chỉ có vĩnh hằng lợi ích."

"Ta nhìn ngươi lần này, còn chạy trốn nơi đâu!"

Doãn Thạch Vọng nhe răng cười.

"Doãn đại nhân. . ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, chủ động hướng phía Doãn Thạch Vọng nghênh đón đến.

"Tiểu tạp chủng, ngươi còn muốn hố ta?"

"Ngươi khi bọn hắn, là ngu xuẩn sao!"

Doãn Thạch Vọng trong mắt hàn mang tuôn trào ra.

Tiêu Diệp nghe vậy thở dài rồi một tiếng.

Hoàn toàn chính xác.

Có thể hố Doãn Thạch Vọng một lần, muốn hố đối phương lần thứ hai, căn bản không thực tế rồi.

"Doãn đại nhân, ngươi nói không có sai, ở đời này trên, không có vĩnh viễn địch nhân, chỉ có vĩnh viễn lợi ích."

Chợt, Tiêu Diệp nụ cười trên mặt càng sâu rồi, sau đó biến được âm u lạnh lẽo.

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, một cái hình rồng sinh mệnh thi thể bay ra, nhường giữa sân bầu không khí lập tức biến được lửa nóng rồi lên đến.

Bất luận là Doãn Thạch Vọng, còn là hơn trăm vị Hỗn Nguyên liên minh thành viên, đều là mâu quang hừng hực.

Luyện hóa Hồng Long nhất tộc tộc nhân thi thể, có thể trực tiếp tăng lên cảnh giới.

"Chư vị."

"Lần này tính ta không may."

"Nếu các ngươi nghĩ muốn Hồng Long nhất tộc tộc nhân thi thể, cần muốn cầm tính mạng của người này đến đổi!"

Tiêu Diệp mở miệng nói, đưa tay chỉ hướng Doãn Thạch Vọng..