Chương 5648: Chế tạo hỗn loạn

Chương 5648: Chế tạo hỗn loạn

Này lời nói một ra, Doãn Thạch Vọng tức đến run rẩy cả người.

Tiêu Diệp vậy mà phải dùng Hồng Long nhất tộc tộc nhân thi thể, đến đổi tính mạng của hắn?

"Tiểu tử!"

"Ngươi có phải hay không quá ngây thơ rồi."

"Chỉ cần giết rồi ngươi, ngươi trên thân tài nguyên, chẳng phải là đều về tại chúng ta tất cả? Làm gì đi lãng phí khí lực, đi giúp ngươi đối phó Doãn Thạch Vọng."

Một vị bà lão bộ dáng sinh mệnh, cười lạnh rồi lên đến.

Nàng thực lực đạt tới hỗn nguyên ngũ giai, hiển nhiên cùng Doãn Thạch Vọng có một chút giao tình.

Câu nói rơi xuống.

Cái này bà lão, đã mang lấy cái khác Hỗn Nguyên liên minh thành viên, hướng phía Tiêu Diệp bức tới.

Tiêu Diệp không có mở miệng, hai tay chấn động.

Lập tức.

Ông

Đầu kia hình rồng sinh mệnh thi thể, lại bị Tiêu Diệp ép rồi cái vỡ nát.

Một màn này, nhường kia bà lão, cùng cái khác Hỗn Nguyên liên minh thành viên, đều là như bị sét đánh, hít vào một ngụm khí lạnh, vừa sợ vừa giận nhìn lấy Tiêu Diệp: "Ngươi làm gì a!"

"Ta nói rồi."

"Nghĩ muốn từ trong tay của ta, đạt được Hồng Long nhất tộc tộc nhân thi thể, chỉ có thể dùng Doãn Thạch Vọng mệnh đến đổi."

"Không phải vậy, ta sẽ tự bạo hỗn nguyên thân thể, sau cùng các ngươi cái gì cũng không chiếm được!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lại là một bộ hình rồng sinh mệnh thi thể bay ra.

Đồng thời.

Hắn trong lòng bàn tay hỗn nguyên pháp tuôn trào ra, theo lúc đều có thể đem này thi thể hủy đi.

"Chư vị, đừng nghe hắn!"

Doãn Thạch Vọng kinh hoảng rồi lên đến, làm sao cũng không ngờ rằng, Tiêu Diệp sẽ làm như vậy.

Kia bà lão, cùng cái khác Hỗn Nguyên liên minh thành viên, chần chờ rồi lên đến, không còn dám tiến lên.

Bọn họ thầm thì rồi một phen, chợt cùng nhau hướng phía Doãn Thạch Vọng trông đến.

"Doãn huynh, có lỗi với rồi."

Kia bà lão mâu quang biến hóa, thở dài rồi một tiếng.

Hồng Long nhất tộc thi thể, là đáng sợ tài nguyên, cũng là bọn họ chuyến này mục tiêu.

Cho dù Tiêu Diệp muốn lợi dụng bọn họ, bọn họ cũng nhận rồi.

Câu nói rơi xuống.

Ba tôn ngũ giai sinh mệnh, mang lấy năm mươi vị Hỗn Nguyên liên minh thành viên, đem Tiêu Diệp vây quanh.

Kia bà lão, thì là mang lấy còn lại phía dưới thành viên, hướng phía Doãn Thạch Vọng vọt tới.

"Tiêu! Diệp!"

Doãn Thạch Vọng khí được bạo tẩu, hận muốn điên cuồng, chỉ có thể bị ép nghênh chiến.

Hắn thực lực tuy mạnh.

Nhưng kia bà lão, suất lĩnh bầy cường công đến, vẫn là để hắn trong nháy mắt rơi vào hạ phong.

Tiêu Diệp đứng tại một bên, ôm lấy cười lạnh.

Doãn Thạch Vọng cấu kết Hỗn Nguyên liên minh thành viên, nghĩ muốn diệt trừ hắn.

Lại không biết.

Loại quan hệ này, nhất không kiên cố, căn bản không chịu nổi khảo nghiệm.

Đồng thời, Tiêu Diệp trong lòng, cũng có chút lo lắng.

Bái Ách cùng số lớn nhân mã, chính đang tìm kiếm hắn.

Hắn bị chắn ở chỗ này, thời gian càng lớn, càng là nguy hiểm.

Một khi bị Bái Ách phát hiện.

Cho dù là Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ đích thân tới, chỉ sợ cũng cứu không được hắn.

Dù sao lần này xuất động cường giả bên trong, đạt tới lục giai tuyệt đối không ít.

"Được tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp thoát thân."

Tiêu Diệp ánh mắt, ở vây quanh sinh mệnh của mình trên thân quét qua.

Đây đều là Hỗn Nguyên liên minh thành viên.

Trong đó, có ba tôn ngũ giai cường giả, cái khác đều là bốn giai cấp lần.

Như thế đội hình.

Hắn nghĩ muốn cưỡng ép xông ra đi, tuyệt đối không khả năng.

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Diệp càng lo lắng rồi.

Ông

Không có dấu hiệu nào giữa, có hàn mang đột nhiên nở rộ, hướng phía Tiêu Diệp tập sát mà đến.

Vây quanh Tiêu Diệp Hỗn Nguyên liên minh thành viên, như thế nào cam tâm bị Tiêu Diệp lợi dụng?

Kia ba tôn ngũ giai cường giả, âm thầm giao lưu, một mực đang chờ đợi thời cơ.

Nhìn thấy Tiêu Diệp trầm ngâm, trong đó một vị ngũ giai cường giả lập tức ra tay, thôi động hỗn nguyên pháp, hàn mang bay thẳng Tiêu Diệp mà đi.

Tiêu Diệp biến sắc.

Thân thể chớp động, nghiêng người tránh đi.

Nào có thể đoán được này lúc, ngoài ra hai tôn ngũ giai cường giả cũng đã xuất tay rồi.

Hai loại hoàn toàn khác biệt hỗn nguyên pháp, giống như là diễn hóa ra một mảnh tuyệt cường thần hải, nhường Tiêu Diệp thân hình phát chìm, thật giống như bị định ở rồi nguyên địa.

"Muốn cầm Hồng Long nhất tộc thi thể, đến nhường chúng ta sợ ném chuột vỡ bình, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Còn sót lại năm mươi tôn Hỗn Nguyên liên minh thành viên, trong nháy mắt công rồi đi lên.

Tiêu Diệp không có cách gì bức tới, bị chấn được bay ngược rồi ra ngoài, trực tiếp bị trọng thương.

Đồng thời, trong tay cỗ kia hình rồng sinh mệnh thi thể, cũng là ném đi rồi ra ngoài, chịu đến rồi điên cuồng cướp đoạt.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi, một bên lại nặn thân thể, một bên điên cuồng thôi động hỗn nguyên pháp, cuối cùng tại tránh thoát rồi áp chế.

Chỉ gặp hắn lấy ra nhà Bác Ninh kiếm, hướng phía đâm ra, lập tức một mảng lớn cấp bốn sinh mệnh bay ngược rồi ra ngoài.

Đồng thời, Tiêu Diệp cũng là kêu lên một tiếng đau đớn.

Ba tôn ngũ giai cường giả công tới, nhường Tiêu Diệp hai mặt thụ địch, thân thể vỡ vụn rồi một nửa, ho ra máu lui nhanh.

"Tiểu tử, giao ra tất cả bảo vật, chúng ta có thể cho ngươi không thống khổ chút nào chết đi!"

Ba tôn ngũ giai cường giả, căn bản không cho Tiêu Diệp cơ hội thở dốc, cấp tốc bức tới.

"Ha ha!"

"Nghĩ muốn ta Tiêu Diệp chết, các ngươi cũng bị muốn sống!"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài rồi lên đến, hết sức phóng thích tự thân hỗn nguyên pháp, đáng sợ ánh sáng chói lọi dài tới mấy tỉ dặm, chiếu sáng rồi biển lớn bên trong băng lãnh cùng hắc ám.

"Tìm chết!"

Kia ba tôn ngũ giai cường giả biểu lộ đột biến.

Hiện tại có nhiều ít, hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đang lùng bắt Tiêu Diệp?

Bọn họ bốn phía công Tiêu Diệp, đều là cẩn thận từng li từng tí, e sợ cho bị người ngoài phát hiện.

Nhưng hiện tại.

Tiêu Diệp lại bạo phát như thế thanh thế, nói rõ rồi là muốn hấp dẫn những cường giả khác qua tới!

"Đánh nhanh thắng nhanh!"

Nơi xa, vị kia bà lão đình chỉ cùng Doãn Thạch Vọng kịch chiến, thân hình cực tốc lướt đến.

Nào có thể đoán được này lúc.

Lại có một đầu uốn lượn thân rồng, đột nhiên hiện ra, hướng phía nàng đập tới.

"Này là Hồng Long nhất tộc thi thể?"

Bà lão theo bản năng tiếp nhận, lập tức có chút sợ run.

Tiêu Diệp dễ dàng như vậy, liền thỏa hiệp rồi?

Chỉ thấy phương này thiên địa giống như dưới lên rồi mưa to.

Vô số cỗ hình rồng sinh mệnh thi thể, từ Tiêu Diệp thể nội xông rồi đi ra, hỗn loạn đánh tới hướng cái khác Hỗn Nguyên liên minh thành viên, nhường giữa sân cục thế trong nháy mắt đại loạn.

Nguyên bản công hướng Tiêu Diệp cường giả, vội vàng ngừng rồi xuống tới, luống cuống tay chân cướp đoạt những này thi thể.

"Đều cho ta ngừng dưới!"

"Không cần trên này tiểu tử đang!"

Bà lão biểu lộ lớn biến, vội vàng rống to nói.

Bị Tiêu Diệp ném đi ra hình rồng sinh mệnh thi thể  đẳng cấp cũng không tính là cao, khi còn sống nhiều nhất ở vào tam giai.

Mặc dù bọn họ luyện hóa, hiệu quả cũng chẳng mạnh đến đâu.

Tiêu Diệp hiển nhiên là muốn thông qua loại này phương pháp, đến chế tạo hỗn loạn.

Chỉ là bà lão lời nói, cũng không có bao nhiêu hiệu quả.

Hỗn Nguyên liên minh thành viên, vẫn như cũ ở điên cuồng tranh đoạt lấy.

"Xú tiểu tử!"

Kia bà lão cùng kia ba tôn ngũ giai cường giả, nổi giận hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

"Hỗn Nguyên liên minh hoàn toàn chính xác cường hãn, vì rồi giữ được tính mạng, ta chỉ có thể đem Hồng Long nhất tộc chỗ ở, nói cho các ngươi biết, đem những này Hồng Long nhất tộc thi thể, cũng giao cho các ngươi!"

"Hi vọng các ngươi tuân thủ hứa hẹn, có thể thả ta rời khỏi!"

Tiêu Diệp lại nặn thân thể, câu nói sáng sủa, lại lấy ra một nhóm hình rồng sinh mệnh thi thể ném ra ngoài.

Kia bà lão cùng ba tôn ngũ giai cường giả, nghe vậy đều là lưng phát lạnh.

Tiêu Diệp hố rồi Doãn Thạch Vọng còn chưa đủ, còn muốn hố bọn hắn!

Tiêu Diệp làm như thế, cũng không phải là bắn tên không đích.

Giờ này khắc này, phóng tầm mắt nhìn tới.

Bốn phương tám hướng đều có ánh sáng chói lọi sáng lên, không biết có nhiều ít hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bị này đất kịch chiến chỗ kinh động, chính nhanh chóng lướt đến.

Vừa vặn nhìn thấy bọn họ một phương, điên cuồng cướp đoạt hình rồng sinh mệnh thi thể hình ảnh.

"Hỏng bét!"

Kia bà lão khí được trước mắt biến thành màu đen.

Tình cảnh này, bọn họ hết đường chối cãi!.