Chương 5649: Mạo hiểm thoát thân

Chương 5649: Mạo hiểm thoát thân

Nhưng này lúc, đã cho không được bọn họ suy nghĩ nhiều.

Vị kia bà lão, cùng ba tôn ngũ giai cường giả, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp nhào tới.

Oanh

Phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng bạo phát, chỉ thấy Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, lại lần nữa sụp đổ, kém chút liền Bác Ninh kiếm đều bị đánh bay.

Tiêu Diệp kéo lấy thân thể tàn phế, một bên lại nặn thời điểm, một bên hướng về phương xa phóng đi.

Cái đó phương hướng.

Đã có không ít hỗn nguyên cấp sinh mệnh nghênh đón đến.

Ông

Chỉ thấy Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lại là mấy cái hình rồng sinh mệnh thi thể bay ra.

"Này là Hồng Long nhất tộc tộc nhân thi thể!"

Chạm mặt tới hỗn nguyên cấp sinh mệnh giật nảy cả mình, vội vàng tranh đoạt rồi lên đến.

Tiêu Diệp thì là thừa dịp hỗn loạn, xông vào đến trong đám người.

"Đáng chết!"

"Không cần trên này tiểu tử làm!"

Bà lão phát điên.

Cản ở trước mặt nàng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bị giết mặc rồi một mảng lớn.

Ngoài ra ba tôn ngũ giai sinh mệnh, cũng là ngang dọc bễ nghễ, như ba khỏa sao băng đụng rồi tiến đến, mưa máu bay tán loạn, giết ra một đường máu.

Chỉ là, bọn họ nhìn thấy, là càng thêm hỗn loạn cảnh tượng.

Tiêu Diệp thân hình chớp động, vẫn như cũ đang không ngừng ném ra ngoài hình rồng sinh mệnh thi thể, ở chế tạo hỗn loạn.

Đoạt

Mấy phương hướng khác, cũng có hỗn nguyên cấp sinh mệnh đuổi tới, gia nhập vào tranh đoạt bên trong, cách trở rồi bà lão nhóm tầm mắt.

Tiêu Diệp thì là nhờ vào đó, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

"Mẹ kiếp, toàn bộ đều là cấp thấp thi thể, đối với chúng ta cơ hồ vô dụng!"

Một phen tranh đoạt sau, các phương nhân mã đều đã tỉnh hồn lại, dày đặc mâu quang liếc nhìn toàn trường, tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích.

Chỉ là.

Tiêu Diệp đã thừa dịp hỗn loạn trốn xa, chỉ lưu xuống đầy địa hỗn nguyên máu.

"Một đám ngu xuẩn!"

Kia bà lão đầy mặt phẫn nộ.

Nàng thực lực tuy mạnh.

Nhưng giữa sân quá mức hỗn loạn, cho dù nàng hết sức truy kích, nhưng vẫn là chậm một bước, bị Tiêu Diệp chạy trốn rồi.

"Ngươi nói chúng ta là ngu xuẩn sao?"

Một vị thân cao trăm trượng, thân thể khôi ngô như sắt tháp sinh mệnh, hướng phía bà lão quăng tới băng lãnh mâu quang.

Chớp mắt giữa.

Cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là hướng phía bà lão phương hướng vây tới, rục rịch.

Bọn họ cảm giác đến động tĩnh, lập tức vọt tới, không biết giữa sân tình huống.

Bất quá.

Tiêu Diệp chỗ lời nói, đã xem Hồng Long nhất tộc chỗ ở, cáo tri Hỗn Nguyên liên minh câu nói, bọn họ lại nghe được cực kỳ rõ ràng.

"Các ngươi!"

Bà lão biểu lộ đột biến.

Nàng chuyện lo lắng nhất, còn là phát sinh rồi.

Hừ

"Nơi này lại còn có một vị, Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên!"

"Ngươi là đến trợ Tiêu Diệp thoát thân sao?"

Này lúc, cuồng phong đột nhiên nổi lên, một tôn ngũ giai cường giả đuổi tới, hướng phía bị thương Doãn Thạch Vọng đánh tới.

Doãn Thạch Vọng kém chút hôn mê.

Trợ Tiêu Diệp thoát thân?

Hắn rõ ràng là tới giết Tiêu Diệp!

Chỉ là.

Ở loại tình thế này dưới, Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên thân phận, chân thực quá mẫn cảm rồi, không người nào nguyện ý nghe hắn giải thích.

Khác một đầu.

Lấy kia bà lão cầm đầu Hỗn Nguyên liên minh thành viên, cũng là đụng phải rồi bốn phía công, chiến loạn không thôi.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Càng ngày càng nhiều hỗn nguyên sinh mệnh đuổi tới.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, lại đã tránh ra thật xa.

Tiêu Diệp xông vào một cái cấp ba song song hỗn độn bên trong, sâu giấu tại một chỗ lớn cấm thiên bên trong.

"Nguy hiểm thật!"

Tiêu Diệp ở gian nan lại nặn thân thể, đầy mặt may mắn chi sắc.

Lần này, quá hung hiểm rồi.

Nếu không có hắn phản ứng rất nhanh, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đáng tiếc rồi."

"Vì rồi có thể thoát thân, ném ra rồi hơn bảy mươi cỗ, Hồng Long nhất tộc tộc nhân thi thể."

Tiêu Diệp có chút thịt đau.

Mặc dù nói.

Những kia thi thể khi còn sống, thực lực cũng không tính là quá mạnh, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

Nhận ra đến có khủng bố sinh mệnh, từ ngoại giới bay ngang qua bầu trời, Tiêu Diệp rùng mình một cái, vội vàng thu liễm khí tức.

Hắn loại này thủ đoạn, rất dễ dàng bị vạch trần.

Đến lúc.

Hắn phải đối mặt, là các phương nhân mã lửa giận.

Trọng yếu nhất là ——

Bái Ách!

Cái này khủng bố tồn tại, còn đang tìm kiếm hắn, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ tìm tới nơi này.

Lấy đối phương thực lực, ở này mảnh khu vực tìm tới hắn, chân thực rất dễ dàng rồi.

"Được tranh thủ thời gian về Vạn Phúc hỗn độn!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, làm ra quyết định.

Trung hải mặc dù lớn.

Có thể trúng biển hỗn nguyên sinh mệnh, chỉ sợ đều biết hắn rồi, căn bản không có chỗ trốn.

Về Vạn Phúc hỗn độn, tìm kiếm che chở, mới là chính đạo.

Lấy Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ, đối hắn thái độ, hẳn là sẽ không ngồi yên không lý đến.

Ở tĩnh dưỡng rồi một phen, lại nặn rồi hỗn nguyên thân thể sau.

Tiêu Diệp lặng yên đứng dậy, rời khỏi rồi cái này hỗn độn, nhanh chóng đi đường.

Vì rồi không bị phát hiện.

Tiêu Diệp cố ý luẩn quẩn đường xa, lấy đường cong đường đi, hướng phía Vạn Phúc hỗn độn xuất phát.

Oanh

Mới đi nhanh không đến bao lâu, một đạo mãnh liệt diệt thế thanh âm, từ xa mà đến gần mà đến, ở biển lớn bên trong hình thành rồi kinh người gió bão.

Tiêu Diệp quay người nhìn đi, lập tức đồng tử co rụt lại.

Hắn mơ hồ nhìn thấy, một đầu vĩ ngạn vô biên mãnh hổ, ở biển lớn bên trong tấn công.

Một tôn lại một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, giống như là thiêu thân lao vào lửa một dạng, ngược lại ở này đầu mãnh hổ dưới chân.

"Đó là Bái Ách bản tôn sao?"

Tiêu Diệp giật cả mình, tốc độ càng nhanh rồi.

Cùng Tiêu Diệp dự đoán một dạng.

Thủ đoạn của hắn, đã bị vạch trần.

Ở một phen hỗn chiến về sau, các phương nhân mã thương vong nặng nề, mang theo ngập trời lửa giận, dọc theo Tiêu Diệp ẩn hiện địa phương, bắt đầu trắng trợn tìm kiếm.

Tiêu Diệp tâm tình càng nặng nề.

Hắn đã nhìn thấy, số lớn nhân mã, hướng phía Vạn Phúc hỗn độn phương hướng phóng đi.

Rất hiển nhiên.

Tìm kiếm người đều biết rõ, hắn muốn về Vạn Phúc hỗn độn, cho nên muốn chắn hắn đường về.

Tiêu Diệp lo lắng rồi lên đến.

Không cần hoài nghi.

Phía trước khẳng định bị phong tỏa rồi, hắn chỉ cần lộ diện, liền sẽ bị bốn phía công, làm sao có thể về đến Vạn Phúc hỗn độn.

"Liều một thanh!"

Tiêu Diệp mạnh mẽ cắn răng, tiếp tục hướng phía Vạn Phúc hỗn độn phương hướng mà đi.

Biển lớn bên trong mặc dù không có thời gian khái niệm.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm giác được, có kiềm nén bão táp ở hội tụ.

Ở Vạn Phúc hỗn độn xung quanh bên, có quá nhiều sinh mệnh ở ẩn hiện, cao giai người đếm không hết.

Tới gần Vạn Phúc hỗn độn thời khắc, Tiêu Diệp tốc độ giảm mạnh, ánh mắt rung động nhìn về phía phía trước.

Nơi đó có vô tận hỗn độn ánh sáng ở bốc lên, một cỗ hỗn nguyên pháp ba động cuộn trào mãnh liệt tứ phương, hóa thành rồi thảm liệt chiến trường.

Có số lớn hỗn nguyên sinh mệnh, chính ở chinh chiến.

"Là Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên!"

Tiêu Diệp cách không ngóng nhìn, lập tức phát hiện rồi hơn năm mươi tôn ngũ giai cường giả.

Tư Đồ cũng ở trong đó.

"Chẳng lẽ nói, là tổng minh chủ phái người tới tiếp ứng ta?"

Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra.

Hắn biết rõ, Vạn Phúc chủ minh thành viên, tuyệt đối sẽ không vì rồi hắn, đi đại chiến cường địch.

Trừ phi tổng minh chủ hạ lệnh.

Chợt, Tiêu Diệp chỗ mi tâm có mông lung chi quang tiêu tán.

Hắn thân phận lệnh bài bị phong cấm, căn bản không chịu nhận đến, bất luận cái gì đến từ Vạn Phúc liên minh tin tức.

Theo lấy thân phận lệnh bài giải phong, lập tức từng cái tin tức xông vào Tiêu Diệp trong đầu.

"Tiêu Diệp, ngươi ở đâu? Ngươi lần này náo ra động tĩnh quá lớn rồi, liền Bái Ách dạng này sát thần đều hiện thân rồi!"

"Tiêu Diệp, Thiên Nam Hỏa lĩnh nhiệm vụ, kết thúc không thành không có quan hệ, tranh thủ thời gian trở về!"

"Tiêu Diệp, trung hải chỉ sợ không có ngươi dung thân chi địa rồi, tổng minh chủ đã tỏ thái độ, muốn cưỡng ép bảo trụ ngươi, tranh thủ thời gian về Vạn Phúc hỗn độn!"

. . .

Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Này là Tư Đồ âm thanh..