Chương 5650: Bái Ách đánh tới

Chương 5650: Bái Ách đánh tới

Cùng Tiêu Diệp đoán một dạng.

Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ, thật vì rồi hắn, phái ra chủ minh thành viên tham chiến.

"Được xông về đi!"

Tiêu Diệp không kịp nghĩ nhiều, ánh mắt biến được sắc bén rồi lên đến.

Vạn Phúc hỗn độn phụ cận, có muôn người hỗn độn sinh mệnh ở phong tỏa.

Bất quá, Tư Đồ chờ chủ minh thành viên ra mặt nghênh chiến, đã xem phong tỏa phá hư được bảy tám phần.

Tiêu Diệp thần kinh căng cứng, giấu kín thân hình, ở quan sát đến cục thế.

"Cơ hội tới rồi!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, như một đạo thiểm điện loại, hướng phía Vạn Phúc hỗn độn phóng đi.

"Là Tiêu Diệp!"

"Tên tiểu tạp chủng này, quả nhiên muốn về Vạn Phúc hỗn độn!"

Tiêu Diệp mới vừa vặn lộ diện, liền nhường thảm liệt chiến trường bên trong bầu không khí đột biến, hỗn chiến ngừng, không biết nhiều ít hai con ngươi ánh sáng, hướng phía Tiêu Diệp trông đến.

"Chư vị, tổng minh chủ tự mình hạ lệnh, che chở Tiêu Diệp, các ngươi còn ở chờ cái gì?"

Tư Đồ biểu lộ kinh hỉ, chợt hét lớn một tiếng.

Hừ

Lập tức, Tư Đồ bên mình chủ minh các thành viên lấy lại tinh thần, đều là mặt lộ vẻ không vui chi sắc.

Đối với Tiêu Diệp, bọn họ nhưng không có hảo cảm gì.

Nhưng tổng minh chủ mệnh lệnh, bọn họ cũng không thể không từ.

Hơn năm mươi tôn chủ minh thành viên, đồng thời bạo phát hỗn độn ánh sáng, cùng Tư Đồ cùng một chỗ hướng phía phía trước trấn áp tới, muốn cho Tiêu Diệp quét sạch ra một đầu, về đến Vạn Phúc hỗn độn thông đạo.

Như thế nhiều ngũ giai cường giả, đi ra tay, cảnh tượng kinh thiên động địa.

Đang muốn bay lên không trung ngăn cản Tiêu Diệp hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nhao nhao bị chấn rồi trở về, giống như là dưới sủi cảo loại rơi xuống.

"Đa tạ chư vị!"

Tiêu Diệp quăng tới cảm kích ánh mắt, thân thể cực tốc vọt tới trước, Vạn Phúc hỗn độn đã gần trong gang tấc.

"Tiểu tạp chủng, ngươi cảm thấy chính mình, có thể còn sống sót sao?"

Vào thời khắc này, một đạo băng lãnh tiếng gầm gừ, đột nhiên vang vọng mà lên.

Thanh âm này quá đáng sợ rồi, nắm bọc vô thượng vĩ lực, nghèo hết hỗn nguyên sinh mệnh tạo hóa, hóa thành sóng âm khuếch tán ra, nhường Tiêu Diệp thân thể chấn động, lại bị định ở rồi nguyên địa.

A

Đồng thời, các loại tiếng kêu thảm thiết vang vọng mà lên.

Lấy Tư Đồ cầm đầu chủ minh thành viên, đều là che lỗ tai quỳ rồi đi xuống, hỗn nguyên thân thể đều hiện ra rồi vết rách, thảm liệt chiến trường chịu đến rồi trấn áp.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Hắn biết là ai đến rồi.

Là Bái Ách!

Quả nhiên.

Ở xa không chỗ, một đầu vĩ ngạn vô biên mãnh hổ hiện ra, hắn giống như là muốn đem toàn bộ biển lớn giẫm ở dưới chân, liền dạng này cất bước đi tới, bất luận cái gì lực lượng đều muốn vì hắn nhường nói.

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn.

Ở điên cuồng thôi động tự thân hỗn nguyên pháp, nhưng vẫn chưa được, động đạn không được.

Dạng này sát thần, mạnh đến đáng sợ.

So với hắn chỗ gặp lục giai cường giả, đều muốn khủng bố rất nhiều.

"Bái Ách tiền bối, thật sự là hồi lâu không thấy rồi."

"Ngươi phong thái vẫn như cũ, độc lập vân điên."

"Chỉ là, này loại đối phó một cái tiểu bối, có phải hay không có sai lầm thân phận?"

Liền ở này lúc, một trận giọng ôn hòa, đột nhiên từ Vạn Phúc hỗn độn bên trong truyền ra.

Tiếp theo.

Một chùm hỗn độn ánh sáng bốc hơi mà đến, bao phủ rồi Tiêu Diệp, khiến cho toàn thân đầy ánh sáng, vậy mà tránh thoát rồi trói buộc.

"Tổng minh chủ!"

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn đi, nhìn thấy một vị thân cao chín thước, lông mày đỏ thẫm đầu trọc nam tử, chính sừng sững ở trước mặt mình, lập tức đầy mặt cảm kích chi sắc.

Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ hiện thân rồi.

"Hoa Tàng, ngươi cái này tiểu gia hỏa, vậy mà cũng đạt tới cái này cảnh địa rồi."

"Chỉ là ngươi cảm thấy chính mình, có thể ngăn cản ta sao?"

Bái Ách ngừng chân, một đôi hổ mắt trông đến.

Hắn được vinh dự sát thần.

Trung hải sinh mệnh, như thế nào nhìn hắn, hắn căn bản không thèm để ý.

"Ha ha!"

"Cùng là lục giai, Bái Ách tiền bối có thể xưng vô địch, ta từ ngăn không được ngươi."

"Nhưng kẻ này, là ta liên minh thành viên, có thể không nhìn ở mặt mũi của ta trên, biến chiến tranh thành tơ lụa?"

Hoa Tàng cao giọng nói.

"Ngươi mặt mũi, tại ta chỗ này, không có nửa phần giá trị!"

"Hôm nay, không chỉ là hắn, ngươi Vạn Phúc hỗn độn, cũng đem hủy diệt."

Bái Ách lạnh nhạt nói, tứ chi nâng lên, hướng phía Vạn Phúc hỗn độn đi tới, nhường Tư Đồ sắc mặt ngưng trọng.

Dạng này sát thần.

Ở trung hải phạm vi bên trong, danh khí chân thực quá lớn rồi, từng giết rồi không ít cùng giai người.

Bọn họ một phương.

Dựa vào Hoa Tàng, căn bản ngăn không được.

Về phần bọn hắn những này chủ minh thành viên, chỉ cần xông đi lên, liền sẽ chết.

"Tổng minh chủ!"

Tiêu Diệp biến sắc, vội vàng nói.

Bởi vì hắn cùng Bái Ách ân oán, hắn có thể nào nhường toàn bộ Vạn Phúc liên minh, cùng một chỗ chôn cùng?

Đối với Tiêu Diệp câu nói, Hoa Tàng không cho lấy để ý tới.

Bàn tay hắn vung lên, Tiêu Diệp liền bị một chùm hỗn độn ánh sáng cuốn lên, hướng về sau thối lui.

Chớp mắt giữa.

Tất cả sát âm đều biến mất không gặp, đợi được Tiêu Diệp đứng dậy, phát hiện mình đã về đến Vạn Phúc hỗn độn.

Lúc này.

Vạn Phúc hỗn độn bên trong bầu không khí khẩn trương, rất nhiều phân minh thành viên đều là mặt lộ vẻ khẩn trương chi sắc.

"Tổng minh chủ!"

Tiêu Diệp phóng lên tận trời, liền muốn xông ra đi.

"Tiêu Diệp, không nên vọng động!"

Này lúc, một đạo tiếng hét lớn truyền đến.

Chỉ thấy hơn năm mươi vị chủ minh thành viên, cũng là ngã vào Vạn Phúc hỗn độn bên trong, Tư Đồ bay lên không trung mà đến, ngăn lại rồi Tiêu Diệp.

"Ta có thể nào nhường tổng minh chủ, bởi vì ta gặp nạn?"

Tiêu Diệp nắm tay gầm nhẹ nói.

"Ha ha, ngươi ngược lại là huyết tính mười phần."

"Yên tâm đi, tổng minh chủ là ra sao nhân vật, hắn tu luyện tới cái này cảnh địa, tự nhiên trân quý chính mình tính mệnh, như thế nào vì rồi ngươi, nhường tất cả khổ công hóa thành hư không."

"Không nên quá xem trọng chính mình rồi."

Chủ minh trong thành viên, một vị trung niên phụ nhân, đối Tiêu Diệp cười lạnh nói.

Tiêu Diệp nghe vậy nhíu mày, đối này phụ nhân cay nghiệt câu nói không thèm để ý.

Khó nói tổng minh chủ, có nắm chắc đối phó Bái Ách?

"Kỳ thật một màn này, tổng minh chủ đã sớm ngờ tới rồi."

"Ở Bái Ách xuất hiện thời điểm, hắn liền đã thông tri rồi, trung hải trong rất nhiều bế quan lão quái vật."

"Những này lão quái vật, cùng Bái Ách đều có Tử Thù."

Tư Đồ mở miệng giải thích nói.

Tiêu Diệp ra ngoài chấp hành liên minh nhiệm vụ, Hoa Tàng tuy nhiên kinh ngạc, nhưng cũng không có ngăn cản.

Không trải qua ma luyện, Tiêu Diệp như thế nào trưởng thành.

Nhưng trêu chọc đến Bái Ách liền không một dạng rồi, đó là thập tử vô sinh cục diện.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Theo hắn hiểu rõ.

Bái Ách cũng là bởi vì gây thù hằn quá nhiều, này mới bản tôn bế quan, tu luyện 'Đại Dịch Chu Thiên bí điển ' lột xác ra ba bộ không giống phân thân, đến bí mật tìm kiếm tài nguyên.

Nhưng thấy Bái Ách.

Đối đãi những kia đại địch, cũng không dám khinh thường.

Nếu là tổng minh chủ, có thể cùng những kia lão quái vật liên thủ, không nói đánh giết Bái Ách, bức lui đối phương cũng không có vấn đề.

"Cho nên, ngươi ngoan ngoãn lưu lại ở Vạn Phúc hỗn độn là đủ."

"Ngươi dạng này xông ra đi, trừ rồi chịu chết, không có một chút tác dụng nào, sẽ còn nhường tổng minh chủ phân tâm."

Tư Đồ vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai, cảm khái nói.

Tiêu Diệp thiên phú, nhường hắn cực kỳ hài lòng.

Nhưng gây dưới phiền phức, cũng là càng ngày càng nhiều, nhường hắn rất là đau đầu.

Tiêu Diệp cười khổ.

Ngay sau đó.

Hắn ở tại chỗ khoanh chân mà ngồi, yên lặng chữa thương.

Lần này rời khỏi Vạn Phúc hỗn độn, hung hiểm không ngừng, hắn hỗn nguyên thân thể đều bị nghiền nát rồi nhiều lần, bị thương nặng nề, cần muốn thật tốt tĩnh dưỡng.

Một đám chủ minh thành viên, cũng không hề rời đi.

Bọn họ tuân theo tổng minh chủ mệnh lệnh, thủ ở Tiêu Diệp bên mình, một bên hướng phía ngoại giới nhìn đi.

Ở biển lớn bên trong.

Hoa Tàng cùng Bái Ách, đã đại chiến rồi lên đến..