Chương 5651: Trung hải nội tình

Chương 5651: Trung hải nội tình

Lục giai cường giả đại chiến, tất nhiên là vô cùng kịch liệt, chỉ là tiêu tán ra dư ba, liền có thể tuỳ tiện nghiền nát, cấp thấp hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến.

Đối Tiêu Diệp lớn truy kích, sẽ diễn biến thành dạng này.

Không chỉ là Vạn Phúc liên minh thành viên, không dám ra ngoài.

Liền liền đuổi theo các phương nhân mã, cũng là điên cuồng lui lại, sợ bị cuốn vào, cái xác không hồn.

Mà cái này dạng cảnh tượng, càng ngày càng mãnh liệt.

Bởi vì theo thời gian trôi qua.

Không ngờ có khủng bố sinh mệnh, ngang trời mà tới, gia nhập vào trong chém giết.

Những sinh mạng này, đồng dạng đứng hàng tại lục giai, không biết tu luyện nhiều ít tuế nguyệt rồi, tựa như cùng Quân Mông biển lớn đồng thời sinh ra một dạng.

Bọn họ mục đích nhất trí.

Vậy mà đều là bởi vì Bái Ách mà đến, sát ý ngập trời.

"Trời ạ, cái này Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ, chân thực quá ác rồi!"

Tụ tập ở phía xa hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có chỗ suy đoán.

Bọn họ biết rõ.

Bái Ách này tôn sát thần xuất quan, tuyệt đối sẽ gây nên sóng to gió lớn, có lẽ so Tiêu Diệp gây nên gợn sóng, còn muốn mãnh liệt.

Nhưng phát triển đến cái này cấp độ, còn là khiến ý người ngoài.

Trong lúc nhất thời.

Liền liền bởi vì Tiêu Diệp mà đến lục giai sinh mệnh, đều là không dám tới gần Vạn Phúc hỗn độn rồi.

Bái Ách, có thể xưng cùng cảnh vô địch.

Mà Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ Hoa Tàng, cũng là nói rõ rồi muốn hộ Tiêu Diệp, cái này khiến bọn họ tâm giữa, tràn ngập không biết làm sao cảm giác.

Vạn Phúc hỗn độn bên trong không yên, kịch chiến dư ba không ngừng đánh thẳng vào cái này hỗn độn.

Tốt ở Vạn Phúc đứng hàng cấp sáu, đầy đủ cứng cỏi.

Đi qua như thế nhiều năm phát triển, mỗi cái danh sách lớn cấm thiên bên trong, đều thiết dưới rồi bất thế trận pháp.

Trận văn lập loè, nhường toàn bộ Vạn Phúc hỗn độn vững như thành đồng.

"Có mười mấy tôn lục giai sinh mệnh chạy đến rồi!"

Tiêu Diệp đã chữa thương hoàn tất, đang theo ngoài nhìn ra xa, đầy mặt rung động chi sắc.

Hắn đi vào trung hải tu hành, cũng có một đoạn thời gian rồi.

Ở đi Bạo Tinh Bách giới trước đó, hắn nhìn thấy ngũ giai sinh mệnh, chỉ có Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên.

Nhưng hiện tại.

Như thế nhiều lục giai sinh mệnh, cùng tụ một chỗ, tiến hành đại chiến, nhường hắn mở rộng tầm mắt, nhận thức đến rồi trung hải nội tình.

"Lục giai, liền là trung hải phạm vi bên trong, mạnh nhất chiến lực rồi sao?"

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô.

Mấy lần xông xáo trung hải.

Nhường hắn biết rõ trung hải sự mênh mông, không biết gánh chịu rồi nhiều ít, hai cấp, cấp ba hỗn độn.

Như thế to lớn cơ số.

Đi qua vô số năm diễn biến, có thể đản sinh ra những này lục giai sinh mệnh, cũng thuộc về bình thường.

"Đây vẫn chỉ là trung hải, không biết nội hải là thế nào cảnh tượng?"

Tiêu Diệp mâu quang sáng ngời.

Đã biết biển lớn chi bí, hắn tự nhiên sẽ không ngừng bước không tiến, lập chí muốn đạp khắp biển lớn, nghèo hết biển lớn chi bí.

"Hoa Tàng, bút trướng này, ta nhớ xuống rồi!"

Vào thời khắc này, một đạo oán hận vô biên tiếng nói, từ biển lớn bên trong truyền đến, chấn được toàn bộ Vạn Phúc hỗn độn chấn rồi ba chấn, lại nổi lên gợn sóng.

Tiếp theo.

Khủng bố chinh chiến ba động, như thủy triều một dạng tiêu lui ra.

"Kết thúc rồi à?"

Tiêu Diệp vội vàng hướng phía ngoại giới nhìn lại.

Lấy hắn cảnh giới, đứng ở Vạn Phúc hỗn độn bên trong, cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, một đầu vĩ ngạn vô biên mãnh hổ, chính hướng về phương xa bỏ chạy.

Ở sau lưng hắn.

Một đạo lại một đạo đáng sợ bóng dáng, vạch phá rồi trung hải, cấp tốc truy rồi đi lên, một bộ không chết không nghỉ tư thế.

"Cái này Bái Ách, năm đó đến cùng giết rồi nhiều ít người a, mới dẫn được những này lục giai sinh mệnh, như thế điên cuồng?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, trong lòng âm thầm lỏng rồi một hơi.

Hoa Tàng kế hoạch thành công rồi.

Mượn những kia, cùng Bái Ách có thù lão quái vật, đánh lui rồi đối phương.

Vạn Phúc hỗn độn, cùng hắn nguy cơ, tạm thời giải trừ rồi.

"Tổng minh chủ!"

Này lúc, một đạo tiếng kinh hô vang vọng mà lên, nhường Tiêu Diệp trong lòng đại chấn.

Chỉ thấy Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ, đã bay vào đến Vạn Phúc hỗn độn bên trong.

Chỉ là mới hiện thân, liền một đầu ngã quỵ rồi đi xuống, bị Tư Đồ chờ chủ minh thành viên đỡ dậy.

"Tổng minh chủ!"

Tiêu Diệp cũng là kinh hãi, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, lòng mang áy náy.

Rất hiển nhiên.

Ở cùng Bái Ách trong lúc kịch chiến, Renka giấu đều bị thương rồi.

"Không sao."

"Chỉ là một chút vết thương nhỏ mà thôi."

"Không có nghĩ đến cái này Bái Ách, vậy mà mạnh thành cái dạng này, tương lai tuyệt đối có cơ hội, xông vào thất giai."

Hoa Tàng khoát tay áo, mặt trên lộ ra một vòng đắng chát.

"Thất giai!"

Này lời nói một ra, bao quát Tư Đồ ở bên trong, tất cả chủ minh thành viên, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, tay chân băng lãnh.

Bọn họ rất rõ ràng.

Ở trung hải.

Thất giai cường giả, đây tuyệt đối là có thể quét ngang tồn tại.

Một khi đối phương thành công đột phá.

Đừng nói Vạn Phúc liên minh rồi, liền xem như trung hải phạm vi bên trong, tất cả thế lực cùng một chỗ liên thủ, đều không đủ đối phương quét ngang.

"Đều tại ngươi!"

"Nếu không phải tiểu tử này, chúng ta Vạn Phúc liên minh, như thế nào lại gây dưới loại này họa việc!"

Trước đây, đối Tiêu Diệp lạnh lời lạnh nói trung niên phụ nhân, ôm hận nhìn lấy Tiêu Diệp.

Lập tức.

Cái khác chủ minh thành viên, cũng là hướng phía Tiêu Diệp trông đến, trong mắt lưu động lấy hàn mang.

Bọn họ lần này ra tay, giúp Tiêu Diệp lui địch, chỉ là tuân theo tổng minh chủ mệnh lệnh mà thôi.

Trong bọn họ tâm đối Tiêu Diệp, nhưng đàm không lên hảo cảm gì.

Ngay sau đó.

Đã có người âm trầm mở miệng, ra hiệu Tiêu Diệp không cần làm Bạch Nhãn Lang, giao ra Hồng Long nhất tộc thi thể, nhường Vạn Phúc liên minh cùng hưởng, dùng cái này đến đề thăng Vạn Phúc liên minh chỉnh thể thực lực.

"Tốt rồi!"

"Đều chớ quấy rầy rồi!"

Tiêu Diệp còn không có trả lời, Hoa Tàng liền nhướng mày, quát khẽ nói.

"Chúng ta Vạn Phúc hỗn độn, tuy nhiên còn không thể ở xưng hùng trung hải, nhưng cũng không có luân lạc tới cái này cấp độ."

"Các ngươi là chủ minh thành viên, vậy mà muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, một cái phân minh thành viên."

"Ta sáng tạo Vạn Phúc liên minh, nhường các ngươi hưởng chịu tài nguyên, đột phá đến ngũ giai, các ngươi lại chưa từng phụng hiến quá cao giai bảo vật?"

Hoa Tàng mâu quang băng lãnh, liếc nhìn toàn trường, nhường tất cả chủ minh thành viên, đều không nói chuyện rồi.

Hỗn nguyên cấp tài nguyên, chân thực rất thiếu thốn rồi.

Ai không phải đem tự thân tài nguyên, xem như tính mệnh một dạng?

Cho nên, bọn họ cũng xác thực không có tư cách, đánh giá Tiêu Diệp vì Bạch Nhãn Lang.

"Tổng minh chủ."

"Ngươi yên tâm, nếu là Vạn Phúc hỗn độn, thật sự có đại kiếp, ta Tiêu Diệp một mình gánh chịu, tuyệt đối sẽ không liên luỵ đến Vạn Phúc."

Tiêu Diệp ném đi rồi cảm kích ánh mắt.

Cái này tổng minh chủ, bất luận là ra tại ra sao mục đích, đối ân tình của hắn quá lớn rồi.

Đã không phải lần đầu tiên ra tay, giúp hắn lui địch rồi.

"Thật đến kia một ngày, ta cũng sẽ không lưu lại ngươi."

Hoa Tàng mặt trên lộ ra một tia dáng tươi cười, "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là hoàn thành rồi nhiệm vụ a?"

Này lời nói một ra, Tư Đồ cũng là hiếu kì nhìn đến.

Tiêu Diệp lần này đi chấp hành nhiệm vụ, dẫn trúng tuyển biển bạo động.

Ở tình huống nguy hiểm như vậy dưới, Tiêu Diệp còn có thể tìm đến huyền hoàng hồng mông khí?

"Không sai."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

Trầm ngâm một chút, Tiêu Diệp lấy ra rồi hai sợi huyền hoàng hồng mông khí, bấm tay búng hướng Hoa Tàng.

Nhiệm vụ yêu cầu.

Trên giao một sợi liền đủ rồi.

Nhưng Hoa Tàng vì rồi hắn, huyết chiến Bái Ách bị thương, hắn tự nhiên muốn biểu thị.

Được

Hoa Tàng cũng không già mồm, đem hai sợi huyền hoàng hồng mông khí cất vào đến.

"Đã ngươi siêu trán hoàn thành rồi nhiệm vụ, bản tọa cũng không thể lòng dạ hẹp hòi."

"Lần này, bản tọa đặc biệt cho phép ngươi, vào Vạn Phúc vực hai mười ngày."

Hoa Tàng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, mở miệng nói..