Chương 5652: Lúc trước ân tình

Chương 5652: Lúc trước ân tình

Hai mười ngày!

Nhiệm vụ khen thưởng gấp bội!

Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Kể từ đó.

Hắn ở Vạn Phúc vực bên trong, tìm đến chín ngọc hồ lô xác suất, sẽ cực lớn tăng thêm.

Trừ này ở ngoài.

Có lẽ còn có thể tìm đến, cái khác không sai bảo vật.

Dù sao.

Bây giờ hắn trên thân, không có gì ngoài đông đảo Hồng Long nhất tộc thi thể ngoài, đã lại không có vật dư thừa rồi.

Ở Hoa Tàng ra hiệu dưới.

Một đám chủ minh thành viên, đều là nhao nhao đứng dậy, hướng phía thứ nhất danh sách lớn cấm thiên phóng đi, chỉ lưu xuống Tiêu Diệp cùng Tư Đồ.

Trời xanh ở trên.

Hoa Tàng thân hình một chớp, đã tan vào đến hỗn độn sao mây bên trong.

"Hoa Tàng."

"Ngươi làm Vạn Phúc người cầm lái, coi trọng như vậy tiểu tử kia."

"Là nghĩ cảm giác hóa hắn, nhường hắn chủ động giao ra, Hồng Long nhất tộc tài nguyên sao?"

"Nếu thực như thế lời nói, làm gì phiền toái như vậy, trực tiếp đem hắn gạt bỏ, đoạt tới là được."

Hỗn độn sao mây rung động, thiên tâm sôi trào, vậy mà có được chính mình ý thức, đối Hoa Tàng phát ra rồi hỏi thăm.

"Giết một cái hỗn nguyên cấp bốn sinh mệnh, tự nhiên dễ như trở bàn tay, nhưng vậy cũng đại biểu cho, một tôn thiên tài lúc đó vẫn lạc rồi." Hoa Tàng thở dài rồi một tiếng.

"Ta khai ích Vạn Phúc đến nay, còn chưa bao giờ gặp qua, đột phá tốc độ nhanh như vậy thiên tài."

"Hắn tương lai, tuyệt đối có thể vượt qua ta, thậm chí đánh vào nội hải."

Hoa Tàng nói đến đây, con ngươi bên trong hiện ra sáng chói chi mang: "Cùng nó đem Hồng Long nhất tộc tài nguyên cướp đoạt qua tới, chia đều cho chủ minh thành viên, còn không bằng tề tụ hắn một thân, này mới xem như vật tận kỳ dụng!"

"Vật tận kỳ dụng?"

Thiên tâm ẩn chứa ý thức, lập tức trầm mặc rồi.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp cùng Tư Đồ, đã bay đến thứ năm phân minh sơn môn.

"Tiêu Diệp, này là ta ngưng luyện ra một tia khí thế."

"Ở Vạn Phúc vực bên trong, nhưng dẫn đạo ngươi tìm tới chín ngọc hồ lô."

Tư Đồ bàn tay vung lên, cọng tóc loại thần bí khí lưu, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Đa tạ Tư Đồ đại nhân!"

Tiêu Diệp nghe vậy vội vàng cất vào đến.

"Ngươi hẳn là có thể nhìn ra, tổng minh chủ đối ngươi coi trọng, ngươi đừng cho hắn thất vọng."

"Tranh thủ sớm ngày, xông vào ngũ giai, trở thành chủ minh thành viên."

"Kể từ đó, Vạn Phúc trong liên minh đối ngươi chỉ trích, mới sẽ tan biến rất nhiều."

Tư Đồ tiếng nói trọng tâm lớn nói.

"Ta rõ ràng."

Tiêu Diệp đáp lại.

Những kia chủ minh thành viên, đối hắn nghi ngờ có oán khí.

Phân minh thành viên, càng là như vậy, lại bởi vì ghen ghét cùng cừu thị, bài xích cùng cô đứng hắn.

Mặt đối loại này cục diện, cần muốn lấy mạnh mẽ thực lực đến nói chuyện.

Giao lưu hoàn tất.

Tư Đồ biến mất thân hình, bắt đầu bế quan.

Hắn cùng rất nhiều chủ minh thành viên, đi ra chiến, đồng dạng hao tổn cực lớn.

"Lần này, không đột phá đến ngũ giai, tuyệt đối không thể lại rời đi Vạn Phúc hỗn độn rồi."

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, trong lòng thầm nói.

Đánh lui Bái Ách, không có nghĩa là hắn liền an toàn rồi, tương lai khó khăn trắc trở, tuyệt đối sẽ không ít.

Có lẽ rất nhanh, còn sẽ có cường giả công tới.

Cho nên, hắn nhất định phải bắt lấy lần này, tiến vào Vạn Phúc vực cơ hội.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp liền ở trước sơn môn ngồi xếp bằng, yên lặng tĩnh dưỡng.

Mới đi qua hai ngày thời gian, liền có một bóng người mờ ảo, từ hư không bên trong hạ xuống, đứng tại Tiêu Diệp trước người.

Này là chuyên môn giám thị và quản chế Vạn Phúc vực chủ minh thành viên, chỗ ngưng luyện ra hình chiếu.

"Đi vào đi."

Đối với Tiêu Diệp, chủ này minh thành viên cũng không xa lạ rồi, bàn tay xoắn nát càn khôn, một tòa phát sáng môn hộ nổi lên.

"Đa tạ tiền bối."

Tiêu Diệp khách khí thi lễ, xông vào đến môn hộ bên trong.

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp đã đặt mình vào tại một mảnh mênh mông, cũ xưa trên đại thế giới.

Lần thứ hai tiến vào Vạn Phúc vực, Tiêu Diệp trong lòng vẫn như cũ có gợn sóng.

Cùng lần thứ nhất không giống.

Tiêu Diệp thân thể, đã tới gần ngũ giai, mặc dù hỗn nguyên pháp vẫn như cũ chịu đến một chút áp chế, hỗn nguyên ý chí không có cách gì chống ra, nhưng đã có thể đằng không phi hành rồi.

Xùy

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một chòm tóc tơ thần bí khí lưu, ở hắn trong lòng bàn tay hiện ra.

"Ở nơi đó!"

Cảm nhận được khí lưu biến hóa, Tiêu Diệp lập tức hướng phía phương Tây bay đi.

Đằng không phi hành, tự nhiên so đi bộ, muốn mau hơn rất nhiều.

Mới về phía tây phương bay ra không xa.

Tiêu Diệp liền gặp được rồi rất nhiều bảo vật, trải ở mênh mông lớn địa bên trên.

Tiêu Diệp từng cái thu hồi.

Những này bảo vật, đối hiện nay hắn tác dụng không lớn, nhưng đối chân linh hỗn độn sinh mệnh hữu dụng, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Mấy cái canh giờ qua đi.

Tiêu Diệp nhìn thấy bảo vật, cũng là càng ngày càng nhiều, ngũ hoa bát môn.

Ở phát hiện rồi Thiên La Bất Diệt Thảo, hỗn nguyên ô kim những vật này, Tiêu Diệp ra tay, đem nó cướp lấy thu nhập thể nội.

Ba ngày thời gian, trong nháy mắt liền qua.

Tiêu Diệp chỗ đặt chân khu vực, đã có chút xâm nhập rồi, cơ bản trên không có mấy cái phân minh thành viên, có thể đi đến nơi này.

"Không nghĩ tới, vậy mà lại đụng phải rồi cái này gia hỏa!"

Tiêu Diệp mâu quang liếc nhìn sau lưng, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Vạn Phúc vực bên trong, các lớn phân minh thành viên lui tới, tự nhiên sẽ không chỉ có hắn.

Lúc này.

Hắn phát hiện rồi một vị thân hình cao lớn, diện mục lạnh lùng nam tử, chính ở xa xa đi theo hắn.

Này nam tử, Tiêu Diệp cũng không lạ lẫm.

Là thứ nhất phân minh thành viên, Đỗ Lỗ!

Lần thứ nhất tiến vào Vạn Phúc vực thời điểm.

Hắn dựa vào Đỗ Lỗ, này mới thu tập được tám mươi chín khỏa, ẩn chứa công phạt chi thuật quả cầu ánh sáng.

Phần ân tình này, Tiêu Diệp còn nhớ được.

"Là muốn cùng ta, tìm kiếm bảo vật sao?"

Tiêu Diệp cũng không để ý tới.

Phân minh thành viên lập công, tiến vào Vạn Phúc vực tầm bảo, là có nghiêm khắc thời gian hạn chế.

Cho nên, vận khí rất trọng yếu.

Nếu là đi theo một chút mạnh mẽ thành viên, tìm đến bảo vật tỷ lệ, sẽ gia tăng thật lớn.

Đỗ Lỗ, hiển nhiên là mang cái này tâm tư.

"Phát hiện ta sao?"

Đỗ Lỗ nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, ánh mắt biến ảo.

Lần đầu lẫn nhau thấy.

Tiêu Diệp vẫn chỉ là hỗn nguyên tam giai sinh mệnh.

Lần thứ hai lẫn nhau thấy.

Đối phương thực lực, đã hoàn toàn không kém cho hắn, thậm chí mạnh hơn hắn rồi, chiến công hiển hách.

"Hắn quả nhiên còn nhớ được lúc trước việc, cho nên chưa từng khu trục ta."

Đỗ Lỗ tất cả nhận ra, mặt lộ vẻ cảm kích chi sắc.

Chợt, hắn cũng không lại ẩn ẩn thân hình, thoải mái đi theo Tiêu Diệp.

Cả hai một trước một sau, vô cùng có ăn ý hướng tiến lên phát.

Mấy cái canh giờ sau.

Một trận cành lá vuốt ve tiếng xào xạc truyền đến, Tiêu Diệp thân hình ngừng dưới.

Chỉ thấy phía trước, hiện ra rồi một gốc ngàn thước cao hỗn độn cây, giống như là hấp thu hạo Hải Tinh hoa nhi sinh, nhánh đầu treo đầy rồi lớn chừng bàn tay Bích Ngọc hồ lô.

"Chín ngọc hồ lô, tìm tới rồi!"

Tiêu Diệp lập tức đại hỉ.

Chỉ là ngắm nhìn những kia Bích Ngọc hồ lô, hắn hỗn nguyên pháp liền ở huýt dài không thôi.

"Nơi này tối thiểu nhất có hơn một ngàn cái chín ngọc hồ lô!"

Tiêu Diệp cấp tốc vọt tới, bắt đầu ngắt lấy.

"Đó là chín ngọc hồ lô?"

Theo tới Đỗ Lỗ, lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Hắn nhìn thấy Tiêu Diệp tiến đến, chưa từng ngừng chân, mục đích tính rất rõ ràng, đoán được Tiêu Diệp có lẽ biết rõ, nơi nào có trọng bảo, cho nên mới đi theo.

Chỉ là không ngờ tới.

Tiêu Diệp mục tiêu, đúng là chín ngọc hồ lô loại này bảo vật.

Đối sáng tạo hỗn nguyên pháp có tác dụng lớn bảo vật, Đỗ Lỗ có thể nào không khát vọng?

Bất quá.

Đỗ Lỗ cũng không cho rằng, Tiêu Diệp nguyện ý cùng hắn cùng hưởng, cho nên không có vọng động.

"Đỗ huynh, đến đây đi."

Nhìn thấy Đỗ Lỗ chần chờ, Tiêu Diệp chuyển đầu trông đến, lộ ra ôn hòa dáng tươi cười..