Chương 5653: Ngũ giai đang nhìn

Chương 5653: Ngũ giai đang nhìn

"Nhường ta đi qua?"

Đỗ Lỗ lập tức kinh ngạc đến ngây người rồi, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Tiêu Diệp vậy mà chủ động đối hắn phát ra mời?

Đây chính là chín ngọc hồ lô a.

Ở toàn bộ Vạn Phúc trong liên minh, cái nào phân minh thành viên không khát vọng?

Chỉ là, nghĩ ở Vạn Phúc vực bên trong tìm tới chín ngọc hồ lô, cũng không dễ dàng.

Dù cho đụng phải, đều là lẻ tẻ tản mát.

Trước mắt những này chín ngọc hồ lô, Tiêu Diệp cho dù độc chiếm, cũng là hợp tình hợp lý.

"Lúc trước, nếu không phải ngươi, ta lại có thể nào chưởng khống, hỗn nguyên cấp công phạt chi thuật?"

Nhìn thấy Đỗ Lỗ phản ứng, Tiêu Diệp tiếp tục nói.

"Tiêu Diệp, đa tạ rồi."

Đỗ Lỗ lấy lại tinh thần, da mặt có chút nóng hổi.

Lúc trước điểm này ân tình, nơi nào có chín ngọc hồ lô trân quý?

Dù sao lúc đó, hắn chỉ là không có để ý tới Tiêu Diệp, đi thu thập tản mát quả cầu ánh sáng mà thôi.

Chợt, Đỗ Lỗ hơi nghiêng người đi, hướng phía ngàn thước cao hỗn độn cây mà đến.

"Đỗ huynh, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là muốn đột phá đến ngũ giai rồi a?" Tiêu Diệp cười lấy hỏi nói.

Thứ nhất phân minh thành viên, đều là trung hải phạm vi bên trong siêu cấp thiên tài.

Như hiện nay chủ minh thành viên, cơ bản bên trên là ra từ thứ nhất phân minh.

Trước mắt Đỗ Lỗ, danh khí cực lớn, bị thứ nhất phân minh chủ ký thác kỳ vọng, phi thường có hi vọng trở thành chủ minh thành viên.

"Hỗn nguyên pháp còn kém chút."

"Có chín ngọc hồ lô, ta có lòng tin ở mấy cái chồng kỷ trong đột phá."

Đỗ Lỗ gật rồi gật đầu.

"Lợi hại."

Tiêu Diệp sợ hãi thán phục, nhường cái sau lộ ra nụ cười khổ sở.

Hắn tu luyện tới loại này cảnh địa, đó là bởi vì đi vào Vạn Phúc hỗn độn, đã có rồi đã lâu tuế nguyệt.

Mà Tiêu Diệp mới ở Vạn Phúc hỗn độn, tu luyện rồi bao lâu?

Nói không chừng, Tiêu Diệp lại so với hắn sớm hơn đột phá.

Một phen giao lưu, cả hai quen thuộc rồi không ít.

Ngàn thước cao hỗn độn cây, khẽ đung đưa lấy.

Tiêu Diệp cùng Đỗ Lỗ, đang nhanh chóng ngắt lấy lấy chín ngọc hồ lô.

Đỗ Lỗ lấy đi một trăm cái chín ngọc hồ lô, liền biết điều lui qua một bên.

"Ta muốn đầy đủ nhường ta đột phá đến ngũ giai rồi."

"Tiêu huynh tình cảnh của ngươi, rất là gian nan, so ta càng cần muốn chín ngọc hồ lô."

Làm Tiêu Diệp quăng tới hỏi thăm ánh mắt, Đỗ Lỗ giải thích nói.

"Cái này Đỗ Lỗ tính cách, cũng không tệ, là cái nhưng giao bằng hữu."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lúc trước lần thứ nhất lẫn nhau thấy.

Thân là thứ nhất phân minh siêu cấp thiên tài, Đỗ Lỗ không có nửa điểm kiêu ngạo thái độ, cùng Vạn Phúc liên minh cái khác thành viên, hoàn toàn khác biệt.

"Tiêu huynh."

"Lần này, chờ ta trở thành chủ minh thành viên, lại đến cùng ngươi ôn chuyện."

"Ngươi như thế đợi ta, ta sẽ không quên."

Đỗ Lỗ nói xong, thân hình giảm đi, hiển nhiên là vào Vạn Phúc vực thời gian đã đến.

"Chủ minh sao?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Kia loại cấp độ, đối hắn mà nói, sớm đã không phải là cao không thể chạm.

Rất nhanh.

Treo đầy nhánh đầu xanh biếc hồ lô, bị Tiêu Diệp càn quét trống không.

"Một chung chín trăm ba mươi cái!"

Tiêu Diệp trong lòng có chút phấn chấn.

Những này chín ngọc hồ lô, có thể đền bù thiếu sót của hắn.

Sau đó, hắn có thể mảy may không có cố kỵ, đi luyện hóa Hồng Long nhất tộc thi thể rồi.

Cảnh giới đột phá, dễ như trở bàn tay.

Tiêu Diệp không có ngừng chân, bay về phía trước.

Lần này.

Hắn vào Vạn Phúc vực thời gian, còn thừa xuống một hơn phân nửa.

Lại thêm lên hắn, rất nhanh liền có thể đột phá đến ngũ giai, đương nhiên hy vọng có thể tìm đến, lợi hại hơn bảo vật.

Dọc theo cái phương hướng này, càng là xâm nhập, Tiêu Diệp cảm giác được áp lực lại càng lớn, thân thể của hắn phát chìm, rất nhanh liền không có cách gì đằng không phi hành rồi.

"Nếu như ta không có đoán sai, ta đã xông vào, chủ minh thành viên, mới có thể đặt chân khu vực rồi."

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể chiến minh, giống như là muốn tan ra thành từng mảnh rồi một dạng, bên ngoài thân không ngừng hiện ra vết rách, hỗn nguyên máu tiêu xạ.

Bất quá, hắn còn đang cắn răng tiến lên.

Quả nhiên.

Tiếp tục hướng phía trước, ven đường nhìn thấy bảo vật, rõ ràng mạnh hơn rồi một mảng lớn, chỉ là muốn càng thưa thớt rồi.

"Hỗn Hoàng Tê Mộc, Diệu Huyền Thổ, Khổ Nan Tâm Trúc. . ."

"Đây đều là luyện chế hỗn nguyên chi binh tài liệu!"

Một phen tìm kiếm, Tiêu Diệp trong lòng mãnh liệt nhảy lên.

Bác Ninh kiếm tuy tốt.

Nhưng cuối cùng không phải là, dùng hắn tự thân hỗn nguyên pháp chỗ nặn.

Lại thêm lên Bác Ninh kiếm lấy tài liệu hạn chế.

Một khi hắn đột phá đến ngũ giai, Bác Ninh kiếm tác dụng, cũng liền không lớn rồi.

Tiêu Diệp tự nhiên khát vọng, có thể luyện chế ra, thuộc về chính mình hỗn nguyên chi binh.

Mà hắn tìm đến những này tài liệu, hoàn toàn có thể luyện chế ra, mạnh mẽ hỗn nguyên chi binh rồi.

Bảy ngày thời gian sau.

Tiêu Diệp này mới hướng về sau thối lui.

Chủ minh thành viên mới có thể tiến nhập khu vực, quả thực là cái cấm địa, hắn nhận chịu áp lực quá lớn, hỗn nguyên thân thể đều vỡ nát rồi nhiều lần, lại tiếp tục đi xuống, sẽ làm bị thương đến căn cơ, được chả bằng mất.

Tiêu Diệp lại nặn thân thể, ở phụ cận càn quét một phen, lại cướp lấy rồi không ít bảo vật, lúc này mới bị một chùm bạch quang bao phủ, bị truyền tống ra Vạn Phúc vực.

"Lần này tiến vào Vạn Phúc vực, thu hoạch chân thực quá lớn rồi."

"Không biết rõ có thể làm cho ta, tăng lên tới mức nào."

Tiêu Diệp mặt lộ vẻ mong đợi chi sắc, chuẩn bị lập tức bế quan.

Bỗng nhiên.

Hắn thần sắc hơi động, hướng phía Vạn Phúc hỗn độn hư không nhìn đi.

Trong khoảng thời gian này.

Vạn Phúc hỗn độn, vẫn như cũ thần hồn nát thần tính.

Ở phụ cận biển lớn bên trong, vẫn như cũ có mạnh mẽ sinh mệnh ẩn hiện, nhiều lần hướng Vạn Phúc hỗn độn nhìn ra xa.

Cho nên, bất luận là chủ minh thành viên, còn là phân minh thành viên, đều chưa từng ra ngoài, sợ chịu đến gió bão tác động đến.

Lúc này.

Đang có một vị thân hình cao lớn tráng hán, từ biển lớn bên trong bay tiến đến, muốn đăng lâm thứ nhất danh sách lớn cấm thiên.

Cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt, hắn lập tức ngừng rồi xuống tới, chợt khí được toàn thân run rẩy.

"Doãn đại nhân, có thể nhìn thấy ngươi còn sống trở về, ta rất vui vẻ."

Tiêu Diệp cười lạnh rồi lên đến.

Vị này tráng hán, không phải là Doãn Thạch Vọng lại là người nào?

"Tiêu! Diệp!"

Doãn Thạch Vọng sắc mặt xám xanh, như một đầu bạo tẩu dã thú, khủng bố hỗn nguyên pháp ba động, chấn được thứ sáu danh sách rất nhiều lớn cấm thiên, đều là điên cuồng lay động rồi lên đến.

Lần này.

Hắn theo lấy Tiêu Diệp rời khỏi Vạn Phúc hỗn độn, có thể nói là cửu tử nhất sinh, nhiều lần chịu đến bốn phía công.

Kém một chút!

Hắn kém một chút liền vẫn lạc rồi!

Cuối cùng vẫn là dựa vào hơn người can đảm, này mới may mắn chạy về.

Không ai có thể lý giải, hắn đến cùng có nhiều nghẹn cong.

"Doãn đại nhân, ngươi là muốn ở chỗ này, cùng ta động thủ sao?"

Tiêu Diệp mặt nổi lên hiện mỉa mai chi sắc.

Doãn Thạch Vọng cấu kết Hỗn Nguyên liên minh thành viên, đối hắn tiến hành vây quét, này là xúc phạm rồi Minh Quy.

Doãn Thạch Vọng đuối lý trước đây.

Hắn không tin đối phương, dám dây dưa với hắn.

Quả nhiên.

Theo lấy Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, Doãn Thạch Vọng trầm mặc rồi, ép xuống vô tận lửa giận cùng sát ý.

"Tiểu tử!"

"Không nên đắc ý quá sớm!"

"Ngươi lần này xông họa quá lớn, tổng minh chủ có thể hộ được rồi ngươi nhất thời, bảo hộ không được ngươi một thế!"

Doãn Thạch Vọng bờ môi khẽ nhúc nhích, truyền âm nói.

"Thật đến kia một ngày, ta đưa ngươi trước lên đường!"

Tiêu Diệp cười to nói, ánh mắt dày đặc.

Liền hướng về phía Doãn Thạch Vọng rất nhiều cử động, hắn ngày sau phải giết đối phương.

Nói xong.

Tiêu Diệp lười được nói nhảm nữa, hướng phía chính mình lớn cấm thiên bay đi.

Hừ

"Không nói những cường giả khác, liền lấy Bái Ách tôn này sát thần tới nói, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là chết như thế nào!"

Ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, Doãn Thạch Vọng mặt nổi lên hiện âm tàn chi sắc..