Chương 5654: Chỉ có thể ngưỡng vọng

Chương 5654: Chỉ có thể ngưỡng vọng

Tiêu Diệp cùng Doãn Thạch Vọng, tranh phong tương đối giao lưu, không có tránh đi Tư Đồ.

Hắn mở ra con ngươi, lông mày nhíu chặt.

Lần này Tiêu Diệp đi Thiên Nam Hỏa lĩnh, chấp hành liên minh nhiệm vụ, Doãn Thạch Vọng châm đối Tiêu Diệp cử động, hắn cũng nghe nghe rồi.

Chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý.

Hoàn toàn có thể mời tổng minh chủ ra mặt, đi trừng trị Doãn Thạch Vọng.

Lấy tổng minh chủ đối Diệp Đồng coi trọng, Doãn Thạch Vọng hạ tràng, tuyệt đối sẽ rất thê thảm.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không có làm như thế.

"Thôi được."

"Cái này tiểu gia hỏa, có lẽ có chính mình dự định."

"Lấy hắn hiện tại thực lực, cũng không sợ Doãn Thạch Vọng trả thù rồi."

Tư Đồ lắc lắc đầu, lại lần nữa tĩnh tu bắt đầu.

Cùng này đồng thời.

Thứ sáu danh sách cái nào đó lớn cấm thiên bên trong, bộc phát ra chói mắt ánh sáng chói lọi, ù ù âm thanh quanh quẩn.

Chợt

Cái này lớn cấm thiên bên trong hết thảy, đều bị mây mù chỗ che lấp, không có cách gì thấy được trong đó cảnh tượng.

Ở Vạn Phúc trong liên minh.

Phân minh thành viên đặt chân lớn cấm thiên bên trong, bố trí rồi trận pháp, lấy thân phận lệnh bài tiến hành thôi động, có thể ngăn cách khí tức.

"Bắt đầu rồi!"

Tiêu Diệp ở hư không bên trong ngồi xếp bằng, bàn tay vung lên, lượng lớn chín ngọc hồ lô bay ra.

Thôi động chín ngọc hồ lô phương pháp, rất là đơn giản.

Tư Đồ đã cáo tri Tiêu Diệp.

Theo lấy Tiêu Diệp hỗn nguyên ý chí cuộn trào mãnh liệt, lập tức trước mắt một cái chín ngọc hồ lô sáng lên rồi lên đến, giống như là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chống ra rồi lĩnh vực của mình, đem hắn bao phủ rồi đi vào.

Trong khoảnh khắc.

Tiêu Diệp tâm tư không minh rồi lên đến, thể nội toát ra vô số cỗ thanh khí, ở chín ngọc hồ lô chỗ chống ra trong lĩnh vực du đãng.

Ông! Ông!

Cẩn thận nhìn đi, mỗi một cỗ thanh khí, đều hóa thành một đạo hư huyễn bóng dáng, sau đó bộc phát ra hỗn nguyên pháp ba động.

Theo lấy hỗn nguyên pháp nhấp nhô, những này hư huyễn bóng dáng, cũng là đang không ngừng biến hóa.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp tâm thần rung động.

Những kia thanh khí, chính là hắn hỗn nguyên pháp phân liệt, chỗ ngưng tụ ra.

Ở chín ngọc hồ lô bao phủ xuống, vậy mà ở tự động diễn hóa.

"Thật kinh người hiệu quả!"

Tiêu Diệp kịp phản ứng, đầy mặt kích động chi sắc.

Đem hỗn độn pháp phân liệt thôi diễn, độ khó tự nhiên hạ xuống rồi rất nhiều.

Kể từ đó.

Tựa như là có vô số cái chính mình, phân biệt thôi diễn một bộ phận hỗn nguyên pháp, đi tìm tòi càng nhiều khả năng tính, đối hắn tự thân không có bất luận cái gì gánh vác.

Đây cũng là chín ngọc hồ lô năng lực.

Bất quá.

Cùng tố pháp không gian một dạng.

Những kia hư huyễn bóng dáng, phần lớn đều lấy tan vỡ mà kết thúc.

Đồng thời, sẽ có mới bóng dáng hiện ra, tiếp tục tiến hành thôi diễn.

Quen thuộc rồi chín ngọc hồ lô năng lực sau, Tiêu Diệp nhập định, đắm chìm trong đó.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tan vỡ bóng dáng càng ngày càng nhiều rồi, nhưng cũng có thủy chung trường tồn người, chỗ tách ra hỗn nguyên pháp ba động, đạt tới một tầng khác, hiển nhiên là thôi diễn thành công.

Mỗi đến này lúc.

Tiêu Diệp tâm giữa, đều sẽ thêm ra một vòng cảm ngộ, tan vào đến tự thân.

Bành

Mấy ngàn năm sau, một trận trầm đục truyền ra, tất cả cảnh tượng, đều là tan biến không thấy.

"Một cái chín ngọc hồ lô, chỉ có thể duy trì ba thời gian ngàn năm."

Tiêu Diệp mở ra con ngươi, ý còn chưa hết.

Giống như Tư Đồ chỗ lời nói.

Chín ngọc hồ lô hiệu quả, có lẽ so không lên tố pháp không gian, nhưng thắng ở lượng nhiều.

Tiêu Diệp tiếp tục thôi động chín ngọc hồ lô, có gan vô biên sướng khoái cảm.

Loại kia hỗn nguyên thân thể, cảnh giới, cùng hỗn nguyên pháp không ngang nhau cảm giác, chính ở dần dần tan biến.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt.

Vạn Phúc hỗn độn, đã qua đi rồi nửa cái chồng kỷ.

Trong đoạn thời gian này.

Vạn Phúc hỗn độn bên trong không khí khẩn trương, cũng không có bất luận cái gì hạ thấp, chư phân minh thành viên, vẫn như cũ không dám ra ngoài.

Ngược lại là chủ minh thành viên, thường thường kết đội đi ra ngoài, sau đó toàn thân đẫm máu trở về.

Ai cũng biết rõ.

Tiêu Diệp đưa tới gió bão, không có bất luận cái gì ngừng dấu hiệu, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng rồi.

Có quá nhiều hỗn nguyên sinh mệnh, tụ tập ở Vạn Phúc hỗn độn phụ cận, rục rịch, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ xông tới.

Mà cái này chút chủ minh thành viên.

Liền là tuân theo tổng minh chủ chi lệnh, tiến đến nghênh chiến.

Trong đó.

Doãn Thạch Vọng tao ngộ  khiến cho người giảm lớn kính mắt.

Bởi vì mỗi lần ra ngoài nghênh chiến chủ minh trong thành viên, tất có Doãn Thạch Vọng.

"Nghe nói doãn đại nhân, từng cùng Hỗn Nguyên liên minh thành viên liên thủ, đi mai phục Tiêu Diệp."

"Tiêu Diệp mặc dù không có xách, nhưng tổng minh chủ lại là trong lòng biết bụng minh, đây là muốn nhường doãn đại nhân mang tội lập công."

Rất nhiều phân minh thành viên nghị luận, đối Doãn Thạch Vọng, đề không nổi mảy may đồng tình.

Ở trung hải thế lực bên trong.

Cùng đối địch thế lực cấu kết, đi lừa giết chính mình một phương trong trận doanh thiên tài, tuyệt đối là tối kỵ.

Thậm chí một chút phân minh thành viên cảm thấy.

Tổng minh chủ như thế xử phạt Doãn Thạch Vọng, đã tính rất nhẹ rồi.

Gió bão không ngừng, hỗn chiến thường xuyên phát sinh.

Thậm chí.

Liền Vạn Phúc hỗn độn tổng minh chủ, đều ra mặt rồi mấy lần, cùng xâm phạm cường địch đại chiến, nhường Vạn Phúc hỗn độn bên trong sinh mệnh, nơm nớp lo sợ.

Đáng được ăn mừng là.

Tôn này sát thần Bái Ách, có lẽ là có rồi lớn phiền phức, kể từ ngày đó chịu rất nhiều lục giai cường giả truy sát sau, lại cũng không hề lộ diện.

Cho nên.

Vạn Phúc liên minh tình cảnh, còn nói không lên nguy hiểm.

Khi thời gian tiếp qua nửa cái chồng kỷ.

Vạn Phúc hỗn độn bên trong, bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Ở thứ hai danh sách cái nào đó lớn cấm thiên bên trong, có một cỗ khủng bố khí thế phóng lên tận trời, hỗn độn ánh sáng chiếu rọi trời cao, nhường vô số phân minh thành viên cúi đầu, ném đi rồi kinh hãi ánh mắt.

Rất nhanh, bọn họ biết rõ phát sinh rồi cái gì.

Thứ nhất phân minh Đỗ Lỗ, cuối cùng tại vượt qua rồi lạch trời, đột phá đến rồi ngũ giai!

Trung hải cuồn cuộn.

Đản sinh ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh rất nhiều.

Nhưng có thể đạt tới ngũ giai, vẫn như cũ là phượng mao lân giác.

Dạng này thực lực, có thể đứng vững gót chân rồi.

Mà thả ở Vạn Phúc hỗn độn bên trong, đó cũng là cự phách cấp tồn tại, thân phận hoa lệ chuyển biến, từ đó liền là chủ minh thành viên rồi.

Một ngày này.

Vạn Phúc hỗn độn bên trong tràn đầy vui sướng bầu không khí.

Tổng minh chủ Hoa Tàng ra mặt, tự mình mời Đỗ Lỗ đi vào thứ nhất danh sách lớn cấm thiên, ban cho đối phương chủ minh thành viên thân phận.

Ngày xưa.

Cùng Đỗ Lỗ có giao tình phân minh thành viên, nhao nhao truyền tin chúc mừng, có không che giấu được hâm mộ.

Chủ minh thành viên, ở Vạn Phúc trong liên minh quyền lực, chân thực không nhỏ, có thể tuỳ tiện cải biến phân minh thành viên vận mệnh.

Mặt đối đám người chúc mừng, Đỗ Lỗ khuôn mặt bình tĩnh, không có nửa điểm vui sướng.

Hắn ánh mắt, ngóng nhìn vị tại thứ sáu danh sách, Tiêu Diệp lớn cấm thiên.

"Tiêu huynh, chỉ sợ cũng đã đạt tới ngũ giai rồi."

Đỗ Lỗ nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn chỉ lấy đi rồi hơn một trăm cái chín ngọc hồ lô, là thành công đẩy lên cao hỗn nguyên pháp, đột phá đến ngũ giai.

Tiêu Diệp trong tay chín ngọc hồ lô số lượng, là hắn gấp mười lần, mà lại hoàn thủ nắm Hồng Long nhất tộc tài nguyên.

Tu luyện như thế nhiều năm, luận tiến triển, như thế nào thua bởi hắn?

Đáng tiếc là.

Tiêu Diệp lớn cấm thiên, có trận pháp cách trở, gợn sóng không sinh, không có người biết được, đối phương đạt tới cái gì cảnh địa rồi.

"Chủ minh thành viên!"

"Hắn cũng phải đạt tới cái này cấp độ rồi sao?"

Thứ năm phân minh sơn môn bên trong, đầu rồng thân hổ nam tử hiện ra, chính là Ninh Trí Viễn.

Hắn nhiều lần hướng phía Tiêu Diệp lớn cấm thiên nhìn ra xa, thần sắc vô cùng cô đơn.

Hắn so Tiêu Diệp, muốn sớm hơn đi vào Vạn Phúc hỗn độn, từng hùng tâm tráng chí, muốn cùng Tiêu Diệp ganh đua cao thấp.

Nhưng hôm nay, chỉ có thể ngưỡng vọng Tiêu Diệp rồi..