Chương 5655: Trung hải chiến tranh

Chương 5655: Trung hải chiến tranh

Thời gian vô tình.

Chẳng những ở ảnh hưởng rất nhiều song song hỗn độn, cũng đối Quân Mông biển lớn, sinh ra rồi tiềm di lặng yên hóa ảnh hưởng.

Làm Vạn Phúc hỗn độn bên trong thời gian kim đồng hồ, tiến nhanh ba cái chồng kỷ.

Một cỗ nặng nề vô biên bầu không khí, bỗng nhiên bao phủ rồi Vạn Phúc liên minh.

Một phong chiến thư, vạch phá rồi biển lớn, vọt thẳng vào Vạn Phúc hỗn độn bên trong, hóa thành không có mấy thanh trường kiếm, kiếm chỉ trời xanh ở trên, bắn ra khí tráng sơn hà chiến âm.

Trong nháy mắt.

Bất luận là phân minh thành viên, còn là chủ minh thành viên, đều là tâm thần căng cứng rồi lên đến.

Này phong chiến thư, đến từ tại Hỗn Nguyên liên minh, là từ nó tổng minh chủ chỗ ngưng, muốn đối Vạn Phúc liên minh khai chiến!

Tin tức này, nhường toàn bộ Vạn Phúc hỗn độn chấn rồi ba chấn.

Vạn Phúc cùng hỗn nguyên, cùng là trung hải cấp thế lực, đã là chết đối đầu rồi.

Từ Tiêu Diệp gia nhập Vạn Phúc sau.

Lưỡng đại thế lực quan hệ, liền vào một bước chuyển biến xấu.

Lại thêm lên Tiêu Diệp, ở Bạo Tinh Bách giới chém giết rồi Hỗn Nguyên liên minh mấy trăm vị thành viên, giữa hai bên, xem như kết xuống rồi Tử Thù.

Ai cũng có thể dự cảm đến.

Hỗn Nguyên liên minh tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, sớm muộn cũng sẽ phát động chinh phạt.

Hiện tại.

Này một ngày, cuối cùng còn là đến rồi.

"Nói là khai chiến, nhưng thực tế trên còn là hướng về phía Tiêu Diệp mà đi."

"Chỉ có giao ra Tiêu Diệp, mới có thể hóa giải trận này chinh phạt!"

. . .

Vạn Phúc hỗn độn bên trong, các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, liền chủ minh thành viên đều ở chỉ trích, đem Tiêu Diệp đẩy hướng rồi đầu sóng gió.

Hỗn Nguyên liên minh tổng minh chủ, thực lực có chỗ đột phá.

Này cái thế lực chỉnh thể thực lực, cũng là muốn mạnh tại Vạn Phúc.

Lại thêm lên Hồng Long nhất tộc tài nguyên, ở Tiêu Diệp trong tay.

Ngu ngốc đều biết rõ, một khi bạo phát chiến tranh.

Tuyệt đối sẽ có rất nhiều cường giả, sẽ đứng ở Hỗn Nguyên liên minh một phương, đối bọn hắn Vạn Phúc hỗn độn tạo áp lực.

Cho nên.

Trận này chinh phạt, Vạn Phúc phải đối mặt, tuyệt đối không chỉ là Hỗn Nguyên liên minh, có lẽ là toàn bộ trung hải, căn bản không có nửa điểm phần thắng.

"Ở biển lớn bên trong, chém giết cùng xung đột không cách nào tránh khỏi."

"Ngày sau, đợi được các ngươi thực lực lớn thành, chịu đến rồi đối địch thế lực châm đúng, bản tọa phải chăng cũng phải từ bỏ các ngươi?"

Một đạo thanh âm uy nghiêm, từ trời xanh ở trên phát ra, cùng thiên tâm cùng một chỗ cộng minh, truyền khắp rồi toàn bộ Vạn Phúc hỗn độn, ép xuống rồi tất cả tiếng nghị luận.

Những kia chỉ trích người, đều là trong lòng hơi rung, sa vào đến trong trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Hôm nay nhường Hoa Tàng từ bỏ Tiêu Diệp, kia chẳng phải bề ngoài làm tại nói cho người khác biết, Vạn Phúc liên minh dễ khi dễ?

Đợi được đến ngày, bọn họ cũng rơi vào loại này tình cảnh, Hoa Tàng từ bỏ bọn họ, cũng là hợp tình hợp lý.

"Ta Vạn Phúc liên minh, hùng ngồi trung hải tỉ tỉ cái chồng kỷ, trải qua vô số mưa to gió lớn, tuyệt đối sẽ không lúc đó ngược lại dưới."

"Bọn họ muốn chiến, chúng ta liền chiến!"

Hoa Tàng bóng dáng, từ trời xanh ở trên hiện ra, đã tiếp xuống đến rồi chiến thư.

Một chút phân minh thành viên, kích động rồi lên đến.

Ở ôn hoà thời kì, nghĩ muốn vì liên minh lập công, chân thực thật quá khó khăn rồi, bởi vì căn bản không có cơ hội.

Một khi bạo phát chiến tranh.

Chỉ cần đánh giết địch nhân trận doanh hỗn nguyên cấp sinh mệnh, liền vì lập công, có thể tiến vào Vạn Phúc vực tầm bảo.

Cho nên.

Lần này chiến tranh, đối những kia ở tầng dưới chót giãy dụa phân minh thành viên mà nói, là cơ hội khó được.

Đến nỗi chủ minh thành viên, thì là thở dài rồi một tiếng.

Hoa Tàng đã tỏ thái độ muốn chiến, bọn họ chỉ có thể tuân theo.

Trung hải không yên, dao động cuộn trào mãnh liệt.

Vạn Phúc cùng hỗn nguyên, hai đại quái vật khổng lồ, như sao chổi ngang trời, sắp bạo phát đại chiến rồi.

"Cái này Hoa Tàng, lá gan thật đúng là đủ lớn."

"Hiểu biết rõ một trận chiến này, sẽ kinh lịch cái gì, còn dám tiếp hạ chiến thư."

Có người đang cười lạnh, có người đang trầm mặc, phản ứng không giống nhau.

Này hai đại trung hải cấp thế lực, động tác đều rất cấp tốc.

Chỉ là mấy năm về sau.

Liền riêng phần mình phái ra rồi số lớn sinh mệnh, xông vào đến biển lớn bên trong, bắt đầu rồi chiến đấu.

Đối này, Tiêu Diệp vẫn như cũ không biết chút nào.

Hắn còn thứ năm phân minh một cái lớn cấm thiên bên trong bế quan tu hành.

Cẩn thận nhìn đi.

Hắn ngồi xếp bằng ở hư không bên trong, giống như một đoạn cây khô loại, không cảm giác được bất luận hơi thở của sự sống nào cùng ba động, lại như là cùng cái này lớn cấm thiên hòa hợp rồi một thể, rõ ràng là ở chỗ này, lại khó mà dò xét.

Này là rất khủng bố dấu hiệu.

Dù sao.

Vạn Phúc hỗn độn, chính là Hoa Tàng chỗ chưởng khống.

Cái khác thành viên, đều là ngoại lai giả.

Nghĩ muốn cùng Vạn Phúc hỗn độn một mảnh khu vực, hòa làm một thể, cần muốn hỗn nguyên pháp đạt tới cái nào đó cấp độ, mới có thể làm đến.

Đột nhiên, cái này lớn cấm thiên yên tĩnh bị đánh phá.

Ông

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân hình khẽ run lên, phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng khuếch tán rồi ra ngoài, loá mắt tới cực điểm.

Ít khi.

Những cảnh tượng này, này mới chầm chậm tiêu tán mở đi ra.

"Cuối cùng tại đột phá đến hỗn nguyên ngũ giai rồi!"

Tiêu Diệp mở ra con ngươi, nét mặt biểu lộ dáng tươi cười.

Cẩn thận tính ra.

Hắn lần bế quan này, dùng rồi bốn cái chồng kỷ thời gian.

Chín trăm ba mươi cái chín ngọc hồ lô, bị hắn toàn bộ tiêu hao hết rồi, thành công đem hỗn nguyên pháp đẩy lên cao đến năm giai cấp lần.

Phía sau, hắn không lại áp chế cảnh giới, một nhảy mà lên, hóa thành ngũ giai sinh mệnh.

"Trong khoảng thời gian này, ta lại luyện hóa rồi hơn một trăm cỗ, Hồng Long nhất tộc tộc nhân thi thể, hỗn nguyên thân thể đã đạt tới ngũ giai trung kỳ!"

"Chỉ cần ta nguyện ý, còn có thể tiếp tục tăng lên!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, cảm thụ thể nội lưu động lực lượng, cảm xúc dâng trào.

Loại này lực lượng, vượt qua cấp bốn quá nhiều, cách không một quyền liền có thể chấn vỡ lượng lớn song song hỗn độn, liền cấp sáu Vạn Phúc hỗn độn hư không, đều có thể xé mở rồi.

Này bốn cái chồng kỷ bế quan tu hành, có thể so với tân sinh!

Bỗng nhiên.

Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích, chỉ gặp hắn hỗn nguyên thân thể phát sinh bản chất biến hóa.

Một cỗ sương mù tạo nên, chẳng những làm cho mặt mũi của hắn, biến được mơ hồ không rõ, mà mà lại liền khí tức đều biến rồi.

"Liền xem như Tư Đồ đại nhân, đều không nhận ra ta rồi a?"

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng.

Ở Thiên Nam Hỏa lĩnh bên trong, hắn đánh giết rồi Bái Ách một tôn phân thân, mà lại ngăn lại rồi cỗ kia phân thân ý niệm.

Trong khoảng thời gian này, hắn phát hiện kia ý niệm ẩn chứa trong trí nhớ, có tàn khuyết Đại Dịch Chu Thiên bí điển.

Loại sửa đổi này khí tức thủ đoạn, Tiêu Diệp bắt đầu từ Trung Học tới.

"Đại Dịch Chu Thiên bí điển, so Quân Mông bí điển mạnh hơn quá nhiều rồi."

"Mặc dù nói, ta được đến nội dung tàn khuyết không đầy đủ, nhưng có lột xác ra phân thân pháp môn."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Bái Ách loại kia phân thân chi pháp, nhường hắn ký ức khắc sâu.

Hắn nếu có thể tu thành, có thể thêm ra một chút thủ đoạn bảo mệnh.

"Chỉ là loại kia phân thân chi pháp, tu luyện độ khó rất lớn, cần muốn không ít thời gian."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chợt, bàn tay hắn vung lên, triệt hồi bao phủ lớn cấm thiên đại trận.

Lần bế quan này tu hành, hắn mục đích đã đạt tới, không có cần thiết tiếp tục bế quan.

Ừm

Tiêu Diệp thân thể bay lên không trung, biểu lộ lập tức biến rồi.

Hắn phát hiện thứ năm phân minh các lớn cấm thiên, vậy mà trống rỗng.

Thấy lại hướng thứ năm, thứ tư, thứ ba, thậm chí thứ nhất danh sách các lớn cấm thiên, cũng là như thế, một mảnh xào xạc cảnh tượng.

"Làm sao về việc?"

Tiêu Diệp nhíu mày, trong lòng có gan dự cảm bất tường.

Hắn lấy ra rồi thân phận lệnh bài, tiến hành tra dò.

"Hỗn Nguyên liên minh, đối Vạn Phúc khai chiến rồi?" Đọc đến đến không ít tin tức sau, Tiêu Diệp biểu lộ đột biến..