Chương 5656: Nộ sát ngũ giai

Chương 5656: Nộ sát ngũ giai

Tiêu Diệp rất rõ ràng.

Hoa Tàng thái độ cường thế, giúp hắn đánh lui rất nhiều, ngấp nghé Hồng Long nhất tộc tài nguyên cường giả, cũng không đại biểu sóng gió liền trừ khử rồi.

Sau này phiền phức, tất nhiên không ngừng, sẽ còn tiếp tục đối Vạn Phúc liên minh sinh ra trùng kích.

Cho nên.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp tu hành không ngừng, không dám có một lát thư giãn.

Kết quả.

Bết bát nhất sự tình, còn là phát sinh rồi.

Hỗn Nguyên liên minh cùng Vạn Phúc khai chiến, đã dẫn được không ít trung hải cường giả gia nhập vào.

Này lúc.

Tiêu Diệp từ thân phận lệnh bài trên, đọc đến đến tin tức.

Có không ít là ở ngoài chinh chiến thành viên, đối Vạn Phúc tổng bộ phát ra xin giúp đỡ, tỏ rõ tình thế khẩn trương.

"Chiến tranh đã mở ra rồi một đoạn thời gian."

"Nhưng ta vậy mà một điểm tiếng gió đều không có nghe được!" Tiêu Diệp nắm chặt thân phận lệnh bài, toàn thân đều đang run rẩy.

Mặc dù hắn đang bế quan, lấy trận pháp ngăn cách khí thế.

Nhưng Hoa Tàng nghĩ nhường hắn biết rõ chiến tranh bạo phát, cũng chỉ là chuyện một câu nói mà thôi.

"Này việc là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta có thể nào khoanh tay đứng nhìn?"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, hướng phía Vạn Phúc hỗn độn ở ngoài lao đi.

"Tiêu Diệp, tổng minh chủ có lệnh, không cho phép ngươi rời khỏi này nơi!"

Này lúc, một giọng già nua truyền đến.

Tiếp theo.

Một cái bàn tay gầy guộc, nắm bọc vô tận phong lôi chi thanh, hướng phía Tiêu Diệp đè xuống, muốn đem hắn cản trở về.

Tiêu Diệp không rên một tiếng, trực tiếp đấm ra một quyền.

Chớp mắt giữa.

Thanh thế to lớn, vô tận ánh sáng chói lọi vẩy xuống mở đi ra.

Chỉ thấy cái kia khô héo bàn tay, bị chấn rồi trở về.

Một vị người mặc hoa phục lão giả, từ hư không bên trong chấn rồi đi ra, lảo đảo lui lại rồi mấy bước.

"Thật mạnh thực lực!"

"Này tiểu tử, đã đột phá đến ngũ giai rồi!"

Hắn đầy mặt chấn kinh chi sắc, nghĩ muốn tiếp tục ngăn cản.

Nhưng Tiêu Diệp đã thân hình một chớp, xông ra Vạn Phúc hỗn độn, tan biến không thấy.

Ở đi vào Quân Mông biển lớn chớp mắt giữa, Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể phát sinh bản chất biến hóa, sương mù tạo nên, thân hình đều biến được mông lung rồi lên đến.

Ở Vạn Phúc hỗn độn bốn phía, có từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, như mãnh thú ẩn núp lấy.

"Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên sao?"

"Cái này thành viên là ai, trước kia không có gặp qua."

"Quản hắn là ai, chỉ cần không phải Tiêu Diệp là được rồi."

Lúc này, bọn họ toàn bộ nhìn về phía Tiêu Diệp, phát ra rồi thầm thì âm thanh.

Hai đại trung hải thế lực khai chiến, Vạn Phúc tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Những năm này.

Bọn họ đã nhìn thấy rồi không ít, Vạn Phúc chủ minh thành viên đi ra, lao tới kịch chiến chi địa rồi.

Cho nên lần này, cũng không nghi ngờ gì, tiếp tục thủ ở bốn phía.

Hừ

Tiêu Diệp mâu quang liếc đến, biểu lộ băng lãnh.

Thời khắc thế này, có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, mai phục ở Vạn Phúc hỗn độn phụ cận, chân thực quá bình thường rồi.

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý.

Vạn Phúc liên minh hùng ngồi trung hải, tỉ tỉ cái chồng kỷ, nơi nào có như vậy dễ dàng tấn công vào đi?

"Vương Đỉnh tiền bối, cũng phát tới rồi tin nhờ giúp đỡ."

"Hắn đang bị Hỗn Nguyên liên minh cường giả truy sát!"

Tiêu Diệp lòng nóng như lửa đốt, hướng phía một cái hướng khác nhanh chóng hướng về đi.

Trung hải cuồn cuộn, là Quân Mông biển lớn một bộ phận, không biết đến cỡ nào rộng lớn, gánh chịu song song hỗn độn, cấp hai cùng cấp ba rất nhiều.

Giờ này khắc này.

Ở trung hải một chỗ, cái này đến cái khác song song hỗn độn, liên tiếp nổ tung, lượng lớn phế tích phiêu đãng tại biển lớn, sau đó về tại biến mất.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có hai phe cánh hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chính ở chém giết.

Chiếm cứ thượng phong, là hai mươi vị người mặc áo lục sinh mệnh.

"Ha ha, các ngươi thật đúng là có thể chạy."

"Nhanh lên truyền tin xin giúp đỡ đi, nhìn xem các ngươi Vạn Phúc liên minh, phải chăng còn có chủ minh thành viên, đến cứu các ngươi!"

Bọn họ đầy mặt nhe răng cười, chính ở bốn phía công bảy vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Này bảy vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, là Vạn Phúc liên minh phân minh thành viên, nhanh sắp không kiên trì được nữa rồi, hỗn nguyên thân thể giống như là vỡ vụn đồ sứ, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

"Đáng giận!"

"Những năm này đi qua, Hỗn Nguyên liên minh vậy mà tăng thêm không ít cường giả!"

Sợi tóc đều là trắng, cơ thể quấn quanh lấy một đầu Thanh Long Vương Đỉnh, đầy mặt bi phẫn chi sắc.

Vạn Phúc liên minh hơn mười vị chủ minh thành viên, đều vùi đầu vào trong lúc kịch chiến.

Cho dù biết rõ bọn họ tình cảnh, hắn không rảnh phân thân tới cứu viện.

"Thế nhưng là không có chủ minh thành viên ra tay, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vương Đỉnh ánh mắt, nhìn về phía trong đó một đạo áo lục bóng dáng, rất là kiêng kị.

Đó là một vị hình dạng tuấn mỹ nam tử, thần sắc lạnh lùng, chỉ là chắp tay ngang trời mà đứng, không có tham dự chém giết.

Này nam tử cảnh giới, ở vào ngũ giai sơ kỳ.

Có đối phương ở.

Bọn họ chi này phân minh thành viên tạo thành tiểu đội, ngay cả chạy trốn độn đều không được.

"Thật sự là không thú vị."

"Vốn cho là chiến tranh bạo phát, Tiêu Diệp sẽ tham chiến đâu, không nghĩ tới đụng phải, đều là binh tôm tướng cua."

Này tuấn mỹ nam tử, hơi không kiên nhẫn rồi.

Chỉ gặp hắn thân hình nhảy lên, hướng phía Vương Đỉnh bọn người bức tới, hiển nhiên dự định tự mình ra tay rồi.

"Hỏng bét!"

Vương Đỉnh mặt lộ vẻ tuyệt vọng chi sắc, cảm nhận được rồi tử vong uy hiếp.

"Ngươi thực lực mạnh nhất, trước hết từ ngươi bắt đầu đi."

Này tuấn mỹ nam tử ánh mắt, rơi ở Vương Đỉnh trên thân, chợt bấm tay một đạn, một sợi hàn mang hướng phía Vương Đỉnh lướt đến.

Hàn mang vút không, cấp tốc tăng vọt, như một tràng tinh hà rủ xuống, đem Vương Đỉnh nuốt hết rồi đi vào.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt.

Một trận tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, tăng vọt hàn mang, vậy mà bỗng dưng bể nát rồi.

Một màn này, phát sinh quá đột nhiên rồi.

Không chỉ là Vương Đỉnh.

Hỗn Nguyên liên minh thành viên, đều là sửng sốt rồi.

Không biết khi nào.

Một vị toàn thân lượn lờ sương mù bóng dáng, đi vào rồi giữa sân.

"Ngũ giai cường giả?"

"Làm sao sẽ dạng này, Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên, rõ ràng đều ở kịch chiến mới đúng."

Nhìn thấy đạo này bóng dáng, những kia diện mục ngông cuồng áo lục sinh mệnh, đều là chấn kinh rồi lên đến.

Ngũ giai sinh mệnh, cũng không phải bọn họ có thể đối phó.

"Sợ cái gì?"

"Nhìn hắn hỗn nguyên pháp, phân rõ mới đột phá đến ngũ giai, hẳn là cái đó tân tấn chủ minh thành viên, Đỗ Lỗ rồi."

Kia tuấn mỹ nam tử, khí định thần nhàn.

Hắn đột phá đến ngũ giai, đã có mấy trăm cái chồng kỷ rồi.

Ở ngũ giai sơ kỳ cái này cấp độ, có thể xưng vô địch tồn tại, gì sợ Đỗ Lỗ.

"Đỗ Lỗ đại nhân, ngươi mau trốn!"

"Người này là Hỗn Nguyên liên minh Phi Chương!"

Vương Đỉnh cũng là vội vàng nói.

Vạn Phúc liên minh, không thiếu phân minh thành viên.

Nhưng chủ minh thành viên, cũng đối không cho sơ thất.

Đối với Vương Đỉnh câu nói, người tới ngoảnh mặt làm ngơ, hơi nghiêng người đi, liền đến đến tên là Phi Chương tuấn mỹ nam tử trước mặt.

"Thật nhanh tốc độ!"

Phi Chương biểu lộ khẽ biến, quanh thân hỗn nguyên Pháp Cổ đãng, nở rộ vô tận hàn mang.

Chỉ là.

Những này hàn mang, lại đều bị một đôi quyền đầu chỗ nghiền nát, mà lại thế đi không ngừng, mạnh mẽ đánh vào Phi Chương lồng ngực.

Bịch một tiếng.

Chỉ thấy Phi Chương trừng lớn hai mắt, hỗn nguyên thân thể trực tiếp bị chấn nát, liền hỗn nguyên máu đều bị ma diệt rồi, lại bị một chiêu giết chết.

"Cái gì?"

Vương Đỉnh kinh ngạc đến ngây người rồi.

Một quyền oanh giết ngũ giai sơ kỳ Phi Chương.

Đây quả thật là Đỗ Lỗ sao?

"Hỗn Nguyên liên minh, rất đáng gờm sao?"

"Lần này, ta xem các ngươi một phương, có nhiều ít sinh mệnh đủ chết!"

Bị sương mù bao phủ sinh mệnh, mâu quang đang mở hí nổ ** mang, thân hình như một mảnh gió bão càn quét hướng còn sót lại áo lục sinh mệnh..