Chương 5657: Hắn điên cuồng

Chương 5657: Hắn điên cuồng

Trong khoảnh khắc, gợn sóng lại nổi lên.

A

Những kia áo lục sinh mệnh, một cái tiếp theo một cái kêu thảm ngược lại rồi đi xuống, hỗn nguyên thân thể bị chấn được thất linh bát lạc, hỗn nguyên máu đều bị ma diệt rồi, căn bản không có lại nặn cơ hội.

Đợi được kia bị sương mù bao phủ bóng dáng ngừng dưới.

Hai mươi cái Hỗn Nguyên liên minh thành viên, đã hết đều là chết thảm tại chỗ.

"Đa tạ Đỗ Lỗ đại nhân!"

"Đỗ Lỗ đại nhân, không hổ là chủ minh thành viên, lại lập kỳ công!"

Ngay sau đó, sáu vị đến từ Vạn Phúc phân minh thành viên, đều là nhao nhao nghênh đón tiếp lấy, đầy mặt cười lấy lòng.

Một cái chủ minh thành viên.

Nguyện ý chạy đến trợ bọn họ.

Bất kể nói thế nào, đây đều là đại ân.

"Thật mạnh!"

Vương Đỉnh còn ngốc đứng ở nguyên địa, cổ họng nhấp nhô, đầy mặt rung động chi sắc, ở sâu trong nội tâm dâng lên rồi lo nghĩ.

Đỗ Lỗ hắn gặp qua, hoàn toàn chính xác thiên phú cực mạnh.

Nhưng mới đột phá đến ngũ giai mà thôi, làm sao có thể có loại này bản việc, một quyền oanh giết Phi Chương?

"Hắn thân phận lệnh bài, tựa như là phân minh thành viên. . ."

Dưới một khắc, Vương Đỉnh giật cả mình.

Phóng tầm mắt Vạn Phúc liên minh chín đại phân minh, có thể đạt tới cái này cảnh địa, còn có thể là ai?

Đáp án đã miêu tả sinh động!

Chỉ là, còn không có chờ Vương Đỉnh tiến lên, kia bị sương mù bao phủ bóng dáng, không nói một lời, đã ngang trời mà đi.

"Cũng đúng."

"Hắn còn không thể bại lộ thân phận."

Vương Đỉnh cùng lúc im miệng, đồng thời trong lòng sợ hãi thán phục.

Này là thế nào thủ đoạn, lấy sương mù che lấp hỗn nguyên thân thể, liền tự thân khí tức đều biến rồi.

Nếu không phải hắn tâm tư kín đáo, chỗ nào có thể đoán ra đối phương thân phận.

Vương Đỉnh chi này tiểu đội tình cảnh, chỉ là Vạn Phúc liên minh một cái ảnh thu nhỏ.

Cùng Hỗn Nguyên liên minh khai chiến, chân thực quá tàn khốc rồi.

Cái này thế lực hiển lộ hết cường hãn, tam giai, cấp bốn cường giả số lượng, đều muốn viễn siêu Vạn Phúc.

Mặc dù ở Bạo Tinh Bách giới, tổn thất nặng nề.

Nhưng ở đây chiến bên trong, vẫn như cũ một mực chiếm cứ lấy thượng phong.

Chớ nói chi là, còn có cái khác trung hải cường giả, đứng ở Hỗn Nguyên liên minh một phương rồi.

Liên miên chiến hỏa, ở trung hải các địa thiêu đốt lên, chinh phạt thanh âm cuồn cuộn, một mảnh cảnh tượng thê thảm.

Khổ chiến bên trong Vạn Phúc liên minh thành viên, thông qua thân phận lệnh bài chỗ tiếp thụ lấy tin tức, cơ hồ đều là tin dữ.

Dạng này cảnh tượng, đã tiếp tục nhiều năm rồi.

Bất quá, theo lấy thứ nhất tin tức truyền ra, tất cả Vạn Phúc thành viên, đều là tinh thần phấn chấn rồi lên đến.

Bọn họ Vạn Phúc một phương.

Có một tôn mạnh mẽ ngũ giai cường giả ra mặt rồi, ở quét ngang các phương, càn quét đối địch trong trận doanh tam giai, cấp bốn cường giả!

Liền Hỗn Nguyên liên minh ngũ giai cường giả Phi Chương, đều bị đánh giết rồi!

Tin tức này, nhanh chóng truyền ra, nhường trung hải các địa, đều bạo phát rồi gió bão.

"Làm sao có thể!"

"Vạn Phúc liên minh, thêm vào chủ minh thành viên, tổng cộng có tám mươi lăm tôn, toàn bộ đều bị cuốn lấy rồi, không có cách gì thoát thân, tại sao lại toát ra một cái ngũ giai cường giả!"

Hỗn Nguyên liên minh cấp bốn sinh mệnh nhóm, phản ứng kịch liệt, rất là sợ hãi.

Bọn họ kế hoạch, phi thường chu đáo.

Lấy ngũ giai đối ngũ giai, cuốn lấy Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên.

Mà bọn họ những này cấp bốn cường giả, suất lĩnh cái khác sinh mệnh, đi vây quét Vạn Phúc phân minh thành viên.

Cái này cũng dẫn đến, bọn họ bên mình, cơ hồ không có ngũ giai chiến lực đi theo.

Một khi bị ra tay người chằm chằm lên, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đi mau!"

Trong chớp mắt, Hỗn Nguyên liên minh cấp bốn cường giả, nhao nhao hốt hoảng mà chạy.

Chỉ là.

Bọn họ tốc độ, còn là chậm rồi một chút.

Kia bị sương mù bao phủ bóng dáng, đã ngang trời mà tới, không có bất luận cái gì thêm lời thừa thãi tiếng nói, trực tiếp triển khai rồi chinh phạt!

Hỗn Nguyên liên minh.

Tam giai cùng cấp bốn cường giả, đang nhanh chóng điêu tàn, trung hải bên trong cơ hồ bị giết ra rồi một đầu đường máu.

"Đáng giận!"

"Các ngươi Vạn Phúc liên minh, vậy mà đùa nghịch âm!"

Bị phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng bao phủ chi địa, truyền ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Nơi này.

Là hai đại trung hải thế lực, ngũ giai cường giả kịch chiến chi địa.

Hơn một trăm vị, người khoác áo lục ngũ giai cường giả, nhận được tin tức sau, đều là phẫn nộ đến rồi cực hạn.

Cùng này đồng thời.

Tám mươi lăm tôn Vạn Phúc chủ minh thành viên, đồng dạng tâm tư tuôn trào ra.

Bọn họ biết rõ, những này ngũ giai cường giả, rõ ràng là đang hoài nghi Vạn Phúc, gần đây tân tấn chủ minh thành viên, trừ rồi Đỗ Lỗ, còn có một cái.

Chỉ là giữ kín không nói ra, tại lần này đăng tràng, giết Hỗn Nguyên liên minh một trở tay không kịp.

"Ha ha!"

"Liền cho phép các ngươi Hỗn Nguyên liên minh, không ngừng lớn mạnh, liền không cho phép chúng ta Vạn Phúc, hiện ra ngũ giai cường giả rồi?"

Toàn thân lượn lờ ánh lửa Tam Nhãn đầu trọc nam tử, nghe vậy cười to rồi lên đến.

Hắn chính là Tư Đồ, lúc này trong lòng vô cùng kích động.

Tin tức truyền đến.

Hắn trong nháy mắt, liền biết rõ ra tay người là ai.

Tiêu Diệp!

Tiêu Diệp đã đột phá đến rồi ngũ giai!

"Cái này tiểu gia hỏa, ngược lại là có tình có nghĩa!"

"Trước kia, là chúng ta trách oan hắn rồi!"

Tư Đồ bên mình, cái khác chủ minh thành viên, cũng đều đoán được rồi đáp án, trong lòng oán khí tiêu tán rồi hơn phân nửa.

Trận chiến tranh này, quá mức khủng bố.

Những người khác tránh không kịp, nhưng Tiêu Diệp lại xông rồi đi ra, không có sợ các phương nguy nan.

Phần này đảm phách, làm sao có thể không khiến người khâm phục.

Chỉ là, chiến tranh bạo phát.

Tiêu Diệp bị trung hải phạm vi bên trong cường giả, coi là con mồi, là như thế nào tránh đi người khác tai mắt?

Rất nhanh, Vạn Phúc chủ minh thành viên, đều vô tâm nghĩ những thứ này rồi.

Bởi vì hơn một trăm vị người khoác áo lục ngũ giai cường giả, đã phát động mãnh liệt công rồi.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi nhưng không nên vọng động, giết tới nơi này!"

Tư Đồ một bên nghênh chiến, một bên cầu nguyện.

Phương này chiến trường.

Không có gì ngoài Hỗn Nguyên liên minh ngũ giai cường giả ngoài, còn có không ít trung hải sinh mệnh hùng ngồi, cứ việc không có ra tay, nhưng cũng làm cho bọn họ tâm thần căng cứng.

Một khi Tiêu Diệp lộ diện, bọn họ nhưng không rảnh bảo vệ.

Thời gian cực nhanh.

Ở trung hải các địa, chỗ đốt cháy chiến hỏa, đã tan biến rồi hơn phân nửa.

Hỗn Nguyên liên minh tam giai, cấp bốn cường giả, không biết chết đi rồi nhiều ít.

"Vị đại nhân kia, sẽ đi ngũ giai chiến trường sao?"

Được giải cứu ra Vạn Phúc phân minh thành viên, đều là hướng phía trung hải chỗ sâu nhìn đi, tâm tình nặng nề.

Vạn Phúc cùng hỗn nguyên bạo phát chiến tranh.

Quyết định sau cùng thắng thua, cũng không phải là bọn họ.

Mà là ngũ giai, thậm chí lục giai chém giết.

Căn cứ tiền tuyến truyền đến tình báo, bọn họ Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên, tình cảnh cũng rất gian nan a.

Ở các phương rung chuyển ở giữa.

Kia bị sương mù bao phủ cường giả, lại là đột nhiên mất đi rồi tung tích.

Hừ

"Đồ hèn nhát, không dám đi ngũ giai chiến trường sao?"

Có quan sát người phát ra rồi tiếng cười lạnh, cũng không thấy được điều bất trắc.

Tân tấn ngũ giai cường giả, nào dám đi kia loại địa phương?

Khác một đầu.

Tiêu Diệp bóng dáng, đã xông vào rồi một cái rách nát song song hỗn độn bên trong.

"Tư Đồ đại nhân bọn họ, cũng đang khổ chiến, ta có thể nào khoanh tay đứng nhìn!"

Sương mù tán đi, Tiêu Diệp thân hình hiện ra, con ngươi vô cùng băng lãnh.

Hắn không sợ chết!

Liền sợ chết không có giá trị, thậm chí liên lụy Tư Đồ!

"Ta cần muốn càng mạnh thực lực!"

"Hi vọng trước đó, Tư Đồ đại nhân bọn họ, có thể kiên trì ở!"

Tiêu Diệp mặt nổi lên hiện điên cuồng chi sắc, ở cái này song song hỗn độn bên trong ngồi xếp bằng xuống.

Bàn tay hắn vung lên.

Lập tức, một đầu lại một cái hình rồng sinh mệnh thi thể bay ra, đem hắn thân hình vờn quanh.

"Luyện hóa!"

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, quanh thân bộc phát ra hỗn độn ánh sáng quét sạch mở đi ra..