Chương 5658: Ngũ giai chiến trường

Chương 5658: Ngũ giai chiến trường

Hồng Long nhất tộc thi thể, đối hỗn nguyên cấp sinh mệnh mà nói, là quý giá tài nguyên.

Chỉ cần luyện hóa.

Liền có thể không nhìn hỗn nguyên pháp, liên tục không ngừng tăng lên cảnh giới.

Nhưng Tiêu Diệp rất cẩn thận, sợ ảnh hưởng đến sau này.

Cho nên một mực không dám nhắc tới thăng quá nhanh, thậm chí tận lực áp chế cảnh giới, đem Hồng Long nhất tộc thi thể năng lượng, ép về phía thân thể các nơi, chỉ cường hóa hỗn nguyên thân thể.

Nhưng hiện tại.

Toàn bộ Vạn Phúc liên minh, chịu đến dính líu tới hắn.

Bất luận là phân minh thành viên, còn là chủ minh thành viên, đều ở cùng cường địch đại chiến, hắn lại có thể nào sợ đầu sợ đuôi?

Bây giờ.

Hắn nếu không kế đại giới, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên cảnh giới của mình giới, sau đó thẳng hướng ngũ giai chiến trường!

Oanh

Theo lấy vô số cỗ hình rồng sinh mệnh thi thể bị luyện hóa, Tiêu Diệp thân thể mỗi một tấc đều ở huýt dài, đều ở bạo phát hỗn độn ánh sáng, vô cùng vô lượng.

Rất nhanh.

Hơn một trăm cỗ Hồng Long nhất tộc thi thể bị luyện hóa, nhưng Tiêu Diệp cảnh giới, còn là ở vào hỗn nguyên ngũ giai sơ kỳ.

"Quá chậm rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn cảnh giới đã có chút mạnh mẽ rồi.

Hồng Long nhất tộc trong thi thể, cũng chỉ có ngũ giai mới có rõ ràng hiệu quả rồi.

Chỉ thấy Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lại hiện ra rồi mười đầu hình rồng sinh mệnh thi thể.

Những này thi thể chủ nhân, khi còn sống đều vị tại ngũ giai.

Ở Hồng Long nhất tộc bên trong, xem như cực kỳ hiếm thấy rồi.

Tiêu Diệp tại tiếp tục luyện hóa.

Đồng thời, trong tay hắn hiện ra rồi vài miếng vảy rồng.

Này là Hồng Long nhất tộc bản mệnh hồng vảy, đến từ lục giai Đồ Lâm.

Đồ Lâm bản mệnh hồng vảy, sao mà khủng bố, có thể xưng Hồng Long nhất tộc số một rồi, ngày xưa Tiêu Diệp cầm ở trong tay, liền có đau điếng người.

Đạt tới ngũ giai sau, Tiêu Diệp cuối cùng tại có thể miễn cưỡng luyện hóa rồi.

Tiêu Diệp này loại bất kể đại giới luyện hóa, cuối cùng tại lấy được rồi khủng bố hiệu quả.

Hắn hỗn nguyên pháp không yên, dao động cuộn trào mãnh liệt, ngừng bước không tiến.

Nhưng khí tức cả người cùng cảnh giới, lại như hỏa tiễn loại tăng vọt, hỗn nguyên thân thể giống như là chịu đến rồi vô biên tẩy lễ, chính đang nhanh chóng cường hóa lấy.

Đồng thời, từng sợi một hỗn nguyên máu, từ trong miệng hắn chảy xuôi mà xuống.

Hồng Long nhất tộc tài nguyên, hoàn toàn chính xác có thể không nhìn hỗn nguyên pháp, trực tiếp tăng lên cảnh giới.

Nhưng Tiêu Diệp tăng lên quá nhanh, đã làm bị thương rồi tự thân.

Đặc biệt là Đồ Lâm bản mệnh hồng vảy, ẩn chứa tinh hoa quá hùng hồn rồi.

Bất quá Tiêu Diệp đối này, không thèm để ý chút nào, vẫn như cũ ở điên cuồng luyện hóa.

Tiêu Diệp ẩn thân cái này song song hỗn độn, tuy nhiên rách nát rồi, không có bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu, nhưng vẫn như cũ có thời gian tốc độ chảy.

Mấy năm sau.

Một tôn thể như hoàng kim sư tử sinh mệnh, từ biển lớn bên trong đạp không mà tới, một đôi sáng chói con ngươi, nhìn chăm chú cái này rách nát hỗn độn, lộ ra nghi hoặc chi sắc.

Ở trung hải phạm vi bên trong.

Chưởng khống hỗn độn người vẫn diệt, dẫn đến hỗn độn hướng đi rách nát, chưa từng hoàn toàn biến mất ví dụ, cũng có một chút, không tính kỳ quái.

Nhưng hắn.

Lại phát giác ra, cái này song song hỗn độn bên trong, có một cỗ khí tức kinh khủng ở bốc lên, tàn sát bừa bãi.

"Trong khoảng thời gian này chiến tranh, Vạn Phúc liên minh thành viên thương vong nặng nề."

"Chẳng lẽ là có Vạn Phúc sinh mệnh, trốn ở chỗ này chữa thương?"

Này tôn sinh mệnh trong mắt hàn mang tuôn trào ra, trong nháy mắt xông vào rách nát hỗn độn bên trong.

Hắn mặc dù không phải tới từ Hỗn Nguyên liên minh, nhưng đối Vạn Phúc liên minh, cũng tràn ngập rồi địch ý.

"Cái gì!"

Mới vào này rách nát hỗn độn, này tôn sinh mệnh lập tức đồng tử kịch liệt co vào.

Ở rách nát hư không bên trong, Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng, trong tay còn kéo lấy một mảnh vảy rồng.

"Tiêu Diệp vậy mà rời khỏi rồi Vạn Phúc hỗn độn, đến nơi này!"

"Vì cái gì một điểm tiếng gió đều không nghe được?"

Chợt, này tôn sinh mệnh kịp phản ứng, vội vàng thu liễm khí tức, hướng ngoài bỏ chạy.

Tiêu Diệp chưởng khống hỗn nguyên chi binh, mà lại nghe đồn vị tại hỗn nguyên cấp bốn đỉnh phong, hắn tự hỏi không phải là đối thủ, cho nên thứ nhất phản ứng chính là rời khỏi này nơi, truyền lại tin tức.

Chỉ là.

Này thể như hoàng kim sư tử sinh mệnh, mới xông ra không có bao xa, liền cảm nhận được một cỗ tuyệt cường áp lực, hướng phía hắn lan tràn mà đến.

A

Lập tức, này tôn sinh mệnh kêu thảm rồi lên đến, hỗn nguyên thân thể đều ở răng rắc rung động.

Hắn đưa mắt nhìn đi, bị dọa được hồn phi phách tán.

Nguyên bản ngồi xếp bằng hư không Tiêu Diệp, đã tan biến không thấy rồi.

Mà cái này rách nát hỗn độn, chính đang rung động ầm ầm, giống như là bị một chỉ vô hình bàn tay nắm lấy, khiến cho hướng trong sụp đổ.

"Không muốn!"

Này tôn sinh mệnh điên cuồng giãy dụa, lại căn bản vô dụng, rất nhanh bị sụp đổ hỗn độn trời cao bao phủ lại.

Ầm ầm!

Mấy hơi sau, rách nát hỗn độn hóa thành chói mắt ánh sáng chói lọi, toàn bộ nổ tung rồi, tan biến tại trung hải.

Tiêu Diệp bóng dáng, sừng sững ở trung hải, thu tay lại.

"Trung hải các phương nhân mã bên trong, hẳn là vẫn chưa có người nào phát hiện, ta đã tham chiến rồi."

Tiêu Diệp mâu quang sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng, quanh thân khuếch tán ra một sợi khí tức, liền để bốn phía gợn sóng kinh thế.

Hắn cưỡng ép tăng lên cảnh giới, đã có một đoạn thời gian, không thể chậm trễ nữa rồi.

"Tư Đồ đại nhân, ta đến rồi!"

Tiêu Diệp trên người có sương mù tạo nên, toàn bộ người như một đạo tia sáng, hướng phía phía trước nhanh chóng hướng về đi.

Ngũ giai chiến trường, càng thảm liệt rồi.

Hỗn nguyên cùng Vạn Phúc, lưỡng đại thế lực ngũ giai cường giả chém giết, đã lẫn nhau có tổn thương.

Như Vạn Phúc một phương.

Đã có mười tôn ngũ giai cường giả vẫn lạc.

Tư Đồ toàn thân đẫm máu, chính cùng còn sót lại chủ minh thành viên, điên cuồng đại chiến lấy, mỗi người mặt trên, đều tràn ngập rồi ngưng trọng.

Bọn họ không ngừng chém giết.

Tuy nhiên cũng đánh giết rồi mấy vị, Hỗn Nguyên liên minh ngũ giai cường giả.

Nhưng nguyên bản hùng ngồi ở chiến trường phụ cận sinh mệnh, cũng có một bộ phận giết tới đây, đều là năm giai cấp lần, để bọn hắn áp lực đột ngột tăng, lập tức bị ép vào rồi hiểm cảnh.

"Dạng này đi xuống không được!"

"Chúng ta phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này!"

Tư Đồ lòng nóng như lửa đốt, cùng cái khác chủ minh thành viên truyền âm câu thông.

Tiếp tục liều đi xuống.

Bọn họ Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên, chỉ sợ muốn hao tổn bảy tám thành rồi.

"Hôm nay, các ngươi một cái đều đi không được!"

Giống như nhìn ra rồi Tư Đồ tâm tư, một vị tóc bạc mặt hồng hào lão giả, áo lục bồng bềnh, đã cấp tốc bức rồi đi lên, trong tay hiện ra rồi một thanh thiên đao, hướng phía Tư Đồ chém tới.

"Hỗn nguyên chi binh?"

Tư Đồ hoảng hốt, vội vàng hướng về sau thối lui, nhưng vẫn là chậm rồi nửa phần.

Chuôi này thiên đao đã chém rồi xuống tới.

Tư Đồ toàn thân tóc gáy dựng lên, chống ra phòng ngự, nhưng chờ giây lát, lại không thấy thiên đao tới người.

"Làm sao về việc?"

Tư Đồ giương mắt nhìn lên, lập tức kinh ngạc đến ngây người rồi.

Chuôi này thiên đao chính treo ở hắn trước trán, không có sức chém xuống.

Mà kia tóc bạc mặt hồng hào lão giả, lồng ngực hiện ra rồi một cái to lớn lỗ thủng, chính ở cuồn cuộn hướng dẫn ra ngoài lấy hỗn nguyên máu.

Một đạo toàn thân bị sương mù bao phủ bóng dáng, lặng yên không một tiếng động hiện ra, chính đứng ở này sau lưng lão giả, một quyền đánh nát rồi lão giả lồng ngực.

Một màn này, phát sinh quá đột nhiên rồi, nhường chiến trường đột nhiên an tĩnh lại.

Người khoác áo lục ngũ giai sinh mệnh, nhao nhao giương mắt nhìn đến.

Chết

Bị sương mù bao phủ bóng dáng, bạo phát băng lãnh sát ý, quyền đầu chấn động, này lão giả trong khoảnh khắc thân thể vỡ nát, hỗn nguyên máu bị ma diệt.

"Xú tiểu tử, làm sao ngươi tới rồi!"

Tư Đồ vội vàng truyền âm, trong nháy mắt liền đoán được, là ai đến rồi.

"Ta tới, giết ngũ giai địch!"

Kia bị sương mù bao phủ bóng dáng, bình tĩnh đáp lại nói, chợt hướng phía cái khác ngũ giai cường giả phóng đi..