Chương 5659: Âm hiểm trả thù

Chương 5659: Âm hiểm trả thù

Giết ngũ giai địch!

Như thế đơn giản một câu, ẩn chứa vô biên tự tin.

Ở Tư Đồ kinh ngạc ở giữa, kia sương mù bao phủ bóng dáng, đã cùng ba tôn áo lục sinh mệnh, đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, ngũ giai chiến trường run lên ba lần.

Kia ba tôn áo lục sinh mệnh, đều là như bị sét đánh, kêu thảm bay ngược rồi ra ngoài, hỗn nguyên máu phun ra, vậy mà hai chết một thương.

Mà kia bị sương mù bao phủ bóng dáng, chưa từng ngừng bước, tiếp tục vọt tới trước.

Ở trong sương mù.

Một đôi bàn tay thon dài nhô ra, nắm bọc lấy vô biên vĩ lực, không cần muốn hiện ra cái gì hỗn nguyên pháp, cũng không cần muốn diễn hóa cái gì công phạt chi thuật, chỉ là trái phải ngang dò ở giữa, liền đẩy lui rồi một tôn lại một tôn ngũ giai cường giả.

Này mảnh ngũ giai chiến trường, giống như bị cuồng phong càn quét mà qua.

Cảnh tượng như vậy, nhường Tư Đồ bọn người kinh hãi.

"Này gia hỏa đến cùng là ai!"

Hỗn Nguyên liên minh sinh mệnh, cùng trung hải các phe ngũ giai cường giả nhóm, đều là vừa sợ vừa giận.

Bọn họ biết rõ.

Người tới có lẽ liền là, nghe đồn bên trong Vạn Phúc liên minh tân tấn chủ minh thành viên.

Nhưng một cái sơ lâm ngũ giai người, làm sao sẽ mạnh đến cái này cấp độ?

"Giấu đầu lộ đuôi, tính cái gì bản việc!"

Một cỗ băng lãnh khí tức cuồn cuộn mà ra, tựa như đóng băng rồi ngũ giai chiến trường.

Chỉ thấy một vị hài đồng bộ dáng sinh mệnh, hướng phía kia bị sương mù bao phủ bóng dáng phóng đi, hỗn nguyên pháp ánh sáng chói lọi phô thiên cái địa.

"Cẩn thận!"

"Hắn là Vạn Phúc liên minh Mạn Tư Đức, đã đạt tới rồi ngũ giai hậu kỳ!"

Tư Đồ biểu lộ lớn biến, vội vàng nhắc nhở nói.

Ngũ giai hậu kỳ.

Gần như có thể khinh thường toàn bộ ngũ giai rồi, ngũ giai đỉnh phong không ra, ai có thể chống lại?

Bọn họ Vạn Phúc chủ minh trong thành viên, có thể áp chế đối phương tồn tại, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Theo lấy Tư Đồ câu nói rơi xuống.

Kia tên là Mạn Tư Đức sinh mệnh, đã cùng kia bị sương mù bao phủ bóng dáng, kịch chiến ở cùng nhau.

Hỗn nguyên pháp xen lẫn, hỗn nguyên thân thể va chạm, nhường ngũ giai chiến trường bên trong gió bão liên tiếp phát sinh, mỗi một sợi sóng xung kích, đều có thể đè sập vô số song song hỗn độn.

"Cái này. . ."

Tư Đồ quan sát, trong lòng mãnh liệt nhảy lên.

Tiêu Diệp.

Vậy mà có thể cùng ngũ giai hậu kỳ cường giả khiêu chiến rồi?

"Cơ hội tốt, giết!"

Ở Tư Đồ bên người, cái khác chủ minh thành viên kịp phản ứng.

Trong nháy mắt, hơn bảy mươi tôn ngũ giai cường giả, toàn bộ xông tới, phát động rồi phản công.

Đại chiến đến cái này cấp độ, bọn họ không có lý do gì dừng tay.

Ở này ngũ giai chiến trường bên trong.

Vạn Phúc chủ minh thành viên, cần muốn ứng đối ngũ giai cường giả, đã đạt tới rồi hai trăm tôn.

Nhưng không thể không nói.

Tiêu Diệp đột ngột đăng tràng, hoàn toàn chính xác lấy được rồi kỳ hiệu.

Lần này, Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên, thừa cơ phản công, lại bức được những này ngũ giai cường giả trận cước đại loạn.

A

Này lúc, một đạo tiếng kêu thảm thiết phát ra  khiến cho Hỗn Nguyên liên minh cường giả hãi hùng khiếp vía.

Chỉ thấy hài đồng bộ dáng Mạn Tư Đức, lại thân thể bị đánh thành rồi hai nửa, thân thể tàn phế bị ánh sáng cuốn lên, phi độn hướng nơi xa, này mới tránh đi rồi vẫn lạc chi kiếp.

Này tựa như ảo mộng cảnh tượng, nhường Hỗn Nguyên liên minh ngũ giai cường giả, đều là trong lòng tuôn ra rồi một cỗ hàn ý.

Trời ạ!

Liền ngũ giai hậu kỳ cường giả, đều bị trọng thương rồi.

Này đột nhiên đăng tràng cường giả.

Khó nói đã đạt tới ngũ giai đỉnh phong rồi?

"Chư vị, tình báo có sai!"

"Tranh thủ thời gian rút lui!"

Chỉ thấy hơn chín mươi tôn áo lục sinh mệnh, đều là biến sắc, truyền âm giao lưu sau, cấp tốc hướng chiến trường ngoài thối lui.

Ngũ giai đỉnh phong.

Đã là lục giai bên dưới mạnh nhất.

Như trong bọn họ, như thế chiến lực người, chỉ có ba tôn.

Vạn Phúc chủ minh trong thành viên, cũng có ba tôn.

Hiện tại lại đột nhiên tăng thêm rồi một tôn, hoàn toàn có thể cải biến chiến tranh hướng đi, bọn họ tự nhiên không dám liều mạng rồi.

Liền Hỗn Nguyên liên minh đều muốn rút đi.

Còn sót lại trăm vị ngũ giai cường giả, đều là đến từ trung hải các phương, chỉ là bởi vì Tiêu Diệp, này mới cừu thị Vạn Phúc.

Cái này thời điểm, bọn họ tự nhiên cũng không nguyện tái chiến, đồng dạng hướng về sau thối lui.

"Hảo tiểu tử!"

"Mới đột phá đến ngũ giai, vậy mà liền có loại này chiến lực, này là Hồng Long nhất tộc tài nguyên hiệu quả sao?"

Tư Đồ lớn lỏng rồi một hơi, đầy mặt phấn chấn chi sắc.

Hắn nhìn về phía kia bị sương mù bao phủ bóng dáng, thần sắc khẽ biến.

Sương mù tuôn trào ra giữa, có hỗn nguyên máu vẩy ra.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp trọng thương Mạn Tư Đức, tự thân cũng nỗ lực rồi đại giới, lúc này đã ngừng rồi xuống tới, đang yên lặng chữa thương.

"Bảo vệ tốt này tiểu tử."

Một vị nữ tử mở miệng nói.

Nàng là Vạn Phúc chủ minh thành viên, đạt tới ngũ giai đỉnh phong, đối Tiêu Diệp ấn tượng đổi mới.

Thực tế bên trên.

Không cần muốn nữ tử này nhiều lời, cái khác chủ minh thành viên, đều đã chủ động tới đến Tiêu Diệp bên mình.

"Hắn nhưng không phải chúng ta Vạn Phúc chủ minh thành viên, mà là đến từ thứ năm phân minh!"

"Ha ha, chúng ta Vạn Phúc một cái phân minh thành viên, liền có thể đánh lui cường địch, toàn bộ trung hải, ai còn dám cùng chúng ta đấu!"

Liền ở này lúc, một đạo tiếng cuồng tiếu như kinh lôi loại nổ vang, nhường thảm liệt chiến trường, bỗng nhiên yên tĩnh.

Tư Đồ tâm thần rung động.

Người lên tiếng dụng tâm hiểm ác, tuy nhiên không có xách Tiêu Diệp tên, nhưng câu nói bên trong lộ ra tin tức, để cho người ta nghe xong liền biết rõ chỉ là ai.

Vạn Phúc liên minh chủ minh trong thành viên.

Một vị thân hình cao lớn tráng hán, mặt nổi lên hiện âm tàn chi sắc.

Thứ ba phân minh chủ.

Đồng thời cũng là chủ minh thành viên, Doãn Thạch Vọng!

"Doãn Thạch Vọng, ngươi làm cái gì?"

Cái khác chủ minh thành viên, cũng là nhao nhao phẫn nộ trông đến.

Tiêu Diệp ẩn ẩn thân phần thủ đoạn, hoàn toàn chính xác rất kinh người, điều này cũng làm cho bọn họ rõ ràng, vì cái gì Tiêu Diệp tham chiến, nhưng không có gây nên gợn sóng quá lớn.

Cái này thời điểm, Doãn Thạch Vọng thế mà đi bại lộ Tiêu Diệp thân phận!

"Chư vị."

"Ta chỉ là đang cấp chúng ta Vạn Phúc liên minh giương oai mà thôi."

Doãn Thạch Vọng cười lạnh, lồng ngực lại có lửa giận ở dâng lên.

Lúc trước.

Hắn bị Tiêu Diệp hố rồi hai lần, cửu tử nhất sinh này mới trốn về Vạn Phúc.

Phía sau.

Liền chịu đến Hoa Tàng xử phạt, từng lần một ra ngoài nghênh địch, dùng cái này mang tội lập công.

Hắn đối Tiêu Diệp hận ý, sớm đã nhảy lên tới cực hạn.

Bây giờ.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đại phát thần uy, hắn sợ rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá kinh khủng rồi, liền hắn đều không có cách gì địch nổi rồi, bỏ lỡ hôm nay, hắn đem lại không có cơ hội báo thù.

"Giương oai?"

"Ta nhìn ngươi là nghĩ muốn trả thù Tiêu Diệp!"

Tư Đồ tức đến run rẩy cả người.

Đến nỗi cái khác chủ minh thành viên, đã thần sắc ngưng trọng rồi lên đến.

Bởi vì theo lấy Doãn Thạch Vọng câu nói truyền ra, những kia xông hướng phương xa áo lục sinh mệnh, toàn bộ ngừng rồi xuống tới, quay người ngóng nhìn kia bị sương mù bao phủ bóng dáng, thần sắc khác nhau.

Cùng Vạn Phúc liên minh khai chiến.

Là hai cái trung hải thế lực giữa ân oán, bọn họ còn không đáng đi liều mạng.

Nhưng Tiêu Diệp không giống.

Đối phương trên thân, thế nhưng là có Hồng Long nhất tộc tài nguyên!

Mắt thấy Tiêu Diệp.

Vậy mà từ cấp bốn đỉnh phong, trực tiếp tăng lên tới cái này độ cao, bọn họ đối Hồng Long nhất tộc tài nguyên, càng thêm khát vọng.

"Bại lộ rồi sao?"

Kia bị sương mù bao phủ bóng dáng, yên lặng một cái chớp mắt, chợt sương mù tán đi, lộ ra rồi chân dung.

Hắn áo đen tóc đen, tư thế oai hùng khiếp sợ người, chính là Tiêu Diệp.

"Chư vị tiền bối."

"Là họa thì tránh không khỏi, ta đã quyết định tham chiến, liền làm tốt rồi dự tính xấu nhất."

Tiêu Diệp ngạo đứng biển lớn bên trong, hỗn nguyên thân thể trên tràn ngập từng cái từng cái vết rách, không ngừng chảy hỗn nguyên máu, "Trận chiến tranh này, là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta tuyệt đối sẽ không liên luỵ các ngươi."

Câu nói rơi xuống, Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía Doãn Thạch Vọng trông đến, trên thân bộc phát ra vô cùng sát ý.

"Bất quá, trước đó, ta cũng phải thanh trừ một chút chướng mắt rác rưởi!".