Chương 5660: Đánh giết Doãn Thạch Vọng

Chương 5660: Đánh giết Doãn Thạch Vọng

Từ khi Tiêu Diệp gia nhập Vạn Phúc đến nay, Doãn Thạch Vọng liền nhiều lần châm đúng.

Nếu không có có Tư Đồ, cùng Hoa Tàng che chở, Tiêu Diệp tự hỏi, chính mình sớm đã hóa thành rồi khô xương.

Lần này, hai đại trung hải thế lực bạo phát chiến tranh, Tiêu Diệp cũng ở đem hết toàn lực huyết chiến, không nghĩ Vạn Phúc liên minh thành viên, bởi vì chính mình mà hao tổn.

Nhưng Doãn Thạch Vọng, còn ở tìm hắn để gây sự!

Ở ngũ giai cường giả chém giết đình chiến sau, vạch trần hắn thân phận!

Tiêu Diệp, làm sao còn có thể nhịn được?

"Ngươi tuy nhiên cũng đạp vào ngũ giai rồi, nhưng còn chưa chịu sắc phong."

"Phân minh thành viên, chủ động khiêu khích chủ minh thành viên  dựa theo Minh Quy, nên chém!"

Doãn Thạch Vọng thân thể cứng đờ, chợt hướng về sau thối lui, vừa mở miệng, một bên hướng phía cái khác chủ minh thành viên nhìn đi.

Chỉ là.

Làm hắn kinh hoảng là.

Hơn bảy mươi tôn ngũ giai cường giả, đều là dùng một bộ băng lãnh ánh mắt nhìn lấy hắn, không có bất luận cái gì phản ứng.

"Loại người như ngươi, liền không xứng cùng chúng ta nhập bọn!"

Vị kia ngũ giai đỉnh phong nữ tử, đầy mặt chán ghét.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác cho bọn hắn gây rồi không ít phiền phức.

Nhưng Doãn Thạch Vọng cách làm, lại càng thêm làm cho người khinh thường.

"Đáng chết!"

Doãn Thạch Vọng biểu lộ xám xanh, thân thể nhảy lên, đã hướng phía xa xa áo lục sinh mệnh nhóm nghênh đón nhìn, hét lớn nói: "Tiêu Diệp ngay ở chỗ này, hắn trên người có Hồng Long nhất tộc tài nguyên, các ngươi còn ở chờ cái gì!"

Oanh

Doãn Thạch Vọng câu nói mới rơi, một đạo thẳng tắp bóng dáng, đã đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, một cái chưởng đao hướng phía hắn bổ xuống.

Doãn Thạch Vọng thôi động Hỗn Nguyên Pháp Tướng chống, nhưng lại không có thể ngăn ở, há mồm phun ra một thanh hỗn nguyên máu, đầu lại bị gọt sạch rồi nửa bên.

"Này tiểu tử, quá mạnh rồi!"

"Ta ngũ giai trung kỳ thực lực, vậy mà cũng đỡ không nổi hắn một đòn!"

Nhìn lên trước mắt Tiêu Diệp, Doãn Thạch Vọng có chút rợn cả tóc gáy, quanh thân bốc cháy lên ánh lửa, hỗn nguyên máu sôi trào, toàn bộ người hóa thành một chùm ánh sáng muốn trốn chạy.

"Ta muốn giết ngươi, ngươi cảm thấy chính mình, có thể chạy trốn sao?"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào, hỗn nguyên thân thể ở huýt dài.

Vì rồi có thể giết tới ngũ giai chiến trường.

Hắn điên cuồng luyện hóa Hồng Long nhất tộc thi thể, còn có Đồ Lâm bản mệnh hồng vảy, nhường tự thân cảnh giới, nhanh chóng tới gần ngũ giai đỉnh phong.

Loại này bất kể đại giới nhanh chóng tăng lên, nhường hắn sớm đã bị thương.

Vọt tới ngũ giai chiến trường, đánh lui các phương địch, hắn nhìn như hung mãnh, nhưng trên thực tế là đang ráng chống đỡ lấy, này mới không có ngược lại dưới.

Bây giờ cùng Doãn Thạch Vọng động thủ.

Hắn trực tiếp bộc phát ra mạnh nhất chiến lực, muốn bằng nhanh nhất tốc độ, đánh chết đối phương.

Ông

Theo lấy Tiêu Diệp khí tức hiện ra, Doãn Thạch Vọng quanh thân ánh lửa chập chờn, gần như muốn dập tắt rồi, toàn bộ người tốc độ cũng là giảm mạnh.

"Không muốn!"

"Tiêu Diệp, buông tha ta!"

Cảm giác đến Tiêu Diệp đã đuổi sát đi lên, Doãn Thạch Vọng hoảng sợ kêu to.

Bởi vì không chỉ là Vạn Phúc chủ minh thành viên.

Những kia áo lục sinh mệnh, tuy nhiên ngừng dưới, nhưng cũng ở khoanh tay đứng nhìn, nói rõ rồi sẽ không giúp hắn.

"Doãn Thạch Vọng, hôm nay liền là ngươi tử kỳ!"

Tiêu Diệp hét lớn, đã đuổi theo, một đôi quyền đầu không ngừng hướng phía Doãn Thạch Vọng đập tới.

Mỗi một quyền rơi xuống, Doãn Thạch Vọng đều sẽ thống khổ kêu to, hắn hỗn nguyên thân thể đang không ngừng nổ đùng, đưa ra mảng lớn ánh máu.

Trăm quyền qua đi.

Doãn Thạch Vọng thân thể nổ tung, sớm đã nhìn không ra lúc đầu hình dạng, chỉ còn xuống một bãi hỗn nguyên máu ở cuộn trào mãnh liệt, bị Tiêu Diệp chấn được tan ra bốn phía, mỗi một giọt đều bị ma diệt rồi.

Tiếp qua mấy hơi thời gian.

Chiến trường bên trong lại cũng không cảm giác được Doãn Thạch Vọng khí tức, bị Tiêu Diệp liền địa giết chết!

Tư Đồ chờ chủ minh thành viên, tuy nhiên đều ở lạnh nhạt quan sát, nhưng trong lòng còn là một mảnh không yên.

Một cái phân minh thành viên.

Trong khoảng thời gian ngắn, trưởng thành đến cái này cấp độ, bây giờ nghĩ đến, còn là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

"Đáng tiếc."

"Hắn là cưỡng ép tăng lên cảnh giới, hỗn nguyên pháp còn vị tại cấp bốn, cho nên thương tới rồi tự thân, chỉ sợ rất khó bảo trì trạng thái mạnh nhất."

Kia ngũ giai đỉnh phong nữ tử, đã nhìn ra Tiêu Diệp trạng thái, đồng thời nhìn về phía nơi xa.

Hơn chín mươi tôn áo lục sinh mệnh, đã lại lần nữa vây quanh, rục rịch, theo lúc chuẩn bị ra tay.

"Tiếp tục đánh đi!"

Tư Đồ hét lớn một tiếng, "Chỉ cần Tiêu Diệp Bất Vong, chúng ta Vạn Phúc liên minh, rất có thể sẽ xuất hiện lần nữa một tôn, lục giai cường giả!"

Cái khác chủ minh thành viên, cũng là thân hình chớp động, đi vào Tiêu Diệp bên mình.

Giống như Tư Đồ chỗ lời nói, lấy Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, đạp vào lục giai chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Một cái trung hải thế lực, một khi hiện ra hai tôn lục giai cường giả, tuyệt đối có thể cấp tốc quật khởi.

Cho nên, bọn họ tự nhiên muốn bảo vệ Tiêu Diệp.

"Tư Đồ đại nhân."

"Không biết lần sau lẫn nhau thấy, phải tới lúc nào rồi."

"Nếu là ta có thể còn sống sót, lại tới tìm ngươi nâng cốc ngôn hoan."

Này lúc, Tiêu Diệp đột nhiên nhìn về phía Tư Đồ, ôn hòa cười nói.

Lần này chiến tranh, hắn nhìn thấy quá nhiều phân minh thành viên thi thể.

Có thể nào nhẫn tâm, khiến cái này chủ minh thành viên, lại đi gặp nạn?

"Xú tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì?" Tư Đồ biến sắc, lòng có dự cảm bất tường.

Tiêu Diệp không tiếp tục đáp lại, mà là trực tiếp liền xông ra ngoài.

Trong khoảnh khắc, đáng sợ ba động tàn sát bừa bãi biển lớn.

Hơn chín mươi tôn áo lục sinh mệnh, ở đồng thời ra tay, các loại thế công giống như mưa to loại hướng phía Tiêu Diệp rơi đi.

Tiêu Diệp không tránh không né, lại muốn lấy hỗn nguyên thân thể chọi cứng, đồng thời đem một thân chiến lực thôi động đến cực hạn, hướng phía trước công tới.

Phốc phốc!

Chớp mắt giữa, Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể bị xoắn nát, đồng thời cũng có ba tôn áo lục sinh mệnh, bị hắn chỗ đánh chết.

Tiêu Diệp thân thể tàn phế, khí thế lao tới trước không ngừng, đã vượt qua rồi phong tỏa, ở chật vật gây dựng lại, toàn bộ người đã như nỏ mạnh hết đà, khí tức đang không ngừng trượt.

"Ta Tiêu Diệp ở đây, nghĩ muốn Hồng Long nhất tộc tài nguyên, xông ta đến!"

Tiêu Diệp hướng phía trước đi nhanh, điên cuồng câu nói, chịu hỗn nguyên pháp tăng phúc, quanh quẩn bốn phương tám hướng.

"Này tiểu tử. . ."

Tất cả Vạn Phúc chủ minh thành viên, đều là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Bọn họ lập tức liền đoán được rồi.

Tiêu Diệp là muốn đem tất cả chiến hỏa, đều dẫn qua tới, dùng cái này đến hóa giải chiến tranh.

"Nhanh lên ra tay, không phải vậy dẫn tới lục giai cường giả, chúng ta liền không có cơ hội rồi!"

Những kia áo lục sinh mệnh, đều là giận dữ, đều là đuổi sát Tiêu Diệp, chỗ nào còn chú ý được lên Vạn Phúc chủ minh thành viên.

Mà lại ở này lúc.

Một cỗ khí tức kinh khủng, giống như là ẩn núp mãnh thú thức tỉnh rồi, lấy kinh người tốc độ hướng phía này bên chạy đến.

Không biết có nhiều ít cường giả, bị Tiêu Diệp câu nói chỗ kinh động, nhường Tư Đồ bọn người, đều là tê cả da đầu rồi lên đến.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được.

Có lục giai cường giả hiện thân rồi!

"Xú tiểu tử!"

"Tổng minh chủ yếu bảo đảm ngươi, ngươi cần gì phải như thế!"

Tư Đồ lo lắng rồi lên đến, đã ở thôi động thân phận lệnh bài, tiến hành truyền tin.

Cùng Vạn Phúc liên minh bạo phát chiến tranh.

Tham chiến bên trong người mạnh nhất, cũng bất quá là ngũ giai đỉnh phong.

Hiện tại có lục giai cường giả hiện thân, đã vượt qua bọn họ ứng đối phạm trù rồi.

Cùng này đồng thời.

Ở trung hải nào đó địa.

Một vị thân cao chín thước, lông mày đỏ thẫm đầu trọc nam tử, đột nhiên mở ra rồi con ngươi.

Hắn, chính là Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ, Hoa Tàng.

Vạn Phúc cùng Hỗn Nguyên liên minh bạo phát chiến tranh, dẫn được toàn bộ trung hải không yên, hắn cũng đi ra rồi Vạn Phúc hỗn độn, bất quá một mực không có ra tay.

"Tiêu Diệp, ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

Hoa Tàng thấp giọng nỉ non nói, chợt thân hình nhảy lên, tan biến ở nguyên nơi..