Chương 5661: Trung hải lớn vây quét

Chương 5661: Trung hải lớn vây quét

Tiêu Diệp tham dự lưỡng đại thế lực chiến tranh tin tức, đã như trời long đất nở một dạng, quét sạch rồi toàn bộ trung hải.

Trước đây.

Còn ở ngắm nhìn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nhao nhao hạ tràng rồi, ý đồ vô cùng rõ ràng, đều là hướng về phía Tiêu Diệp mà đi.

"Cái này gọi Tiêu Diệp sinh mệnh, lá gan thật là lớn a, khó nói hắn không biết rõ, trận chiến tranh này là do hắn mà ra sao?"

"Ha ha, nghe nói kẻ này chưởng khống rồi một loại, có thể ẩn ẩn nặc chân dung thủ đoạn, kết quả bị phe mình chủ minh thành viên bại lộ rồi, bây giờ liền xem như Vạn Phúc liên minh, chỉ sợ đều không gánh nổi hắn rồi."

. . .

Trung hải bên trong, từng cái hai giai, tam giai sinh mệnh đang nghị luận.

Tình thế thăng cấp, này đã không còn là, hai cái trung hải thế lực chiến tranh rồi.

Tục truyền nghe.

Không có gì ngoài Hỗn Nguyên liên minh tổng minh chủ ngoài, còn có mười mấy tôn lục giai cường giả lộ diện rồi.

Từ Tiêu Diệp từ Bạo Tinh Bách giới sau khi trở về, từng có nhiều ít hỗn nguyên sinh mệnh xông hướng Vạn Phúc, nhưng đều bị Vạn Phúc liên minh cản rồi trở về?

Bây giờ.

Đọng lại lửa giận cùng oán khí, cùng một chỗ bạo phát ra, nhường các phương sinh mệnh đứng ở rồi thống nhất chiến tuyến.

Một cái Vạn Phúc liên minh, làm sao có thể đối phó được rồi, như thế nhiều cường giả, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

Có lẽ không được bao lâu.

Vạn Phúc liên minh, sắp sửa từ đó biển xoá tên rồi!

Này là tất cả mọi người nhận biết.

Ở các phương quan sát phía dưới, Vạn Phúc liên minh trở thành mục tiêu công kích cảnh tượng, cũng không phát sinh.

Bởi vì Tiêu Diệp xông phá mấy chục vị ngũ giai cường giả ngăn cản sau, cũng không ẩn tàng tung tích, ở không chút kiêng kỵ phóng thích khí tức, đang cật lực hấp dẫn chú ý của mọi người.

Tiêu Diệp không nghĩ Vạn Phúc liên minh chịu chính mình liên luỵ!

Hắn cử động, hiệu quả hết sức rõ ràng.

Rất nhanh, không chỉ là các phương nhân mã, tựu liền Hỗn Nguyên liên minh thành viên, cũng sẽ không tiếp tục cùng Vạn Phúc sinh mệnh dây dưa, toàn bộ truy hướng Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi thật làm bản tọa Vạn Phúc, bảo hộ không được ngươi sao?"

Thân cao chín thước, lông mày đỏ thẫm Hoa Tàng, ở trung hải đi nhanh, cơ hồ phát điên rồi.

Hắn đã ra tay.

Đang không ngừng cùng truy kích Tiêu Diệp người đại chiến, đánh chết rồi số lớn sinh mệnh.

Chỉ là rất nhanh, hắn bước chân liền bị ngăn trở.

Một tôn thực lực hoàn toàn không xuống cho hắn, thậm chí mạnh hơn hắn lục giai cường giả hiện thân rồi.

"Hoa Tàng, ngươi Vạn Phúc còn không có mạnh đến, có thể cứng rắn chống đỡ toàn bộ trung hải cấp độ!"

Này tôn lục giai cường giả như tiên, có gan siêu thoát hết thảy khí thế, trực tiếp nhào về phía Hoa Tàng, phát sinh rồi đại chiến.

"Tổng minh chủ hiện thân rồi!"

"Chúng ta tiếp tục đuổi Tiêu Diệp!"

Từng tôn người khoác áo lục sinh mệnh, nhìn rồi kia lục giai cường giả một chút, nhao nhao hướng phía trước đuổi theo.

Cùng Vạn Phúc chiến tranh, tạm thời mắc cạn.

Truy sát Tiêu Diệp, thu hoạch Hồng Long nhất tộc tài nguyên, mới là bọn họ trước mắt khẩn yếu nhất nhiệm vụ.

Trận này lớn đuổi bắt, tràng diện chân thực quá to lớn rồi.

Cấp bốn cường giả đều chỉ có thể dựa vào bên đứng, ngũ giai cường giả cũng không dám nói có thể còn sống sót.

Tư Đồ cùng mấy vị chủ minh thành viên, đã từng đuổi theo, nhưng rất nhanh liền bị lục giai cường giả khí thế bức lui.

"Tiêu Diệp, ngươi nhất định phải sống sót a!"

Tư Đồ sừng sững ở trung hải, nắm chặt song quyền, đầy mặt lo lắng chi sắc.

Đừng nói hắn rồi.

Tựu liền Hoa Tàng, đều không có cách gì đi che chở Tiêu Diệp rồi.

"Kẻ này, ngược lại là cái nhưng giao người!"

Tư Đồ bên mình, ba tôn ngũ giai đỉnh phong chủ minh thành viên, đều là ánh mắt biến ảo, trong lòng lại không oán khí.

Ở song song hỗn độn bên trong.

Đản sinh ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh xác suất cực thấp, thử hỏi ai không tiếc mệnh?

Nhưng Tiêu Diệp vì rồi không liên luỵ Vạn Phúc, đem chính mình xem như mồi nhử, đi hóa giải tai ách, loại này cách làm, để bọn hắn đều cực kỳ khâm phục.

Tiêu Diệp đã lại lần nữa phong cấm rồi thân phận lệnh bài.

Tư Đồ chờ một đám chủ minh thành viên, ở nguyên nơi chỉnh đốn, nghe ngóng lấy tin tức.

"Một nhóm ngũ giai cường giả, truy trên rồi Tiêu Diệp, phát sinh rồi đại chiến, Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể bị đánh nổ, trọng thương chạy trốn."

"Một tôn lục giai cường giả, lại lần nữa đem Tiêu Diệp đánh thành trọng thương, Tiêu Diệp dựa vào Thiên La Bất Diệt Thảo cùng hỗn nguyên ô kim, này mới may mắn sống tiếp được, trốn vào một cái song song hỗn độn, sau đó chạy trốn!"

. . .

Các loại tin tức, không ngừng truyền đến, nhường Tư Đồ tâm thần rung động.

Đây hết thảy, đều tỏ rõ Tiêu Diệp, chính ở gặp được đại nạn, có lẽ dưới một khắc, thật liền muốn vẫn diệt rồi.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Mười mấy tôn lục giai cường giả hành động cấp tốc, đan dệt ra rồi thiên la địa võng, hướng phía Tiêu Diệp ẩn hiện phương hướng co vào.

Sau đó không lâu.

Hết thảy đều kết thúc.

Tiêu Diệp đã bị các phương nhân mã, chắn ở một cái tên là thập phương bình nguyên địa phương.

Này là trung hải một chỗ bí địa, vì Quân Mông biển lớn lực lượng hiển hóa, tạo thành một mảnh rộng lớn bình nguyên.

Nghe nói tin tức này.

Tư Đồ mặt xám như tro, nội tâm lại không một tia may mắn.

Hắn cực kỳ xem trọng Tiêu Diệp, cuối cùng vẫn khó thoát một kiếp a.

Một khi Hồng Long nhất tộc tài nguyên, lưu lạc đến trung hải các phương thế lực trong tay, toàn bộ trung hải đều đưa chịu đến lớn tẩy bài.

"Không cần đi qua rồi."

"Chúng ta đi qua cũng cứu không được hắn, ngược lại sẽ lãng phí hắn khổ tâm, chiến tranh đã kết thúc, trở về đi."

Tư Đồ bên mình, ba tôn ngũ giai đỉnh phong chủ minh thành viên, đều là đang thở dài, sau đó hạ lệnh phân minh thành viên rút về Vạn Phúc.

Cùng này đồng thời.

Thập phương bên trong vùng bình nguyên.

Bạc màu ánh sáng chói lọi giao hội, như sao sông thác nước bừng bừng, nhường bình nguyên hư không tràn ngập rồi mộng ảo cảm giác.

Mươi ba đạo hỗn độn ánh sáng lượn lờ bóng dáng đứng sừng sững, bọn họ băng lãnh con ngươi, nhìn chăm chú bên trong vùng bình nguyên, một vị máu me khắp người áo bào đen thiếu niên.

"Tiêu Diệp, đã không chỗ có thể trốn rồi!"

Không ngừng có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đi vào phụ cận, nhưng lại không người dám tới gần.

Bởi vì kia mươi ba đạo bóng dáng, đều là lục giai cường giả.

Chi cho nên không có lập tức ra tay.

Hiển nhiên là đối Hồng Long nhất tộc tài nguyên phân chia, sinh ra rồi khác nhau, ai cũng không nguyện làm cho đối phương đắc thủ.

Bất quá rất nhanh, mười ba vị lục giai cường giả, đã thương nghị hoàn tất.

"Chư vị."

"Kia liền dựa theo ước định, để ta tới đưa kẻ này lên đường, sau đó lại đến dựa theo thực lực, đến chia cắt Hồng Long nhất tộc tài nguyên."

Một cái quạ máu bộ dáng sinh mệnh cao giọng nói.

Câu nói rơi xuống, hắn hướng thẳng đến bên trong vùng bình nguyên lao xuống mà đi.

Hắn tên là Mã Lạc.

Từng xông hướng Vạn Phúc liên minh, kết quả bị Hoa Tàng cản rồi trở về.

Bành

Theo lấy Mã Lạc thân hình xông dưới, Tiêu Diệp chịu đến mãnh liệt trùng kích, thân thể không chút huyền niệm nổ tung, máu thịt bay tán loạn.

Mã Lạc trên thân huyết sắc quang mang tăng vọt, như từng cái xúc tu hướng phía vỡ vụn toái thi phủ tới, đang tìm kiếm bảo vật.

"Không thích hợp!"

Một lát sau, Mã Lạc thần sắc một ngưng.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, bị hắn nghiền nát, sinh cơ toàn không có.

Cũng đừng nói Hồng Long nhất tộc tộc nhân thi thể rồi, tựu liền cái khác bảo vật đều không có.

"Làm sao về việc?"

"Khó nói này tiểu tử, đem tất cả bảo vật đều giấu ở địa phương khác rồi?"

Mười hai vị lục giai cường giả cũng bay tới, đều là lông mày nhíu chặt.

Bọn họ động tác cấp tốc.

Biết được Tiêu Diệp hiện thân, lập tức đánh tới.

Tiêu Diệp vì rồi tránh né bọn họ, khắp nơi chạy tán loạn, căn bản không có cơ hội, chuyển di bảo vật mới đúng.

"Một đám vô dụng đồ vật!"

"Này là Đại Dịch Chu Thiên bí điển trên, chỗ ghi lại phân thân pháp môn!"

Nơi xa, một đầu vĩ ngạn vô biên mãnh hổ đột nhiên hiện ra, ôm hận nói, "Các ngươi, đều bị này tiểu tử lừa gạt rồi!".