Chương 5662: Không chỗ nhưng về

Chương 5662: Không chỗ nhưng về

Này đầu mãnh hổ, đúng là lâu không lộ diện Bái Ách.

Lập tức, thập phương bên trong vùng bình nguyên bầu không khí lớn biến.

Mười ba vị lục giai cường giả, đều là mâu quang chuyển sang lạnh lẽo.

Trong bọn họ có một nửa người, cùng Bái Ách đều có huyết cừu, theo lấy Bái Ách bản tôn xuất quan, bọn họ còn cùng đối phương huyết chiến qua, bức đối phương mai danh ẩn tích.

Bất quá này lúc.

Bọn họ lại vô tâm cùng Bái Ách động thủ, đều bởi vì Bái Ách câu nói, thần sắc khác nhau.

Đại Dịch Chu Thiên bí điển, thanh danh hiển hách, bọn họ tự nhiên từng nghe nói.

Bái Ách chính là bằng vào Đại Dịch Chu Thiên bí điển, này mới ở sáu giai cấp lần có thể xưng vô địch, thậm chí có cơ hội đạt tới thất giai.

"Tiểu tử này, vậy mà tu được rồi Đại Dịch Chu Thiên bí điển, hơn nữa còn dùng cái này lột xác ra rồi phân thân?"

Quạ máu bộ dáng lục giai cường giả Mã Lạc, mặt nổi lên hiện chấn kinh chi sắc.

Đại Dịch Chu Thiên bí điển, sâu hiểm khó dò.

Bí điển trên phân thân pháp môn, tự nhiên không đơn giản, lột xác ra phân thân, càng là kỳ diệu.

Nhìn lên đến cùng hỗn nguyên sinh mệnh, không có bất luận cái gì khác nhau, nếu không làm sao có thể lừa qua bọn họ những này lục giai cường giả?

Này lúc.

Bái Ách đã xông vào thập phương bình nguyên, từ Tiêu Diệp phân thân thân thể tàn phế bên trong, rút ra ra rồi ý niệm.

Một phen dò xét sau, vậy mà mảy may không có thu hoạch.

"Tốt tiểu tử!"

"Vì rồi thoát thân, không tiếc tự chém một bộ phận hỗn nguyên cấp ý chí, cùng bản tôn triệt để phân liệt ra đến!"

Bái Ách mặt lộ vẻ phẫn nộ chi sắc.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, hắn bản tôn bế quan, lấy phân thân bí mật tìm kiếm tài nguyên.

Mỗi một bộ phân thân, cùng bản tôn đều là ý niệm tương thông.

Nhưng Tiêu Diệp không giống.

Đem một bộ phận hỗn nguyên cấp ý chí, triệt để bóc ra ra.

Làm như thế, phân thân sẽ cùng bản tôn, hình thành hai cái độc lập cá thể.

Nó đại giới, sẽ dẫn đến bản tôn hỗn nguyên cấp ý chí, mãi mãi suy yếu mấy thành.

Tiêu Diệp làm như thế.

Chính là vì rồi không nghĩ để bọn hắn, tìm tới bản tôn chỗ ở.

Tìm

"Liền xem như đem Trung Thổ lật cái đáy hướng trời, cũng phải tìm đến này tiểu tử!"

Mã Lạc rống to một tiếng, đã liền xông ra ngoài.

"Bái Ách, ngươi ta ở giữa sổ sách, sau này lại đến tính toán rành mạch!"

Cái khác lục giai cường giả, cũng là nhao nhao rời đi.

Lục giai, đã là trung hải cao cấp nhất tồn tại, có thể ở trung hải khai sáng ra một phương lớn thế lực.

Như thế nhiều lục giai cường giả, cùng một chỗ vây quét Tiêu Diệp, lại còn bị đối phương chạy trốn rồi, này là vô cùng nhục nhã, không ai có thể ngồi được vững.

Bái Ách cũng là hét dài một tiếng, nghiền nát rồi thập phương bình nguyên, đáng sợ ý chí cùng pháp cộng minh, ở dò xét các phương.

Nếu không phải Tiêu Diệp.

Hắn bản tôn còn bế quan, chuẩn bị trùng kích thất giai, hắn tự nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Bái Ách này tôn sát thần, vậy mà lại lộ diện rồi!"

Trung hải các địa, lại lần nữa bạo phát rồi sóng to gió lớn, từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh trong lòng không yên.

Lúc trước.

Mười mấy tôn lục giai cường giả, cùng Bái Ách đại chiến cảnh tượng, còn rõ mồn một trước mắt.

Làm sao hiện tại.

Bái Ách xuất hiện lần nữa, ngược lại cùng rất nhiều lục giai cường giả, chung sống hoà bình rồi?

"Nghe nói Bái Ách cùng những kia lục giai cường giả, ở liên thủ tìm kiếm Tiêu Diệp!"

"Bị chắn ở thập phương bình nguyên, cũng không phải là Tiêu Diệp bản tôn!"

Có người biết chuyện mở miệng nói  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Có thể tránh thoát như thế nhiều lục giai cường giả truy sát chạy trốn, này là thế nào thủ đoạn a.

"Nhìn đến chúng ta còn có cơ hội!"

"Nhanh, đi Vạn Phúc hỗn độn xung quanh bên mai phục!"

Rất nhiều cấp bốn cùng ngũ giai sinh mệnh kịp phản ứng, cấp tốc hướng phía Vạn Phúc hỗn độn phương hướng mà đi.

Vạn Phúc cùng Hỗn Nguyên liên minh chiến tranh, bởi vì Tiêu Diệp làm rối, đã rơi màn.

Hoa Tàng cùng Hỗn Nguyên liên minh tổng minh chủ, cũng đình chỉ rồi chém giết, lui về riêng phần mình địa bàn.

Cho nên.

Rất nhiều sinh mệnh thứ nhất phản ứng, liền là Tiêu Diệp sẽ về Vạn Phúc tìm kiếm che chở.

Chỉ là.

Tùy ý các phương sinh mệnh, đối ven đường tiến hành trùng điệp phong tỏa, đều chưa từng phát hiện Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp chủ động đem tất cả chiến hỏa dẫn đi, chính là không nghĩ liên luỵ Vạn Phúc."

"Cho nên hắn thoát thân về sau, khẳng định cũng sẽ không trở lại rồi."

Có người ở nhẹ giọng tự nói, đồng thời ánh mắt nhìn ra xa trung hải chỗ sâu.

Mười mấy tôn lục giai cường giả, cũng không có phát hiện Tiêu Diệp tung tích.

Trung hải quá lớn rồi.

Không có bất luận cái gì đầu mối tiền đề dưới, cho dù là lục giai cường giả, nghĩ muốn tìm ra một tôn sinh mệnh, cũng không dễ dàng.

"Này tiểu tử, cuối cùng chạy ra tìm đường sống rồi sao?"

Vạn Phúc hỗn độn bên trong, Tư Đồ lộ ra rồi dáng tươi cười.

Lần này chiến tranh, Vạn Phúc liên minh tổn thất quá lớn rồi, liền Hoa Tàng đều bị thương mà quay về, cho nên đây coi như là duy nhất tin vui rồi.

"Tiêu huynh, chúng ta còn có được thấy chi ngày sao?"

Thứ nhất danh sách lớn cấm thiên bên trong, Đỗ Lỗ thần sắc sa sút.

Làm tân tấn chủ minh thành viên.

Lần này bạo phát chiến tranh, hắn mặc dù tham chiến, nhưng không có tiến đến ngũ giai chiến trường.

Cho nên cũng không có cơ hội, nhìn thấy Tiêu Diệp.

Cứ việc Tiêu Diệp tung tích khó tìm.

Nhưng trung hải các phương sinh mệnh, còn không chịu dừng tay, số lớn nhân mã ở các triển khai lùng bắt.

Tiêu Diệp chân dung, truyền vào từng cái song song hỗn độn bên trong.

Cùng này đồng thời.

Ở Quân Mông biển lớn một chỗ, một cái máu me khắp người thiếu niên, chính trôi nổi ở băng lãnh cùng trong bóng tối.

Bất luận là hỗn nguyên pháp, còn là khí tức, đều xuống đến rồi đáy cốc, nhường hắn giống như một bộ thi thể.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Cỗ này 'Thi thể ' này mới thăm thẳm tỉnh dậy.

"Ta, còn sống. . ."

Tiêu Diệp giãy dụa lấy, mới vừa vặn đứng dậy, liền nửa quỳ rồi đi xuống, trước mắt biến thành màu đen, đau đầu muốn nứt.

"Tự chém một bộ phận hỗn nguyên cấp ý chí, ảnh hưởng quá lớn rồi!"

Tiêu Diệp đầy mặt cay đắng.

Đại Dịch Chu Thiên bí điển ghi chép phân thân pháp môn, tu luyện độ khó cực lớn, hắn ở Vạn Phúc trong liên minh bế quan thời điểm, liền ở nghiên cứu, nhưng một mực không thể tu thành.

Mà ở luyện hóa Hồng Long nhất tộc thi thể, không ngừng cưỡng ép tăng lên cảnh giới sau, hắn ngược lại là tu luyện ra một bộ phân thân.

Tiêu Diệp quyết định thật nhanh, tự chém một bộ phận hỗn nguyên cấp ý chí, lấy phân thân hấp dẫn lục giai cường giả, bản tôn thì là ẩn nấp rồi lên đến.

Sau cùng cũng không kiên trì nổi, ngất đi.

Bây giờ thức tỉnh.

Tiêu Diệp lập tức phát giác, trạng thái của mình, kém tới cực điểm.

Chịu chúng cường bốn phía công thương thế, còn là tiếp theo.

Trong thời gian ngắn tăng lên điên cuồng cảnh giới hậu di chứng, mới là đáng sợ nhất.

Lúc này, hắn cảnh giới rơi xuống, thể nội khí cơ một mảnh hỗn loạn, chỉ là hơi hơi dùng lực, liền cảm giác thân thể muốn nứt mở.

"Bất quá, chỉ cần còn sống, kia liền có hi vọng, bị gọt sạch hỗn nguyên ý chí, còn có thể tu hành trở về."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, vỡ vụn thân thể sáng lên rồi một chùm hơi ánh sáng, ở chữa trị thương thế.

Sau một hồi, Tiêu Diệp này mới một lần nữa đứng lên đến, nhưng vẫn như cũ suy yếu.

Hỗn nguyên cấp ý chí bị mãi mãi suy yếu rồi bốn thành, nhường hắn không có cách gì phát huy ra thực lực, liền một cái hỗn nguyên tam giai sinh mệnh cũng không bằng rồi.

"Ta không thể lại lộ diện rồi, cũng không thể tiến vào bất luận cái gì một cái song song hỗn độn."

"Liền ngoại hải cũng không thể đi, nếu không sẽ gây họa tới chân linh."

Tiêu Diệp phân tích nói, có gan cử thế mênh mông, không chỗ nhưng về cảm giác.

Dựa theo tình thế trước mắt đến xem, hắn chỉ có thể ở trung hải lang thang, né tránh các phương nhân mã đuổi bắt, mới có thể sống đi xuống.

"Ha ha!"

"Ta Tiêu Diệp từ một cái phàm nhân tu hành đến hiện tại, cái gì mưa to gió lớn không có gặp qua, lần này cũng sẽ không chết."

Tiêu Diệp tự giễu cười một tiếng, chợt giãy dụa lấy đi xa, thân hình dần dần bị hắc ám nuốt mất..