Chương 5663: Phân thân kế hoạch

Chương 5663: Phân thân kế hoạch

Quân Mông biển lớn, có giấu vô số bí, khó mà nghèo hết.

Tiêu Diệp cái này tên, ở trung hải phạm vi bên trong, vẫn như cũ như gió lốc càn quét.

Các phương hỗn nguyên cấp sinh mệnh, còn đang lùng bắt lấy.

Từ từ, những này lùng bắt sinh mệnh, đều là đắng chát mà cười.

Bọn họ biết rõ, đã bỏ lỡ rồi tốt nhất cơ hội.

Tiêu Diệp bản tôn trốn chạy, khẳng định sẽ giấu rất sâu, tuyệt đối sẽ không lại dễ dàng hiện thân, mặt đối Quân Mông biển lớn, dù cho là lục giai cường giả, đều ở lực bất tòng tâm, chỉ có thể chờ Tiêu Diệp lại lần nữa lộ diện rồi.

Mà Hỗn Nguyên liên minh, cùng Vạn Phúc liên minh chiến tranh, sớm đã rơi màn rồi.

Lưỡng đại thế lực liều mạng, nguyên nhân dẫn đến bản chính là Tiêu Diệp.

Lại thêm Hỗn Nguyên liên minh, cấp bốn, tam giai sinh mệnh tổn thất rất nhiều, cần muốn nghỉ ngơi lấy sức, tự nhiên sẽ không lại cùng Vạn Phúc động thủ.

Cái này để người ta không kềm nổi cảm thán.

Tiêu Diệp cái này sinh mệnh, thật không đơn giản.

Tránh đi rồi thiên la địa võng không nói, còn kết thúc rồi chiến tranh.

Đợi được đến ngày.

Đối phương xuất hiện lần nữa, sẽ đạt tới ra sao cảnh địa?

Ở các loại tiếng nghị luận bên trong.

Trung hải, có khủng bố đại chiến bạo phát rồi.

Mười mấy tôn lục giai cường giả, tìm kiếm Tiêu Diệp không có quả, đem tất cả lửa giận, đều phát tiết đến Bái Ách trên thân.

Bái Ách này tôn sát thần, hoàn toàn chính xác cường hãn.

Tuỳ tiện đột phá vòng vây sau, lại lần nữa biến mất thân hình.

. . .

Rất nhiều song song hỗn độn bên trong, tốc độ thời gian trôi qua không hoàn toàn giống nhau.

Thời gian lặp đi lặp lại, không biết bao nhiêu năm đi qua rồi.

Một mảnh từ ánh lửa chỗ nặn thành bí địa bên trong, đỉnh núi cao biển khơi, cây rừng rừng cây, đều hừng hực thiêu đốt lên ánh lửa, giống như là một cái to lớn lò luyện.

Cấp bốn trở xuống hỗn nguyên cấp sinh mệnh một khi đạp vào, lập tức sẽ bị đốt cháy thành bột mịn.

Này lúc.

Một vị áo bào đen thiếu niên, chính ngồi xếp bằng ở ánh lửa đúc thành lớn ngọn núi bên trên.

Hắn thân thể thủng trăm ngàn lỗ, khí tức suy yếu, nhưng hỗn nguyên thân thể vẫn như cũ cường kiện, ngăn cản được rồi ánh lửa tập kích.

Lúc này.

Thiếu niên này trên thân, có gan kỳ dị ba động đang khuếch tán, nhường phụ cận ánh lửa điên cuồng chập chờn.

"Bị suy yếu hỗn nguyên cấp ý chí, cuối cùng khôi phục lại tám thành rồi."

Thiếu niên chậm rãi mở ra con ngươi, nổ bắn ra hỗn độn ánh sáng, mặt trên lộ ra rồi dáng tươi cười.

Này, tự nhiên là Tiêu Diệp.

Hắn ở trung hải tránh né các phương nhân mã đuổi bắt, một đường đi vào rồi Thiên Nam Hỏa lĩnh.

Chỗ này bí địa, nguyên bản chỉ có Vạn Phúc liên minh biết được.

Nhưng theo lấy lúc trước náo động, đã đến rồi mọi người đều biết cấp độ rồi.

Tiêu Diệp vẫn như cũ lựa chọn đi vào này nơi, là bởi vì Thiên Nam Hỏa lĩnh bên trong, hỗn nguyên cấp ý chí bao phủ phạm vi, lại nhận trên diện rộng áp chế.

Lại thêm lên nơi này ác liệt hoàn cảnh, tự nhiên là một chỗ rất không tệ ẩn thân chi địa.

Như những năm này, đã từng có số lớn sinh mệnh xông vào Thiên Nam Hỏa lĩnh, nhưng đều bị Tiêu Diệp tránh đi rồi.

"Đại Dịch Chu Thiên bí điển, có lột xác ra phân thân pháp môn, cũng có lại nặn hỗn nguyên cấp ý chí pháp môn."

"Ta được đến tàn khuyết nội dung bên trong, vừa vặn có hai loại pháp môn, không phải vậy ta khôi phục được không có như thế nhanh."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, đưa mắt nhìn ra xa.

Chợt, thân hình hắn nhảy lên, tan biến ở nguyên nơi.

Đợi đến xuất hiện lần nữa, trong tay hắn đã nhiều rồi hai sợi huyền hoàng chi khí.

"Nơi này còn ở sinh Sinh Huyền Hoàng Hồng được khí!"

Tiêu Diệp đem nó thu hồi, tâm tư phiêu miểu.

Không biết những năm này đi qua, vị tại ngoại hải chân linh hỗn độn như thế nào rồi, các phương nhân mã hắn lùng bắt không thành, sẽ hay không châm đối chân linh hỗn độn?

"Đáng tiếc, ta hiện tại căn bản không thể lộ diện."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, tâm thần chìm xuống.

Tiềm hành đến Thiên Nam Hỏa lĩnh, tĩnh tu nhiều năm, hắn thương thế đã không có trở ngại rồi.

Chỉ là.

Lúc trước trong thời gian ngắn, cưỡng ép tăng lên cảnh giới hậu di chứng còn ở.

Như hắn hỗn nguyên thân thể, tổn thất rồi một bộ phận linh tính, rút lui đến ngũ giai trung kỳ.

Đến nỗi tự thân cảnh giới, kém chút ngã xuống ngũ giai.

Mà lại bởi vì hỗn nguyên ý chí, chỉ khôi phục lại tám thành, nhường thực lực cũng giảm bớt đi nhiều.

Cho nên.

Hắn một khi bị phát hiện, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tránh ở Thiên Nam Hỏa lĩnh, ngược lại là không có việc."

"Chỉ là ta cũng mất đi rồi cái khác tài nguyên." Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Đi qua một trận chiến này.

Hắn khắc sâu nhận thức đến, không nhìn hỗn nguyên pháp, đi cưỡng ép tăng lên cảnh giới, cũng không phải là cái gì tốt việc.

"Đúng rồi!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong đầu hiện lên một đạo linh quang.

Hắn nhớ tới rồi Bái Ách.

Này tôn sát thần, bởi vì gây thù hằn quá nhiều, này mới tu luyện Đại Dịch Chu Thiên bí điển, lột xác ra ba bộ không giống phân thân, ở trung hải bí mật tìm kiếm tài nguyên, lấy cung cấp bản tôn cần thiết.

Nếu không phải hắn đánh giết rồi, Bái Ách một bộ phân thân.

Chỉ sợ trung hải phạm vi bên trong cái khác lục giai cường giả, cũng không biết Bái Ách còn sống.

Đã Bái Ách, có thể dùng loại này phương pháp đến tu hành, như vậy hắn cũng có thể.

"Hoàn toàn có thể thử một chút!"

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp có chút phấn chấn.

Hắn cần tài nguyên không nhiều.

Chỉ cần có thể đạt được, nhanh chóng tăng lên hỗn nguyên pháp bảo vật, hắn có Hồng Long nhất tộc thi thể, lo gì không thể đột phá cảnh giới.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp xông vào Thiên Nam Hỏa lĩnh chỗ sâu, lại lần nữa nhập định, Đại Dịch Chu Thiên bí điển tàn khuyết nội dung, ở buồng tim lóng lánh.

Theo lấy thời gian tốc độ chảy.

Tiêu Diệp bên người ánh lửa, điên cuồng dũng động, giống như là có cái gì đồ vật muốn nổi lên một dạng.

Trong lúc này.

Thiên Nam Hỏa lĩnh yên tĩnh, lại lần nữa bị đánh phá.

Có mấy nhóm nhân mã, ngang trời mà tới, là vì tìm kiếm Tiêu Diệp mà đến.

Người đến bên trong, không thiếu ngũ giai cường giả, kia dày đặc mâu quang, ở Thiên Nam Hỏa lĩnh bên trong quét mắt.

Sau cùng một nhóm nhân mã bên trong, càng có một tôn lục giai cường giả.

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, nhảy vào đến một mảnh trong biển lửa  mặc cho ánh lửa thiêu đốt thân thể, hắn ẩn nặc khí tức, một cử động nhỏ cũng không dám.

Cho đến hồi lâu sau.

Này vài nhóm nhân mã, lúc này mới rời đi, hữu kinh vô hiểm.

Tiêu Diệp từ biển lửa nhảy ra, đầy mặt cười khổ.

Dạng này thời gian, còn không biết muốn tiếp tục bao lâu.

"Chỉ có có càng mạnh thực lực, mới có thể thay đổi biến hiện trạng!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Ngũ giai, cũng chỉ là có thể ở trung hải chen mồm vào được mà thôi.

Hắn chỗ xung yếu đâm lục giai, thậm chí tại thất giai.

Theo lấy Tiêu Diệp lại lần nữa nhập định.

Không nhiều lúc.

Hắn chỗ mi tâm nở rộ ánh sáng rực rỡ, dẫn được Quân Mông biển lớn bên trong lực lượng khuấy động, nặn thành rồi một đạo thon dài bóng dáng.

Này bóng dáng chủ nhân, là một vị khuôn mặt phổ thông nhân loại thanh niên.

Một bộ trường bào.

Bất luận là khí tức, còn là tướng mạo, đều cùng Tiêu Diệp hoàn toàn khác biệt, là hỗn nguyên tam giai trung kỳ sinh mệnh.

Này, rõ ràng là Tiêu Diệp lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, tu luyện ra một bộ phân thân.

"Quả nhiên lợi hại."

"So song song hỗn độn bên trong bất luận cái gì Phân Thân Chi Thuật, đều mạnh hơn vô số lần."

Suy yếu rồi rất nhiều Tiêu Diệp, ở chậc chậc sợ hãi thán phục.

Lần này.

Hắn không có tự chém một bộ phận hỗn nguyên cấp ý chí, cho nên cỗ này phân thân, cùng hắn ý niệm tương thông, giống như chính mình thân thể một bộ phận.

Chỉ cần cẩn thận làm việc, tin tưởng không ai biết rõ, này là hắn một bộ phân thân.

"Về sau, ta liền để ngươi áo bào trắng."

Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, lấy ra một bức bên trong Hải Địa cầu.

Địa đồ trên, đánh dấu ra trung hải, các phương thế lực địa bàn phạm vi.

"Khoảng cách Thiên Nam Hỏa lĩnh gần nhất, là một cái tên là Đông Giang liên minh thế lực."

"Đông Giang liên minh tổng bộ, là cấp năm đỉnh phong hỗn độn, tuy nhiên so không lên Vạn Phúc, nhưng cũng không ít tài nguyên, liền đi nơi này!"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, cấp tốc làm ra quyết định.

Ngay sau đó.

Kia áo bào trắng phân thân, cấp tốc xông ra rồi Thiên Nam Hỏa lĩnh..