Chương 5664: Thời Nhất đến trung hải

Chương 5664: Thời Nhất đến trung hải

Trung hải phạm vi bên trong thế lực.

Cơ hồ đều là từ ngũ giai đỉnh phong, cùng lục giai cường giả sáng tạo.

Bởi vì hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chân thực rất khó khăn sinh ra rồi, cho nên dẫn đến các lớn thế lực trọng yếu thành viên, đều tính không lên quá nhiều.

Mà hấp thu máu mới.

Là trung hải trong thế lực, vẫn đang làm sự tình.

Cũng tỷ như Vạn Phúc liên minh, thậm chí không tiếc truyền xuống Quân Mông bí điển, dùng cái này đến chân tuyển ra, thiên phú không tồi hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Cái khác trung hải thế lực, cũng có thủ đoạn của chính mình.

Mới vừa vặn đột phá đến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đối với mấy cái này trung hải thế lực, tự nhiên hướng tới.

Khô tọa ở song song hỗn độn bên trong, không có biển lớn tài nguyên, rất khó tiếp tục tiến lên, mà muốn thông qua trung hải thế lực thiết trí cánh cửa, cũng không dễ dàng.

Nhưng đây chẳng qua là đối với, một cấp, nhị giai hỗn nguyên cấp sinh mệnh mà nói.

Một khi đạt tới tam giai.

Bất luận là cái nào trung hải thế lực, đều vui lòng tiếp thu.

Cho nên, Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, không có tốn hao nhiều lớn tinh lực, liền thuận lợi gia nhập rồi Đông Giang liên minh.

"Một bộ phân thân, còn chưa đủ."

Thiên Nam Hỏa lĩnh bên trong, Tiêu Diệp luyện hóa rồi một bộ hình rồng sinh mệnh thi thể, bổ sung ngưng luyện phân thân hao tổn sau, tiếp tục vận chuyển tàn khuyết Đại Dịch Chu Thiên bí điển.

Lần này.

Tiêu Diệp xe nhẹ đường quen, nhiều năm sau, lại có một bộ phân thân, hiện ra ở trước mặt.

Cỗ này phân thân.

Người mặc áo lam, là một vị nhân loại trung niên nam tử, vị tại hỗn nguyên tam giai hậu kỳ thực lực.

"Trong chiến tranh."

"Ta giết rồi không ít, Hỗn Nguyên liên minh tam giai, cấp bốn thành viên, tin tưởng bọn họ cũng rất khát vọng cường giả."

Tiêu Diệp trong mắt hiện ra dày đặc chi mang.

Đạp vào trung hải đến nay, hắn cùng cái này thế lực, chém giết rồi không ít lần.

Cho nên hắn đối với Hỗn Nguyên liên minh, tự nhiên không có bất luận cái gì hảo cảm.

Cho nên, hắn chuẩn bị nhường cỗ này phân thân, ẩn núp ở Hỗn Nguyên liên minh bên trong.

Vừa đến, là vì rồi thu hoạch Hỗn Nguyên liên minh tài nguyên.

Thứ hai, bề ngoài làm tại xếp vào rồi một con cờ, thuận tiện nhìn rõ địch tình.

Rất nhanh.

Cỗ này áo lam phân thân, cũng là ngang trời mà đi.

Làm xong những này, Tiêu Diệp không còn dám làm loạn.

Đại Dịch Chu Thiên bí điển phân thân pháp môn, cố nhiên tinh diệu, nhưng ngưng luyện ra hai cỗ, cũng làm cho hắn gần như cực hạn, lại tiếp tục đi xuống, sẽ tổn hại cùng căn cơ.

"Tự mình gia nhập Vạn Phúc liên minh, liền một mực mệt tại ứng đối các loại nan đề, bây giờ ngược lại là có cơ hội, thật tốt lắng đọng rồi."

Tiêu Diệp thân hình ẩn nấp tại Hỏa lĩnh bên trong, khí tức giấu kỹ, ở khôi phục hao tổn đồng thời, quanh thân có hoàng kim sợi tơ tuôn trào ra.

Ở không có đạt được tài nguyên trước đó.

Hắn chỉ có thể làm từng bước, tự động đẩy ra thăng tự thân hỗn nguyên pháp.

Đến nỗi bị suy yếu hỗn nguyên ý chí, cũng gấp cần giải quyết.

Tốt ở đối Tiêu Diệp mà nói, đây không phải vô giải nan đề, chỉ là cần muốn thời gian mà thôi.

Có lẽ là Tiêu Diệp tan biến rồi quá lâu, nhường trung hải các phương nhân mã, đều mất kiên trì.

Lại có lẽ là, tìm kiếm Tiêu Diệp người, dần dần từ bỏ rồi.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, ngược lại là chưa có hỗn nguyên cấp sinh mệnh lại vào Thiên Nam Hỏa lĩnh.

Mặc dù có người đến, đều là hướng về phía huyền hoàng hồng mông khí mà đến.

Theo lấy Thiên Nam Hỏa lĩnh bại lộ.

Này nơi có thể sinh Sinh Huyền Hoàng Hồng được khí, cũng không còn là bí mật rồi.

Tại tranh đoạt huyền hoàng hồng mông khí sinh mệnh.

Một vị thân hình cao lớn, diện mục lạnh lùng nam tử, dị thường dễ thấy, có kinh người phong thái.

Này nam tử.

Chính là Vạn Phúc liên minh, tân tấn chủ minh thành viên, Đỗ Lỗ.

Làm ngũ giai cường giả.

Chỉ cần ngũ giai không ra, hắn liền có thể xưng vô địch.

Hắn vận khí không tệ, ở Thiên Nam Hỏa lĩnh, đoạt được rồi hai sợi huyền hoàng hồng mông khí.

"Tiêu huynh đã từng tới qua nơi này."

Đỗ Lỗ sừng sững ở Hỏa lĩnh bên trong, ánh mắt nhìn về phía tứ phương, thần sắc có chút phức tạp.

Tiêu Diệp đã tan biến nhiều năm.

Nhưng hắn đối Tiêu Diệp lo lắng, không từng có nửa điểm sút giảm.

Theo lấy Vạn Phúc cùng hỗn nguyên lưỡng đại thế lực đình chiến.

Hắn cũng ở điên cuồng chấp hành liên minh nhiệm vụ, chỉ cầu có thể cấp tốc mạnh mẽ bắt đầu, sau này có thể đi báo đáp Tiêu Diệp ân tình.

"Tiêu huynh, ngươi còn tốt à, hiện tại, ngươi lại ở phương nào?"

Đỗ Lỗ thì thào tự nói nói, chợt thân thể bay lên không trung, vọt tới Quân Mông biển lớn bên trong.

Ở phụ cận.

Đang có một vị quanh thân lưu động ánh sáng, đầy đầu tóc tuyết thanh niên, đang chờ đợi.

Hắn trên người vòng quanh thời gian chi mang, ở Quân Mông biển lớn bên trong tuy nhiên không tính cái gì, vẫn như trước ánh sáng rực rỡ kinh thế.

"Đỗ Lỗ đại nhân, nhìn đến thu hoạch của ngươi không sai."

Nhìn thấy Đỗ Lỗ xông rồi đi ra, vị thanh niên này cười lấy nghênh đón tiếp lấy.

"Là không tệ."

Đỗ Lỗ khoát tay, liền có một sợi huyền hoàng hồng mông khí, hướng phía thanh niên kia bay đi, "Thời Nhất, vật này đưa ngươi, có thể trợ các ngươi chân linh hỗn độn cấp tốc tiến hóa, so hỗn thai lợi hại nhiều."

"Đỗ Lỗ đại nhân, ngươi đã rất chiếu cố ta rồi, này chân thực quá đắt nặng rồi, không thể!"

Thời Nhất kinh hãi mất màu, vội vàng cự tuyệt.

Hắn theo lấy Đỗ Lỗ đi vào Thiên Nam Hỏa lĩnh, tự nhiên biết được huyền hoàng hồng mông khí là ra sao bảo vật.

"Một sợi huyền hoàng hồng mông khí, tính được rồi cái gì?"

Đỗ Lỗ trầm giọng nói: "Ta giúp không dứt Tiêu huynh, nhưng nhất định phải giúp hắn bảo vệ chân linh hỗn độn."

"Tốt a."

Thấy Đỗ Lỗ thái độ kiên quyết, Thời Nhất cười khổ, chỉ được đem huyền hoàng hồng mông khí cất vào đến.

Ở nhiều năm trước đó.

Đỗ Lỗ đột nhiên hiện ra ở ngoại hải, xông vào chân linh hỗn độn, đề cập rồi không ít quan tại Tiêu Diệp sự tình.

Cái này khiến chân linh hỗn độn rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, kinh hãi mất màu.

Như Băng Nhã, Tiêu Niệm bọn người, lập tức tỏ thái độ, chỗ xung yếu hướng trung hải.

Nhưng cân nhắc đến chân linh hỗn độn, cần người trấn thủ, mà lại chân linh hỗn độn cùng Tiêu Diệp quan hệ, không nên bại lộ.

Sau cùng.

Chỉ có Thời Nhất đi theo Đỗ Lỗ, đi vào rồi trung hải.

Đối với Thời Nhất.

Đỗ Lỗ chẳng những cực kỳ trông nom, còn lớn hơn mở phương tiện chi môn.

Chỉ cần chờ Thời Nhất đột phá đến nhị giai trung kỳ, liền có thể gia nhập Vạn Phúc hỗn độn.

"Tiêu Diệp, ngươi nhưng ngàn vạn không có thể ra việc."

"Băng Nhã cùng mọi người, đều còn đang chờ ngươi đây."

Thời Nhất trong lòng thầm nghĩ, đi theo Đỗ Lỗ rời khỏi.

Không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Thiên Nam Hỏa lĩnh biên giới, Tiêu Diệp thân hình chậm rãi hiện ra.

"Thời Nhất, cũng tới đến trung hải rồi sao?"

Tiêu Diệp ngắm nhìn Thời Nhất tan biến phương hướng, trong lòng rung động.

Hắn ẩn nấp ở Thiên Nam Hỏa lĩnh bên trong, Đỗ Lỗ đến, hắn nhận ra đến rồi.

Thậm chí.

Liền ở Hỏa lĩnh ngoài Thời Nhất, hắn đều phát hiện rồi.

Tạm biệt bạn cũ, hắn trong lòng tự nhiên không yên, tâm tình khuấy động.

Nhưng hắn khắc chế không có lẫn nhau thấy, không nghĩ cho đám này bạn cũ mang đến phiền phức.

"Đỗ Lỗ, đa tạ rồi."

Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Lúc trước.

Hắn ở Vạn Phúc vực bên trong, trong lúc vô tình một lần việc thiện, làm cho đối phương ghi khắc đến hiện tại.

Nên biết rõ.

Cho dù không có chín ngọc hồ lô, Đỗ Lỗ sớm muộn đều có thể đột phá đến ngũ giai.

"Là thù, được báo."

"Là ân, cũng được còn!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, nhiều năm tĩnh tu, hắn đã khôi phục rồi không sai biệt lắm rồi, chỉ là cảnh giới vẫn như cũ ngừng ở ngũ giai sơ kỳ.

"Áo lam phân thân đã thuận lợi gia nhập Hỗn Nguyên liên minh, chỉ là còn không có cơ hội đi thu hoạch tài nguyên."

"Ngược lại là áo bào trắng phân thân, ở Đông Giang liên minh lập xuống rồi không ít chiến công, đạt được rồi một chút bảo vật."

"Bây giờ, áo bào trắng phân thân tìm tới ra ngoài cơ hội, đang chạy về Thiên Nam Hỏa lĩnh đường lên!"

Tiêu Diệp nhìn về phía biển lớn chỗ sâu, mắt lộ ra mong đợi chi sắc.

Hắn kế hoạch, đã có hiệu quả rồi!.