Chương 5665: Chân linh bại lộ

Chương 5665: Chân linh bại lộ

Nhiều năm về sau.

Một vị người mặc áo bào trắng nhân loại thanh niên, hiện ra ở Thiên Nam Hỏa lĩnh phụ cận.

Hắn không có xông tới, chỉ là ở Thiên Nam Hỏa lĩnh ngoại trú đủ, đồng thời bàn tay một dò, một mảnh hỗn độn ánh sáng cuốn lên các màu bảo vật, xông vào đến Hỏa lĩnh bên trong.

Tiêu Diệp bản tôn, sớm đã chờ đã lâu.

Này lúc hiện thân, đem các màu bảo vật cất vào đến.

"Thiên Bàn Hỗn diệp, đại huyền tiên gân, Đại Minh Thanh yên. . ."

"Một chung ba mươi chín kiện bảo vật!"

Tiêu Diệp bản tôn dò xét những này bảo vật, nét mặt biểu lộ một tia dáng tươi cười.

Hùng ngồi tại trung hải thế lực, đều tích lũy rồi không sai tài nguyên.

Như này ba mươi chín kiện bảo vật, là áo bào trắng phân thân cố ý chân tuyển ra tới, hiệu quả cùng chín ngọc hồ lô cùng loại, đối sáng tạo hỗn nguyên pháp có tác dụng lớn, hiệu quả hơi thua tại tố pháp không gian.

"Tuy nhiên số lượng không nhiều, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có."

Tiêu Diệp thân thể hướng phía Thiên Nam Hỏa lĩnh chỗ sâu lao đi, chuẩn bị bế quan tu hành.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên ngừng dưới, ngóng nhìn Hỏa lĩnh ngoài.

Áo bào trắng phân thân đưa tới những này bảo vật sau, liền lập tức rời khỏi, nhưng vẫn là bị hỗn nguyên cấp sinh mệnh chằm chằm lên rồi.

"Là Đông Giang liên minh thành viên!"

Tiêu Diệp bản tôn, cùng áo bào trắng phân thân ý niệm tương thông, rất nhanh liền thấy rõ tường tình.

Áo bào trắng phân thân, đạt tới rồi tam giai trung kỳ.

Dùng tên giả áo trắng, gia nhập Đông Giang liên minh không đến bao lâu, liền lập xuống rồi không ít chiến công, tự nhiên để người chú ý.

"Chỉ cần không phải bản tôn bại lộ liền tốt."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, thân hình ẩn nấp tại Hỏa lĩnh trong ngọn lửa.

Cùng này đồng thời.

Ở khoảng cách Thiên Nam Hỏa lĩnh cách đó không xa, áo bào trắng phân thân đã bị ba tôn hỗn nguyên sinh mệnh ngăn lại.

Người cầm đầu, chính là một vị đầu sinh song giác áo gấm nam tử.

"Áo trắng, ngươi mới lập xuống chiến công, không hảo hảo tu hành, chạy đến Thiên Nam Hỏa lĩnh làm cái gì?"

Này nam tử đánh giá áo bào trắng phân thân, trong mắt lóe ra trận trận hàn mang.

"Ta như thế nào làm việc, không cần đối ngươi bàn giao!"

Áo bào trắng phân thân lạnh nhạt nói.

"Lớn mật, ngươi làm sao đối canh người lớn nói chuyện?"

"Đừng tưởng rằng, thay chúng ta Đông Giang liên minh chém rồi một chút địch nhân, liền có thể không coi ai ra gì rồi!"

Này lời nói một ra, cùng ở nam kia tử bên mình hai vị hỗn nguyên sinh mệnh, lập tức quát lớn rồi lên đến.

Đông Giang liên minh, có mười hai vị phó minh chủ, đối ứng Vạn Phúc chủ minh thành viên.

Ở cái này thế lực bên trong, phó minh chủ địa vị một người phía dưới, vạn nhân ở trên.

Mà cái này áo gấm nam tử, tên là Thang Tử Kỳ, là mạnh nhất phó minh chủ đích hệ tử tôn, đồng thời cũng là một cái thiên tài.

Áo bào trắng phân thân ở Đông Giang liên minh đầu gió chính rất, thậm chí che lại rồi Thang Tử Kỳ, dẫn đối phương cực kỳ cừu thị.

"Ha ha!"

"Ta một mực hiếu kỳ, lấy ngươi tam giai trung kỳ cảnh giới, hoàn toàn có thể gia nhập càng mạnh trung hải thế lực, vì cái gì hết lần này tới lần khác lựa chọn rồi Đông Giang liên minh."

"Chẳng lẽ lại, ngươi trên người có cái gì bí mật?"

Thang Tử Kỳ cười lạnh, hướng phía áo bào trắng phân thân từng bước một đi tới.

Vào thời khắc này, dị biến nảy sinh.

Chỉ thấy áo bào trắng phân thân đột nhiên bạo khởi, có hoàng kim sợi tơ ở trải ra.

Đó là Tiêu Diệp bản tôn hỗn nguyên pháp.

Áo bào trắng phân thân, cùng bản tôn ý niệm tương thông, cũng có thể thi triển đi ra, trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh, gây nên hai đạo tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ thấy cùng ở Thang Tử Kỳ bên mình hai tôn sinh mệnh, đã ho ra máu bay ngược rồi ra ngoài.

Áo bào trắng phân thân chưa từng ngừng bước.

Hoàng kim sợi tơ như mưa to mưa như trút nước, truy trên kia hai tôn sinh mệnh, đem bọn hắn hỗn nguyên thân thể ép được vỡ nát, tất cả sinh cơ đều bị ngạnh sinh sinh đánh tan.

Đây hết thảy, phát sinh trong nháy mắt.

"Áo trắng, dám giết ta tùy tùng!"

Thang Tử Kỳ hơi hơi kinh ngạc, chợt biểu lộ băng lãnh, hiển nhiên không ngờ rằng, áo bào trắng phân thân sẽ đột hạ sát thủ.

"Như thế nào lựa chọn, là cá nhân ta chi việc, nếu là ngươi đối lai lịch của ta, có chỗ hoài nghi lời nói, hoàn toàn có thể báo cáo minh chủ, nhường hắn đến phán quyết!"

Áo bào trắng phân thân mâu quang liếc đến: "Như dây dưa nữa không nghỉ, ngươi, ta cũng dám giết, không tin, có thể thử một chút!"

Nói xong.

Áo bào trắng phân thân không tiếp tục để ý Thang Tử Kỳ, thân hình mở ra, hướng về phương xa bước đi.

"Đáng chết đồ vật!"

Nhìn lấy áo bào trắng phân thân bóng dáng, Thang Tử Kỳ khí được sắc mặt xám xanh.

Hắn thân phận, sao mà tôn sùng, liền xem như Đông Giang liên minh cái khác phó minh chủ, đều sẽ cho hắn mấy phần mặt mũi.

Nhưng áo bào trắng phân thân hết lần này tới lần khác không đem hắn làm về việc.

"Phụ thân một mực đốc xúc ta tu hành, nhưng ta mới đột phá đến tam giai trung kỳ, còn không làm gì được hắn."

"Mà mà lại ta nghe nói tổng minh chủ, rất xem trọng áo trắng."

Thang Tử Kỳ ép xuống hỏa khí, đối áo bào trắng phân thân hoài nghi, ngược lại là tiêu tán rồi rất nhiều.

Dù sao thiên tài, liền muốn có thiên tài ngạo khí.

Như áo bào trắng phân thân, đối hắn trước ngạo mạn sau cung kính, này mới giá trị được hoài nghi.

Hừ

Cuối cùng, Thang Tử Kỳ thu về rồi ánh mắt, cũng là ngang trời mà đi.

Đây chỉ là một đoạn khúc nhạc dạo ngắn.

Tiêu Diệp bản tôn, mặc dù ẩn núp ở Thiên Nam Hỏa lĩnh bên trong, nhưng đối với này việc, ngược lại rõ như lòng bàn tay.

Đông Giang liên minh, ở trung hải tính không nhiều lắm mạnh.

Lấy áo bào trắng phân thân thực lực, được coi trọng là sớm muộn.

Hắn hơi chú ý, còn là dùng tên giả vì áo lam áo lam phân thân.

Cỗ này phân thân, gia nhập là Hỗn Nguyên liên minh.

Này cái thế lực bố cục, cùng Vạn Phúc cùng cấp, cũng chia làm chín đại phân minh cùng chủ minh.

Bởi vì trong chiến tranh, vẫn lạc phân minh thành viên quá nhiều.

Áo lam phân thân có tam giai hậu kỳ thực lực, trực tiếp trở thành rồi thứ nhất phân minh thành viên.

Chỉ là, Hỗn Nguyên liên minh bên trong, cường giả quá nhiều rồi.

Vì để tránh cho không bị phát hiện, áo lam phân thân một mực rất thấp điều, từ không tranh với người, chỉ là ở yên tĩnh chờ đợi cơ hội.

Loại này chờ đợi, có chút dài dằng dặc.

"Hỗn Nguyên liên minh, còn không hề từ bỏ tìm kiếm ta bản tôn."

Này lúc, áo lam phân thân sừng sững ở một cái lớn cấm thiên bên trong, trong lòng thầm nói.

Hắn bản chính là bản tôn, xếp vào ở Hỗn Nguyên liên minh một con cờ.

Những năm này.

Hắn tự mình cảm nhận được, Hỗn Nguyên liên minh làm việc, là sao mà bá đạo.

Lên tới chủ minh, xuống đến phân minh, một mực thành viên đều là thị sát thành tính.

"Tốt ở bản tôn giấu kín rất tốt, tạm thời sẽ không bị phát hiện."

Áo lam phân thân tâm tư tuôn trào ra, nghĩ đến như thế nào từ Hỗn Nguyên liên minh, thu hoạch cần có tài nguyên.

"Áo lam."

Vào thời khắc này, một vị quyến rũ vạn phần nữ tử trống rỗng xuất hiện.

"Từ Mộng!"

Áo lam phân thân giương mắt nhìn đến.

Vị nữ tử này Từ Mộng, cũng là thứ nhất phân minh thành viên, thực lực đạt tới tam giai hậu kỳ.

"Ngươi đi vào chúng ta Hỗn Nguyên liên minh, đã có một cái chồng kỷ, trừ rồi tu hành cũng không có khác chuyện làm."

"Không nếu như để cho tỷ tỷ, mang ngươi ra ngoài, giết chóc một phen."

Từ Mộng cười nói tự nhiên nói.

"Chẳng lẽ có liên minh nhiệm vụ rồi?"

Áo lam phân thân trong lòng nhất động.

Những năm này.

Hỗn Nguyên liên minh thành viên, một mực đang tìm kiếm bản tôn.

Nhiệm vụ này, khó nói cùng bản tôn có quan hệ?

"Không sai."

"Chúng ta dò thăm, Tiêu Diệp chưởng khống hỗn độn chỗ ở, vị tại ngoại hải."

"Tổng minh chủ hạ lệnh, nhường chúng ta tiến đến tàn sát, bức Tiêu Diệp hiện thân." Từ Mộng mở miệng nói.

Tựa hồ tàn sát một cái hỗn độn, đối nàng mà nói, Như Gia thường cơm rau dưa một dạng.

"Cái gì!"

Lời nói này, giống như kinh lôi trận trận, áo lam phân thân mặt không biểu tình, nhưng trong lòng lại ở mạnh mẽ rung động.

Hỗn Nguyên liên minh.

Phát hiện rồi chân linh hỗn độn, còn muốn tiến hành tàn sát?.