Chương 5666: Xem ai ác hơn

Chương 5666: Xem ai ác hơn

Lúc trước.

Tiêu Diệp gia nhập Vạn Phúc liên minh, trọng yếu nhất một nguyên nhân.

Liền là trở thành trung hải thế lực thành viên sau, tự thân chưởng khống hỗn độn, lại nhận che chở.

Lại thêm lên.

Chân linh hỗn độn xa ở ngoại hải, cho dù trung hải tranh đấu lại kịch liệt, cũng rất khó lan đến gần nơi đó.

Nhưng hiện tại không giống rồi.

Hỗn Nguyên liên minh, tìm kiếm hắn bản tôn không được, vậy mà chằm chằm lên rồi chân linh hỗn độn!

"Đáng chết đồ vật!"

Áo lam phân thân, trong lòng tràn ngập vô biên lửa giận.

Cầm chân linh hỗn độn, đến uy hiếp hắn bản tôn, loại này bỉ ổi sự tình, Hỗn Nguyên liên minh vậy mà làm được!

Nên biết rõ.

Hỗn Nguyên liên minh, bản liền mạnh tại Vạn Phúc.

Thật muốn thẳng hướng chân linh hỗn độn, còn ở tu sinh dưỡng tức Vạn Phúc, như thế nào có thể đỡ nổi?

Một khi tin tức để lộ.

Chỉ sợ còn sẽ có cái khác thế lực gia nhập vào, cầm chân linh hỗn độn buộc hắn bản tôn hiện thân.

Làm sao bây giờ?

Áo lam phân thân lòng nóng như lửa đốt.

"Áo lam, khó nói ngươi sẽ còn thương hại yếu nhỏ?"

"Ở Quân Mông biển lớn bên trong, yếu tiểu tiện là nguyên tội, mỗi đoạn thời gian, không thông báo chết đi nhiều ít."

"Cho dù chúng ta không giết, bọn họ cũng sẽ bởi vì đáng buồn vận mệnh mà hao tổn."

Nhìn thấy áo lam phân thân trầm mặc, Từ Mộng cười nói nói.

"Làm sao lại thế."

"Ta cũng ưa thích giết chóc, nếu không cũng sẽ không gia nhập Hỗn Nguyên liên minh rồi."

Áo lam phân thân cố nặn ra vẻ tươi cười, mở miệng nói.

"Ha ha, đây mới là chúng ta Hỗn Nguyên liên minh thành viên, nên có dáng vẻ."

"Đi thôi, cái khác phân minh thành viên đã xuất phát rồi, chúng ta không cần rơi tại người sau."

"Nếu có thể bức ra Tiêu Diệp bản tôn, ban thưởng khẳng định ít không dứt."

Từ Mộng thân thể mềm mại tản mát ra mộng ảo màu sắc, đã đi đầu hướng phía hỗn nguyên hỗn độn ở ngoài phóng đi.

"Chỉ có thể xem thời cơ đi việc rồi."

Áo lam phân thân đi theo.

Hỗn nguyên hỗn độn không yên.

Hỗn nguyên tổng minh chủ hạ lệnh, chín đại phân minh thành viên, đều là nghe tin lập tức hành động.

Đến nỗi đạt tới ngũ giai chủ minh thành viên, thì là ở ngao du trung hải, đang khuếch tán tin tức này, mật thiết nhìn chăm chú lên trung hải các địa.

"Cái gì?"

"Vạn Phúc liên minh Tiêu Diệp, lại là đến từ tại ngoại hải?"

"Hắn chưởng khống hỗn độn, đã bị tìm tới rồi, Hỗn Nguyên liên minh muốn tắm máu nơi đó!"

. . .

Thật vất vả bình phục trung hải, lại lần nữa bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Từng tôn hỗn nguyên sinh mệnh, hoặc là kinh ngạc, hoặc là cười lạnh.

Hỗn Nguyên liên minh cách làm, cố nhiên làm cho người khinh thường, nhưng cái này thời điểm, cũng không ai đi chỉ trích đối phương không phải là.

Dù sao.

Những năm này tìm kiếm không có quả, cũng làm cho bọn họ nghẹn rồi một bụng khí.

Huống chi.

Tiêu Diệp trên thân, thế nhưng là có Hồng Long nhất tộc tài nguyên, ai không khát vọng?

Phản ứng kịch liệt nhất, chớ quá thế là Vạn Phúc liên minh.

"Thứ năm phân minh thành viên, cùng ta cùng đi ngoại hải nghênh địch!"

Tư Đồ thân hình phóng lên tận trời, sau lưng từng tôn thứ năm phân minh thành viên đi theo.

Tân tấn chủ minh thành viên Đỗ Lỗ, cũng là hiện ra.

Hắn cùng Tư Đồ sóng vai, muốn cùng một chỗ thẳng hướng trung hải.

Chỉ là.

Bọn họ còn không có xông vào biển lớn, liền bị đến trời xanh ở trên khí tức chỗ ngăn cản.

"Cái đó chân linh hỗn độn, mặc dù thật tan vỡ, đối Tiêu Diệp ảnh hưởng, cũng không phải quá lớn."

"Vì rồi bảo hộ một cái phổ thông hỗn độn, hi sinh chúng ta Vạn Phúc thành viên, không đáng giá!"

Hoa Tàng âm thanh, ở Tư Đồ cùng Đỗ Lỗ tai bên quanh quẩn, nhường cả hai bước chân dừng lại, ngừng rồi xuống tới.

Hoàn toàn chính xác.

Lấy Vạn Phúc tình huống trước mắt, đã không thích hợp cùng Hỗn Nguyên liên minh khai chiến rồi.

Nhưng là, như Hỗn Nguyên liên minh quỷ kế, thật đạt được rồi, bức được Tiêu Diệp bản tôn hiện thân.

Vậy bọn hắn trước đây nỗ lực, chẳng phải là lãng phí rồi?

"Có thể làm, chúng ta đều làm rồi."

"Hiện tại liền xem bản thân hắn tạo hóa rồi."

Trời xanh ở trên, truyền Lai Hoa giấu bất đắc dĩ âm thanh.

Làm tổng minh chủ, hắn trọng thị nữa Tiêu Diệp.

Cũng không thể là vì rồi chân linh hỗn độn, đi làm to chuyện.

Đỗ Lỗ đầy mặt tự trách.

Hỗn Nguyên liên minh phát hiện chân linh hỗn độn, là bởi vì hắn nhiều năm trước, từng đi qua chân linh sao?

Vạn Phúc liên minh án binh bất động, nhường trung hải bên trong bầu không khí, càng thêm lửa nóng rồi.

Cái này thế lực.

Đã không có năng lực, đi che chở phe mình thành viên chưởng khống hỗn độn rồi!

. . .

Quân Mông biển lớn bên trong, một nam một nữ, đang nhanh chóng mà đi.

"Áo lam, ngươi chậm một chút."

"Làm sao nâng lên giết chóc, ngươi so ta còn muốn tích cực."

Quyến rũ nữ tử Từ Mộng, đối phía trước áo lam phân thân không biết làm sao nói.

Từ khi rời khỏi hỗn nguyên hỗn độn.

Áo lam phân thân liền hiện ra cực tốc, hướng phía ngoại hải phương hướng phóng đi.

"Từ Mộng!"

"Không phải là ngươi nói, không cần rơi tại người sau sao?"

Áo lam phân thân liếc rồi Từ Mộng một chút, lạnh nhạt nói.

"Như thế."

Từ Mộng hơi hơi cười một tiếng, gia tốc theo sau.

"Tự mình đột phá đến hỗn nguyên cấp, đã thật lâu chưa từng đi đánh giết phổ thông sinh linh rồi."

"Không biết rõ những kia chúa tể, ngang trời người, ở trước mặt ta, sẽ là như thế nào hèn mọn tư thái."

Từ Mộng duỗi rồi cái lười, đầy mặt nhe răng cười.

Nàng tuy là nữ tử, nhưng từng giết rồi không ít Vạn Phúc liên minh thành viên.

Từ Mộng câu nói mới rơi, thân thể mềm mại liền tùy theo run lên, một cỗ đau dữ dội đánh tới, để cho nàng há mồm phun ra rồi một thanh hỗn nguyên máu.

"Áo lam, ngươi. . ."

Nàng cúi đầu nhìn đi, nhìn thấy một cái bàn tay thon dài, xuyên qua rồi chính mình bụng, lập tức đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Áo lam phân thân bỗng nhiên ra tay, đả thương nàng!

"Ngươi không có cơ hội, đi thấy những kia chúa tể cùng ngang trời người rồi."

Áo lam phân thân đầy mặt băng lãnh, trong lòng bàn tay hoàng kim sợi tơ tuôn trào ra, như một cỗ gió bão quét sạch mà ra, đem Từ Mộng hỗn nguyên thân thể, xoắn được vỡ nát.

Áo lam phân thân động tác không ngừng, cấp tốc theo vào, hiện ra hỗn nguyên pháp bao phủ đối phương hỗn nguyên máu, không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

Áo lam phân thân cùng Từ Mộng, đều ở vào tam giai hậu kỳ.

Cái trước bỗng nhiên ra tay, cái sau chỗ nào chống đỡ được chắc?

Chỉ là mấy chục giây thời gian.

Từ Mộng hỗn nguyên máu liền bị ma diệt, mang lấy không hiểu chết đi.

Áo lam phân thân ngừng dưới, mâu quang vô cùng băng lãnh.

Hắn vốn định ẩn núp ở Hỗn Nguyên liên minh bên trong, yên tĩnh chờ cơ hội, thu hoạch tài nguyên, cho bản tôn đưa đi.

Nhưng hiện tại xem ra, là không được rồi!

Bản tôn không thể lộ diện.

Hắn phải đi hóa giải, chân linh hỗn độn tai ách.

"May mắn ta từ Thiên Nam Hỏa lĩnh rời đi thời điểm, từ bản tôn trên thân, mang đi rồi mấy cỗ Hồng Long nhất tộc thi thể."

"Cái này thời điểm, có thể phát huy được tác dụng rồi."

Áo lam phân thân thể nội, có một cái không gian bị mở ra, một bộ hình rồng sinh mệnh thi thể bay ra.

Hắn không có chút gì do dự, trực tiếp đem hình rồng sinh mệnh thi thể chấn vỡ, ném ở Từ Mộng điêu tàn thân thể tàn phế phụ cận.

"Đã Hỗn Nguyên liên minh như thế làm việc, kia thì không thể trách ta rồi!"

Áo lam phân thân mặt lộ vẻ ngoan độc chi sắc.

Đã trung hải các phương sinh mệnh, đều ở ngấp nghé Hồng Long nhất tộc thi thể.

Kia hắn liền đem lần này nước cho quấy đục, nhìn Hỗn Nguyên liên minh làm sao giải thích!

Cho dù loại này vu oan thủ pháp rất hạ cấp, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ bị nhìn thấu, nhưng cũng đủ Hỗn Nguyên liên minh uống một bình rồi.

Chợt, áo lam phân thân lấy thân phận lệnh bài cảm giác một phen sau, hướng phía phương Tây phóng đi.

Cái phương hướng này.

Đang có hai tôn đến từ Hỗn Nguyên liên minh thành viên, hướng phía ngoại hải xuất phát, thực lực ở tam giai sơ kỳ.

Giết

Áo lam phân thân vượt ngang biển lớn mà tới, không có chút gì do dự, trực tiếp giết rồi đi lên..