Chương 5667: Chịu đến hoài nghi

Chương 5667: Chịu đến hoài nghi

Hỗn Nguyên liên minh cử động, ở trung hải nhấc lên sóng to gió lớn, còn đang kéo dài.

Cùng Tiêu Diệp dự liệu một dạng.

Xông hướng ngoại hải, kiếm chỉ chân linh hỗn độn, không chỉ Hỗn Nguyên liên minh phân minh thành viên, còn có cái khác thế lực sinh mệnh đang hành động.

Biển lớn bên trong.

Một nhóm người mặc áo bào màu bạc sinh mệnh, chính đang nhanh chóng mà đi.

Như đối trung hải thế lực có hiểu biết người, tất nhiên có thể nhận ra, đám này sinh mệnh đến từ 'Bình Mặc liên minh' .

Nó tổng bộ, chính là một cái cấp sáu hỗn độn.

Ừm

Đột nhiên, đám này áo bào màu bạc sinh mệnh cùng nhau ngừng rồi xuống tới, nhìn về phía cách đó không xa.

Ở băng lãnh cùng trong bóng tối.

Đang có một bộ hỗn nguyên thân thể tàn phế nổi lơ lửng.

"Một tôn hỗn nguyên tam giai hậu kỳ cường giả, bị đánh giết rồi?"

Đám này sinh mệnh vây rồi lên đến, đều là đầy mặt kinh ngạc chi sắc.

Ở trung hải.

Hỗn nguyên tam giai, cũng không tính là kẻ yếu rồi, trừ phi có náo động bạo phát, nếu không rất khó vẫn lạc mới đúng.

"Này là. . . Hồng Long nhất tộc thi thể!"

Này lúc, trong đó một vị áo bào màu bạc sinh mệnh, chú ý tới hỗn nguyên thân thể tàn phế bên trong, còn trộn lẫn lấy Long Thi mảnh vỡ, lập tức lên tiếng kinh hô.

"Hồng Long nhất tộc thi thể, vậy mà hiện ra rồi!"

Cái khác áo bào màu bạc sinh mệnh, đều là tâm thần đại chấn.

Hồng Long nhất tộc thi thể, ai không thể khát vọng.

Bây giờ xuất hiện ở đây, phải chăng đại biểu, Tiêu Diệp hiện thân rồi?

"Cỗ này thân thể tàn phế chủ nhân, đến từ Hỗn Nguyên liên minh."

"Nhanh, đem tin tức truyền trở về!"

Ngay sau đó, đám này áo bào màu bạc sinh mệnh, cũng không đoái hoài xông lên hướng ngoại hải rồi, lấy ra thân phận lệnh bài, hòa bình mực liên minh cường giả tiến hành câu thông.

Rất nhanh.

Dạng này tràng cảnh, ở trung hải địa phương khác trình diễn rồi.

Vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ thân thể bị phát hiện, phụ cận đều có Hồng Long nhất tộc thi thể mảnh vỡ.

Mà những kia thân thể chủ nhân, toàn bộ là Hỗn Nguyên liên minh phân minh thành viên!

Những tin tức này.

Không thua kém tại nặng cân nổ đạn, dẫn nổ rồi trung hải các địa, nhường từng cái thế lực chấn động bắt đầu.

Không biết nhiều ít cấp bốn, ngũ giai cường giả, trước tiên hiện thân, dày đặc mâu quang quét mắt trung hải các địa, đang tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích.

Đáng tiếc  mặc cho những này cường giả như thế nào tìm kiếm, vẫn không có thu hoạch.

"Khó nói những này Hồng Long nhất tộc thi thể, cũng không phải là từ Tiêu Diệp trong tay lưu truyền tới?"

Có ngũ giai cường giả mâu quang lấp lóe, nghĩ đến rồi lần này phát hiện, đều là cùng Hỗn Nguyên liên minh có quan hệ.

"Những năm này, Hỗn Nguyên liên minh một mực chưa từng từ bỏ săn giết Tiêu Diệp."

"Khó nói bọn họ, đã đắc thủ rồi, lần này phái ra phân minh thành viên, xông hướng ngoại hải, chỉ là cái khói bụi đạn?"

Có người phân tích nói, lang lãng câu nói ở trung hải quanh quẩn, nhường các lớn thế lực ở giữa bầu không khí lớn biến.

"Đáng chết!"

"Chúng ta Hỗn Nguyên liên minh, từ đâu tới Hồng Long nhất tộc thi thể?"

"Nếu quả như thật có, như thế nào dễ dàng như vậy bại lộ, rõ ràng là có người đang hãm hại!"

Từng cái người khoác áo lục bóng dáng, ở trung hải rong ruổi, hướng phía Hỗn Nguyên liên minh tổng bộ phóng đi, chỗ nào còn chú ý được lên chân linh hỗn độn.

Bây giờ tình thế.

Đối bọn hắn cực kỳ bất lợi.

Nghe đồn đã có cường giả, bắt đầu nhằm vào bọn họ rồi!

Tiêu Diệp áo lam phân thân, cũng ở chạy tán loạn trong đội ngũ.

Lúc này.

Hắn khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh.

Hắn bản tôn không thể ra mặt.

Vì rồi hóa giải chân linh hỗn độn nguy cơ, hắn đánh lén rồi hơn mười vị Hỗn Nguyên liên minh phân minh thành viên.

Sau đó, ở phụ cận lưu lại xuống rồi Hồng Long nhất tộc thi thể, cuối cùng tại đưa đến rồi hiệu quả.

Đừng nói Hỗn Nguyên liên minh.

Liền xem như trung hải cái khác thế lực, đều không có tâm tư lại đi ngoại hải rồi a.

"Ta lần này ra tay, tuy nhiên cực kỳ cẩn thận, nhưng khó tránh sẽ không bị hoài nghi."

Áo lam phân thân trong lòng thầm nói.

Hắn là đợi đến rời khỏi Hỗn Nguyên liên minh sau một hồi, này mới động thủ.

Một khi ra tay, liền không lưu người sống.

Cho nên, xa ở Hỗn Nguyên liên minh bên trong cường giả, là giám sát không đến hắn cử động.

Nhưng cùng hắn đồng hành Từ Mộng vẫn lạc, Hỗn Nguyên liên minh cao tầng, như thế nào không nghi ngờ?

Bất quá, áo lam phân thân đã nghĩ tốt rồi lí do thoái thác.

Hắn như cái này thời điểm giấu kín bắt đầu, không thể nghi ngờ là giấu đầu lòi đuôi, cho nên nhất định phải trở về.

Làm Hỗn Nguyên liên minh tổng bộ.

Hỗn nguyên hỗn độn sớm đã thần hồn nát thần tính, từng tôn chủ minh thành viên trở về, bọn họ sừng sững đứng ở hư không bên trong, sắc mặt rất là khó coi.

Lần hành động này.

Là vì rồi dẫn ra Tiêu Diệp.

Kết quả bọn hắn một phương phân minh thành viên, còn không có đến ngoại hải, liền phát sinh rồi biến cố như vậy, bọn họ có thể nào không tức giận?

Mà Tiêu Diệp tung tích cũng chưa từng xuất hiện, bọn họ nghĩ không ra là ai làm.

Rất nhanh.

Hỗn nguyên hỗn độn lối vào, ánh sáng rực rỡ hừng hực rồi lên đến.

Chỉ thấy số lớn phân minh thành viên, đã lần lượt rút về rồi.

"Áo lam!"

Trong nháy mắt, tất cả chủ minh thành viên ánh mắt, đều chằm chằm lên rồi trong đó áo lam phân thân.

Lần này.

Một chung mười lăm tôn phân minh thành viên vẫn lạc.

Cùng những này thành viên người đồng hành bên trong, áo lam phân thân là duy nhất còn sống trở về, tuyệt đối biết được tường tình.

"Đến cùng làm sao về việc!"

Một vị có mãng xà thân thể lão giả, lạnh giọng hỏi nói.

"Chư vị đại nhân!"

"Ta cùng Từ Mộng kết bạn mà đi, đột nhiên chịu đến thần bí cường giả đánh lén, Từ Mộng liều mạng ngăn cản, ta này mới may mắn chạy trốn."

"Sau đó phát sinh rồi cái gì, ta cũng không rõ ràng."

Áo lam phân thân bày ra một bộ sống sót sau tai nạn dáng vẻ, vội vàng nói.

Hừ

"Ngươi cho chúng ta là ba tuổi hài đồng sao?"

Áo lam phân thân lời nói, lập tức để cho hắn chủ minh thành viên nổi giận rồi lên đến.

Từ Mộng là thứ nhất phân minh thành viên, bọn họ cũng rất quen thuộc rồi.

Đối phương cũng không phải loại kia, vì rồi đồng bạn có thể hi sinh chính mình người.

"Không cần cùng hắn nói nhảm, trực tiếp tìm kiếm hắn ký ức!"

Cái kia có mãng xà thân thể lão giả, đã bức tiến lên đây.

"Tìm kiếm ký ức?"

Áo lam phân thân trong lòng run lên.

Những năm này.

Hắn ở Hỗn Nguyên liên minh bên trong một mực rất thấp điều, liền sợ để người chú ý.

Bởi vì cỗ này phân thân, cùng bản tôn ý niệm tương thông, nếu là bị cường giả tìm kiếm ký ức, kia tất cả bí mật đều sẽ cho hấp thụ ánh sáng.

"Ha ha!"

"Hỗn Nguyên liên minh, chính là như thế đối đãi phe mình thành viên sao?"

"Này việc rõ ràng cùng ta không có quan hệ, lại muốn nhường ta nhận chịu như thế lớn nhục, có phải hay không ta vẫn lạc ở ngoài, mới tính hợp lý?"

Áo lam phân thân tức giận cười to rồi lên đến.

Đừng nói ở Quân Mông biển lớn rồi, liền xem như ở trung hải, đọc đến người ngoài ký ức, đều là đại bất kính, là nhục nhã.

Áo lam phân thân như thế phản ứng, nhường mãng xà thân thể lão giả hơi hơi nhíu mày.

Bởi vì trước đây chiến tranh.

Hỗn Nguyên liên minh nguyên khí đại thương, chính vào lúc dùng người.

Mà cái này áo lam phân thân thực lực không yếu, tương lai có cơ hội đạp vào cấp bốn, thậm chí tại ngũ giai.

Như cái này thời điểm, bức đối phương bất hoà, cũng sẽ lạnh rồi cái khác thành viên trái tim.

Nhưng nếu không biết rõ ràng tình hình thực tế, hắn lại không cam tâm.

"Áo lam."

"Này việc không thể coi thường, như sau đó chứng thực cùng ngươi không có quan hệ, lão phu sẽ ở trước mặt đối ngươi bồi tội!"

Mãng xà thân thể lão giả trầm ngâm một chút, mở miệng nói, nhường bốn phía an tĩnh lại.

Nhường một cái chủ minh thành viên, khom lưng bồi tội, này cũng không dễ dàng.

Hiện tại liền nhìn áo lam thái độ rồi, như đối phương còn là cự tuyệt, kia liền có hiềm nghi.

"Vẫn chưa được sao?"

Áo lam phân thân trầm mặc, nhưng nội tâm lại là lo lắng rồi lên đến.

Bản tôn chỗ ở, tuyệt đối không thể bại lộ.

Chân thực không được, chỉ có thể giết ra ngoài rồi!.