Chương 5668: Biến đổi bất ngờ

Chương 5668: Biến đổi bất ngờ

Ở bầu không khí khẩn trương lúc.

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng, như diệt thế gió bão một dạng, hướng phía hỗn nguyên hỗn độn cuồn cuộn mà đến, nhường các lớn cấm thiên đều ở điên cuồng diêu động.

Một chút thực lực yếu kém phân minh thành viên, đã kêu thảm ngã trong vũng máu.

"Là ngũ giai cường giả ở ra tay!"

"Mà mà lại còn không chỉ một tôn!"

Kia mãng xà thân thể lão giả, lập tức thần sắc lớn biến.

Lần này phát hiện Hồng Long nhất tộc thi thể, đã để trung hải các lớn thế lực, đem mâu đầu nhắm ngay rồi Hỗn Nguyên liên minh.

Bây giờ, đã có cường giả đến rồi!

"Áo lam, chuyện lần này, hơi hơi lại nói, ngươi nếu dám chạy trốn, ta chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro!"

Này lão giả nhìn rồi áo lam phân thân một chút, chợt rống to: "Cấp bốn trở lên thành viên, cùng ta ra ngoài nghênh chiến!"

Nói xong.

Này lão giả một ngựa đi đầu, xông ra rồi hỗn nguyên hỗn độn.

Sưu! Sưu! Sưu!

Hơn chín mươi tôn chủ minh thành viên, cùng mấy chục vị cấp bốn phân minh thành viên, đều là đi theo.

Bất luận lần này sự tình, là người phương nào chỗ làm.

Địch tới đánh nhất định phải đánh lui.

Ở trung hải tranh giành, nhưng không có cái gì đạo lý có thể giảng, cần muốn thực lực đến nói chuyện.

Đây cũng là Hỗn Nguyên liên minh, một mực thờ phụng tuân chỉ.

"Tới thật đúng là đủ đúng lúc."

Áo lam phân thân trong lòng cười lạnh, chợt ánh mắt nhìn về phía hỗn nguyên hỗn độn trời xanh ở trên.

Lúc này.

Thiên tâm đang nhảy lên kịch liệt lấy, mơ hồ nhưng thấy một đạo khủng bố bóng dáng, chính ở hiện ra.

Đó là Hỗn Nguyên liên minh tổng minh chủ.

Luận thực lực, còn ở Hoa Tàng ở trên.

Ở lúc trước trong chiến tranh.

Đối phương từng cùng Hoa Tàng đại chiến qua, kết quả Hoa Tàng bị thương mà quay về.

"Cái này thời điểm, ta cũng được biểu hiện biểu hiện!"

Áo lam phân thân trong lòng thầm nghĩ, chợt liền xông ra ngoài.

Ở hỗn nguyên hỗn độn phụ cận, đã có chói mắt ánh sáng chói lọi ở bốc lên.

Hoành không mà đến các phương sinh mệnh rất nhiều, không xuống ngàn chúng.

Trong đó ngũ giai cường giả, đã vượt qua trăm vị rồi, đến từ trung hải các lớn thế lực.

Còn sót lại, cơ hồ đều ở vào cấp bốn trái phải.

Mặt đối Hỗn Nguyên liên minh thành viên, bọn họ không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp triển khai rồi chém giết.

Mưa máu ở bay tán loạn, chiến hỏa ở đốt cháy, có thể nói là thảm liệt tới cực điểm.

"Những năm này."

"Vạn Phúc liên minh vì rồi hộ ta, bao nhiêu lần gặp được dạng này trùng kích."

Áo lam phân thân sừng sững Lập Hậu phương, ánh mắt bên trong không có nửa điểm thương hại.

Hỗn Nguyên liên minh, như thế nhằm vào hắn.

Có dạng này hạ tràng, là gieo gió gặt bão, hắn hận không được chiến hỏa, đốt cháy được càng lâu càng tốt.

"Ở ta Hỗn Nguyên liên minh địa bàn, còn dám làm càn như thế? Tìm chết!"

Áo lam phân thân không có khoanh tay đứng nhìn, thân thể nhảy lên, hét to lấy hướng đối địch trận doanh đánh tới.

Hỗn Nguyên liên minh chủ minh thành viên, đã hoài nghi hắn rồi.

Mà lại.

Hỗn Nguyên liên minh tổng minh chủ, đều đã hiện thân, hắn lúc này biểu hiện rất trọng yếu.

Cỗ này áo lam phân thân thực lực, cố nhiên không yếu, nhưng ở trận này trong chém giết, lại căn bản không đáng chú ý.

Rất nhanh liền bị bức lui rồi trở về, hỗn nguyên thân thể bị đánh ra rồi nói đạo liệt ngân, kém chút sụp đổ ra.

Nhưng áo lam phân thân chưa từng lui lại, lại lần nữa xông tới.

"Chẳng lẽ là chúng ta trách oan này tiểu tử rồi?"

Nhìn thấy áo lam phân thân như thế liều mạng, Hỗn Nguyên liên minh ngũ giai cường giả, nhao nhao ghé mắt trông đến, tâm tư tuôn trào ra.

"Đủ rồi!"

Chém giết say sưa thời điểm, một đạo thanh âm uy nghiêm, đột nhiên từ hỗn nguyên hỗn độn bên trong bộc phát ra, chấn được tất cả sinh mệnh hai lỗ tai ong ong, dừng không kìm nổi mà phải lùi lại.

Chỉ thấy một vị như tiên loại nam tử, đã ra trong sân bây giờ, loại kia siêu thoát hết thảy khí thế, nhường tất cả sinh mệnh đều là thân thể phát chìm.

"Hỗn Nguyên liên minh tổng minh chủ, Yến Anh!"

Áo lam phân thân một trận run sợ.

Hắn gia nhập Hỗn Nguyên liên minh, tuy nhiên cũng có một đoạn thời gian rồi, nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy, này tôn tồn tại.

"Yến Anh đại nhân, khó nói ngươi muốn gây nên lục giai cường giả hỗn chiến sao?"

"Các ngươi Hỗn Nguyên liên minh, nếu thật đạt được rồi Hồng Long nhất tộc tài nguyên, còn là lấy ra, cùng chúng ta cùng hưởng đi, miễn được dẫn lửa thân trên."

Huy động nhân lực mà đến các phương sinh mệnh, đều là bất mãn nói.

Bọn họ dám giết đến, tự nhiên không sợ Hỗn Nguyên liên minh.

Bởi vì bọn hắn sau lưng, đồng dạng có lục giai cường giả chỗ dựa.

"Ta Hỗn Nguyên liên minh, nếu thật có Hồng Long nhất tộc tài nguyên, còn có thể tha cho các ngươi, ở đây địa giương oai?"

Yến Anh lạnh nhạt nói, "Yên tâm, này việc, ta sẽ tra rõ ràng, cho các ngươi một cái bàn giao."

Soạt

Này lời nói một ra, Hỗn Nguyên liên minh ngũ giai cường giả, đều là vì đó động dung.

Hỗn Nguyên liên minh đi việc bá đạo, đó là bởi vì Yến Anh, là một cái bá đạo chủ.

Dạng này người vật.

Vậy mà lại nói ra lời nói này, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng bọn hắn cũng có thể lý giải.

Trận này sóng gió ảnh hưởng quá lớn, một cái xử lý không tốt, Hỗn Nguyên liên minh sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Dù cho Yến Anh đều không dám khinh thường.

"Tốt, vậy chúng ta liền bán ngươi một bộ mặt."

Vượt qua trăm vị ngũ giai sinh mệnh, đều là gật rồi gật đầu, chuẩn bị rút đi.

Thực tế bên trên.

Bọn họ gì nếm không biết, này việc có chút kỳ quặc, điểm đáng ngờ trùng điệp.

Nhưng cho dù Hỗn Nguyên liên minh, thật là bị người hãm hại, kia khẳng định cũng có đầu mối.

Hiện tại Hỗn Nguyên liên minh tổng minh chủ tỏ thái độ, bọn họ đương nhiên sẽ không dây dưa nữa.

"Không tốt!"

Áo lam phân thân lại là trong lòng khẩn trương.

Trận này sóng gió, đối Hỗn Nguyên liên minh cơ hồ không có tạo thành tổn thất gì.

Yến Anh tỏ thái độ muốn tra rõ, tất nhiên sẽ từ hắn bắt đầu.

"Được nghĩ cái biện pháp."

Tiêu Diệp mâu quang, liếc nhìn bốn phía, đột nhiên nao nao.

Ở các phương nhân mã bên trong, hắn nhìn thấy rồi một vị, người mặc da thú nam tử.

Này nam tử, hắn cũng không nhận ra.

Lúc này đối phương, lại là ở rục rịch, hiển nhiên không chịu dừng tay.

"Làm gì phiền toái như vậy!"

"Trực tiếp giết rồi những này Hỗn Nguyên liên minh thành viên, lục soát dòng dõi của bọn họ bảo vật là được!"

Dưới một khắc, này nam tử hét lớn một tiếng, trong nháy mắt liền nhào tới.

Chỉ thấy một vị Hỗn Nguyên liên minh ngũ giai tránh không kịp, lại bị hắn nghiền nát rồi hỗn nguyên thân thể, có lượng lớn bảo vật bay ra.

"Là Bình Mặc liên minh A Cách, hắn điên rồi sao?"

Này biến cố đột nhiên xuất hiện, nhường ở đây tất cả sinh mệnh đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Lại thấy nam kia tử thu hồi bảo vật, sau đó thế công không ngừng, lại hướng phía cái khác Hỗn Nguyên liên minh thành viên đánh tới.

"Thật cường đại công phạt chi thuật!"

"Ngươi cùng Bái Ách, có cái gì quan hệ!"

Yến Anh mâu quang trông đến, biểu lộ đột biến.

Bái Ách này tôn sát thần, danh chấn trung hải, bị tất cả lục giai cường giả kiêng kỵ.

Đối phương công phạt chi thuật, Yến Anh tự nhiên ký ức khắc sâu.

Này nam tử nhếch miệng nhe răng cười, không có trả lời, lại có ba tôn Hỗn Nguyên liên minh ngũ giai cường giả, ngược lại ở dưới chân.

"Bình Mặc liên minh minh chủ, là đần độn sao?"

"Lại bị Bái Ách một tôn phân thân hỗn rồi đi vào!"

Yến Anh kịp phản ứng, sắc mặt xám xanh, đã thân hình nhảy lên, hướng phía nam kia tử phóng đi.

"Bái Ách tu luyện Đại Dịch Chu Thiên bí điển, lột xác ra ba bộ không giống phân thân, còn có hai cỗ, không biết ở phương nào."

"Nguyên lai cùng ta một dạng, lẫn vào cái khác trung hải thế lực rồi."

Áo lam phân thân nhếch miệng cười to rồi lên đến.

Nhìn thấy vị này nam tử phản ứng, hắn biết rõ sự tình còn có chuyển cơ, nhưng không ngờ rằng, này đúng là Bái Ách một bộ phân thân.

Bái Ách này tôn sát thần quấy tiến đến, cái này có náo nhiệt nhìn rồi..