Chương 5669: Kéo vào vực sâu

Chương 5669: Kéo vào vực sâu

"Đáng chết!"

"Bái Ách này tôn sát thần, vậy mà cũng tới rồi!"

. . .

Hỗn Nguyên liên minh thành viên, đều là cấp tốc lui lại, khí được chửi ầm lên.

Giờ này khắc này.

Yến Anh đã cùng người mặc da thú nam tử, kích đánh nhau, tự nhiên lấy được rồi tuyệt đối thượng phong, nhưng bọn hắn tâm tình vẫn như cũ nặng nề.

Bởi vì này, chỉ là Bái Ách một bộ phân thân.

Đối phương bản tôn, nói không chừng đã ở đường bên trên.

Dạng này sát thần, đi việc mảy may không có cố kỵ, nếu không có trung hải rất nhiều lục giai cường giả liên thủ, đoạn này tuế nguyệt khẳng định giày vò ra không ít việc rồi.

Bây giờ, nói rõ rồi không chịu bỏ qua, Hỗn Nguyên liên minh nên như thế nào thoát thân.

"Có ý tứ!"

Cùng này đồng thời, đến từ các phương thế lực sinh mệnh, đều là ngừng rồi xuống tới.

Bái Ách một bộ phân thân, lẫn vào rồi Bình Mặc liên minh, cố nhiên nhường trong lòng bọn họ không yên.

Nhưng Bái Ách đã muốn nắm chặt Hỗn Nguyên liên minh không thả, bọn họ tự nhiên cũng vui vẻ tọa sơn quan hổ đấu.

Có lẽ, thật sự có phát hiện gì đâu?

Đến nỗi Tiêu Diệp áo lam phân thân, sớm đã thối lui đến rồi nơi xa, theo lúc chuẩn bị bỏ chạy.

Mặc dù nói.

Lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, tu luyện ra phân thân, cùng phổ thông hỗn nguyên sinh mệnh không khác.

Nhưng Bái Ách cũng hiểu được loại này pháp môn, nói không chừng có thể nhận ra, hắn tự nhiên không dám khinh thường.

"Yến Anh tiểu tử!"

"Ngươi biết rõ này là bản tọa một bộ phân thân, còn dám này loại ra tay độc ác sao?"

Không nhiều lúc, một đạo thanh âm tức giận vang vọng trời cao.

Chỉ thấy kia người mặc da thú nam tử, đã bị Yến Anh chấn được lui nhanh, hỗn nguyên thân thể như đồ sứ trải rộng vết rách, sắp nổ tung.

Bái Ách cỗ này phân thân, có ngũ giai trung kỳ thực lực, mà lại chấp chưởng Bái Ách bản tôn công phạt chi thuật, vẫn như cũ hoàn toàn không phải Yến Anh đối thủ.

"Bái Ách tiền bối."

"Ta không muốn làm khó ngươi, nhưng ngươi cũng chớ ép ta!"

Yến Anh khí chất như đích tiên, âm thanh băng lãnh nói.

Chuyện lần này, còn không có điều tra rõ ràng, liền dẫn tới rồi Bái Ách, hắn có thể nào không tức giận?

Nếu không phải, e ngại tại Bái Ách bản tôn.

Đối phương cỗ này phân thân, hắn sớm đã oanh giết rồi.

"Ở trung hải, còn không người dám này loại, nói chuyện cùng ta!"

Kia da thú nam tử vững chắc hỗn nguyên thân thể, lại lần nữa nhào tới.

Hắn bản tôn, thế nhưng là gần như lục giai vô địch tồn tại.

Rõ ràng biết rõ, Hồng Long nhất tộc thi thể tồn tại, lại một mực không có cách gì đắc thủ.

Loại này nghẹn cong cảm giác, nhường hắn điên cuồng.

"Đã như vậy, đừng trách ta không khách khí rồi!"

Yến Anh mâu quang tĩnh mịch, trong hai tay xông ra một mảnh mưa ánh sáng.

Này là hắn hỗn nguyên pháp chỗ hóa, trong nháy mắt chiếu sáng rồi biển lớn hắc ám, có gan vô hình lĩnh vực chống ra, tựa như bao la bát ngát, lập tức liền đem kia da thú nam tử bao phủ rồi đi vào, khiến cho tốc độ giảm mạnh.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Đồng thời, từng chùm một hỗn nguyên máu, từ đối phương trên thân tiêu xạ mà ra, thân hình vậy mà phát sinh rồi lớn sụp đổ, sinh cơ đoạn tuyệt.

"Hỗn Nguyên liên minh tổng minh chủ Yến Anh, hẳn là lục giai trung kỳ sinh mệnh rồi."

Tiêu Diệp áo lam phân thân, trong mắt hiện ra kiêng kị chi sắc.

Dạng này tồn tại.

Cho dù hắn bản tôn ra tay, đều hoàn toàn không phải là đối thủ.

A

Ở kia da thú nam tử thân thể nổ tung chớp mắt, từng đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết, đột nhiên bộc phát ra.

Chỉ thấy biển lớn phương xa.

Có một đầu trường hồng vượt ngang mà đến, ở trong sân hóa thành một đầu mãnh hổ.

Mãnh hổ vĩ ngạn, vừa mới rơi xuống, liền giết chết rồi hơn hai mươi vị, người khoác áo lục ngũ giai cường giả, cướp bóc rồi bọn họ bảo vật.

"Là Bái Ách bản tôn đến rồi, xong rồi!"

Một màn này, dọa được cái khác Hỗn Nguyên liên minh thành viên, sắc mặt tái nhợt.

Yến Anh hủy đi rồi Bái Ách một tôn phân thân.

Chuyện lần này, nhất định khó mà thiện rồi rồi.

"Mau trở lại Hỗn Nguyên liên minh!"

Yến Anh cũng là biểu lộ đột biến, không dám đối địch, đi đầu hướng phía hậu phương hỗn độn phóng đi.

Bái Ách bản tôn.

Hắn tự hỏi không phải là đối thủ, chỉ có mượn nhờ Hỗn Nguyên liên minh đại trận, mới có thể ngăn cản.

Ngay sau đó.

Còn sót lại Hỗn Nguyên liên minh thành viên, đều là thất kinh, hướng phía hỗn nguyên hỗn độn mà đi.

Chỉ là.

Bọn họ động tác, còn là chậm rồi nửa phần.

Đông

Vĩ ngạn mãnh hổ, cất bước hướng phía hỗn nguyên hỗn độn đi đến, tứ chi đạp dưới, liền có kỳ dị ba động khuếch tán, nhường những kia Hỗn Nguyên liên minh thành viên, toàn bộ cơ thể co rút, giống như là dưới sủi cảo loại rơi xuống, bị mãnh hổ tứ chi giẫm rồi cái vỡ nát.

Lượng lớn bảo vật bay ra, bị mãnh hổ một thanh nuốt xuống.

Này mãnh hổ động tác không ngừng, mạnh mẽ vọt tới hỗn nguyên hỗn độn.

Này hỗn độn bên trong.

Đã có số chi không hết hỗn nguyên cấp sinh mệnh bố trí đại trận, đang nở rộ ánh sáng rực rỡ, bị Yến Anh chỗ thôi động, nhưng vẫn là bị chấn được điên cuồng rung động.

"Thật mạnh!"

Ngắm nhìn các phương nhân mã, đều là đầy mặt rung động chi sắc.

Hỗn nguyên hỗn độn, vị tại cấp sáu.

Lại thêm lên Hỗn Nguyên liên minh nội tình, nghĩ muốn cưỡng ép tấn công vào đi, rất nhiều lục giai cường giả đều không có cách gì làm đến.

Nhưng rõ ràng ngăn không được Bái Ách bản tôn.

"Có lẽ Bái Ách, thừa cơ làm loạn, càng nhiều nguyên nhân, còn là vì rồi cướp bóc, Hỗn Nguyên liên minh tài nguyên."

"Nếu không, hắn sẽ không bại lộ chính mình cỗ kia phân thân."

Cũng có một chút sinh mệnh, trong lòng sinh ra minh ngộ.

Bái Ách bản tôn mấy lần hiện thân, đều bị trung hải rất nhiều lục giai cường giả, bức được mai danh ẩn tích.

Tu hành tài nguyên, khẳng định thiếu.

Vừa vặn Hồng Long nhất tộc thi thể hiện ra, lại cùng Hỗn Nguyên liên minh có quan hệ, lúc này mới bị Bái Ách chằm chằm lên.

"May mắn ta tránh được rất nhanh!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, cũng là vừa lui lại lui, không dám tới gần hỗn nguyên hỗn độn, đầy mặt may mắn chi sắc.

Bái Ách phát điên, quá mức khủng bố rồi, ngũ giai sinh mệnh đều như rơm rạ.

"Hi vọng trung hải, cái khác lục giai cường giả, có thể tới muộn một chút."

Tiêu Diệp áo lam phân thân trong lòng thầm nói.

Bái Ách mỗi lần hiện thân, đều sẽ dẫn tới rất nhiều lục giai cường giả.

Không phải vậy hắn bản tôn, sớm đã bị Bái Ách giết chết rồi.

Một khi đến rồi cái thời khắc kia, Bái Ách bản tôn còn là chỉ có thể đi đường, Hỗn Nguyên liên minh nguy cơ, tự nhiên giải trừ rồi.

Bái Ách bản tôn, hiển nhiên cũng biết hiểu một điểm này, ở phát điên đánh thẳng vào Hỗn Nguyên liên minh, muốn mau sớm phá vỡ mà vào đi vào.

Không nhiều lúc.

Hỗn nguyên hỗn độn bên trong đại trận ánh sáng chói lọi, đang nhanh chóng ảm đạm, lung lay sắp đổ, lại bị Bái Ách chấn ra rồi hơn phân nửa rồi.

"Làm sao bây giờ?"

"Lại như thế đi xuống, chúng ta đều phải chết rồi!"

Hỗn nguyên hỗn độn bên trong, rất nhiều người khoác áo lục sinh mệnh, đều là mặt lộ vẻ tuyệt vọng chi sắc.

Cùng này đồng thời.

Vạn Phúc hỗn độn bên trong.

"Cái gì?"

"Hỗn Nguyên liên minh, vậy mà bị này lớn ách, còn ở chịu Bái Ách bản tôn trùng kích?"

"Ha ha ha, Hỗn Nguyên liên minh, cũng có như thế một ngày!"

Các lớn danh sách lớn cấm thiên, bạo phát ra trận trận tiếng hoan hô.

Thứ nhất danh sách chủ minh thành viên, cũng là mặt lộ vẻ vui sướng chi sắc, trong lòng có loại khoái cảm.

Hỗn Nguyên liên minh, cùng Vạn Phúc là địch nhiều năm, ma sát không ngừng.

Trước đây bạo phát chiến tranh, càng làm cho bọn họ một phương, tổn thất nặng nề.

Chiếm được tin tức này, bọn họ tự nhiên phấn chấn, hận không được có thể đi bỏ đá xuống giếng.

"Nghe nói Hỗn Nguyên liên minh bị ách, cùng Hồng Long nhất tộc thi thể có quan hệ!"

"Chẳng lẽ là tiểu tử kia làm sao?"

Tư Đồ thẳng người mà đứng, ngóng nhìn Vạn Phúc hỗn độn ở ngoài, trong nháy mắt liên tưởng đến rồi Tiêu Diệp.

Chỉ là, hắn không có cách gì lý giải.

Tiêu Diệp rõ ràng không có hiện thân, lại là như thế nào ở, đưa mắt đều là địch tình thế dưới, đem Hỗn Nguyên liên minh kéo vào vực sâu..