Chương 5670: Huyền Minh thượng thiên

Chương 5670: Huyền Minh thượng thiên

Hồng Long nhất tộc thi thể, đột nhiên cùng Hỗn Nguyên liên minh dính líu quan hệ, đã để trung hải chấn động không thôi.

Bây giờ.

Bái Ách này tôn sát thần hiện thân, càng là dẫn trúng tuyển biển sôi trào.

Trong lúc nhất thời.

Hỗn Nguyên liên minh, bị đẩy trên rồi đầu sóng gió.

"Cái này gia hỏa, còn dám hiện thân!"

Cùng Bái Ách có oán lục giai cường giả, đều là ngang trời mà lên, hướng phía hỗn nguyên hỗn độn phương hướng phóng đi.

Lục giai cường giả đi đường, tự nhiên vô cùng nhanh chóng.

Nhưng đợi đến bọn hắn, đi vào hỗn nguyên hỗn độn phụ cận, đều là thần sắc một ngưng.

Thân là cấp sáu hỗn độn hỗn nguyên, vậy mà đã hóa thành một mảnh phế tích.

Trong đó, cảnh tượng rách nát, thây nằm lượt địa.

Bái Ách bản tôn, sớm đã chẳng biết đi đâu.

"Hỗn Nguyên liên minh, đã bị công phá rồi sao?"

Đến lục giai cường giả, mâu quang u lãnh.

Lấy Bái Ách thủ đoạn.

Như muốn giấu kín bắt đầu, bọn họ rất khó tìm đến.

Bất quá.

Bái Ách thật vất vả hiện thân.

Những này lục giai cường giả, tự nhiên không chịu từ bỏ, bắt đến một sợi thuộc về Bái Ách khí thế sau, đều là truy rồi đi lên.

Hỗn nguyên hỗn độn phế tích bên trong, bóng người đông đảo.

Trước đây xem cuộc chiến sinh mệnh, hiện tại toàn bộ hóa thành kẻ cướp đoạt, ở hỗn nguyên hỗn độn bên trong trắng trợn tìm kiếm.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, cũng ở những này kẻ cướp đoạt bên trong.

"Thật không nghĩ tới, Bái Ách bản tôn, vậy mà thật công phá rồi hỗn nguyên hỗn độn!"

Áo lam phân thân chậc chậc sợ hãi thán phục.

Bái Ách phát điên, chẳng mấy chốc liền phá tan rồi tất cả đại trận, giết vào hỗn nguyên hỗn độn bên trong.

Vậy đơn giản là một trận đại đồ sát.

Tuy nhiên Yến Anh phát điên ngăn cản, nhưng vẫn không thể nào ngăn trở Bái Ách, lượng lớn liên minh thành viên đẫm máu trời cao.

Tựu liền Yến Anh, đều bị ép bị thương trốn chạy.

Phía sau, Bái Ách bản tôn, thì là đối Hỗn Nguyên liên minh tiến hành rồi lớn càn quét, này mới nghênh ngang rời đi.

Toàn bộ quá trình, đàm không lên dài dằng dặc.

Tiêu Diệp cỗ này phân thân, lẫn trong đám người, ngược lại là không có bị Bái Ách phát hiện.

Trung hải cái khác lục giai cường giả đến, nhưng vẫn là chậm rồi một bước.

"Tuy nhiên Hỗn Nguyên liên minh, bị Bái Ách cướp sạch rồi, nhưng khẳng định còn thừa xuống không ít bảo vật!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, ánh mắt lửa nóng.

Những kia kẻ cướp đoạt, tự nhiên cùng hắn ôm đồng dạng tâm tư.

Dù sao cấp sáu hỗn độn trân giấu, tuyệt đối sẽ không kém.

"Hỗn Nguyên liên minh đã bị công phá, cái chỗ kia, nói không chừng ta có thể vào rồi!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, tâm thần chấn động.

Vạn Phúc trong liên minh, có Vạn Phúc vực.

Này nơi, có Vạn Phúc liên minh, sừng sững trung hải tỉ tỉ chồng kỷ, chỗ tích lũy tài nguyên.

Hỗn Nguyên liên minh, tự nhiên cũng có loại địa phương này, danh xưng 'Huyền Minh thượng thiên' .

Tiêu Diệp áo lam phân thân, chui vào Vạn Phúc liên minh những năm này, không có cơ hội lập công, tự nhiên không có cơ hội đi vào, chỉ là nghe nói qua rất nhiều lần.

Ở rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tại các địa sưu tầm thời điểm.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, lại là như quỷ mị một dạng, xông hướng hỗn nguyên hỗn độn chỗ sâu.

Nơi đó.

Đang có một đạo khe nứt to lớn đang nằm, là chịu khủng bố trùng kích lưu lại.

Xuyên thấu qua vết nứt, có thể nhìn thấy trong đó hỗn độn ánh sáng bốc lên, là một mảnh kỳ dị chi địa.

"Huyền Minh thượng thiên, cũng bị Bái Ách công phá rồi!"

"Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân kích động rồi lên đến.

Cùng Vạn Phúc vực một dạng.

Huyền Minh thượng thiên chỉ có Hỗn Nguyên liên minh chủ minh thành viên, mới có thể mở ra, bây giờ bị cưỡng ép xé mở một lỗ lớn, hắn có thể nhẹ nhõm tiến vào.

Bạch

Tiêu Diệp áo lam phân thân, xông vào đến trong cái khe.

Lập tức.

Một cái thê lương huy hoàng đại thế giới, hiện ra ở Tiêu Diệp áo lam phân thân trước mắt.

Áo lam phân thân, đưa mắt nhìn đi.

Rất hiển nhiên.

Nơi này cũng là từ hỗn nguyên pháp chỗ chống lên, tình huống bình thường dưới, hỗn nguyên tam giai sinh mệnh tiến đến, lại nhận khủng bố áp chế, cảnh giới toàn không có, đi lại liên tục khó khăn.

Bất quá.

Huyền Minh thượng thiên đã bị Bái Ách, phá hư được bảy tám phần.

Tiêu Diệp áo lam phân thân đi vào, mảy may không có cảm giác khó chịu.

"Được tăng tốc tốc độ."

"Không phải vậy chờ cái khác hỗn nguyên sinh mệnh xông tới, cạnh tranh liền lớn rồi!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, hướng phía phía trước phóng đi.

Hừ

"Áo lam, ngươi ngược lại là giảo hoạt, vậy mà sống tiếp được!"

Này lúc, một đạo tiếng hừ lạnh truyền đến.

Tiêu Diệp áo lam phân thân tìm theo tiếng nhìn đi, nhìn thấy một vị mãng xà thân thể lão giả, chính sừng sững ở cách đó không xa, lạnh lùng nhìn lấy hắn.

"Bá Ân!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, nhận ra rồi đối phương.

Này là Hỗn Nguyên liên minh chủ minh thành viên, có ngũ giai trung kỳ thực lực.

Trước đây.

Bởi vì Từ Mộng chi việc, còn từng hoài nghi tới hắn, muốn tìm kiếm hắn ký ức.

Đối phương cũng sống sót rồi, xông vào Huyền Minh thượng thiên, hiển nhiên cũng là vì rồi tìm kiếm bảo vật.

"Bá Ân đại nhân, ngươi còn nghĩ lục soát ta ký ức?"

"Hỗn Nguyên liên minh đều bị công phá rồi, mọi người còn là đường ai người ấy đi a."

Tiêu Diệp áo lam phân thân lạnh nhạt nói.

Hắn tin tưởng Bá Ân, sẽ không ra tay.

Bởi vì động tĩnh quá lớn, thế tất sẽ dẫn tới cái khác kẻ cướp đoạt.

Bá Ân biểu lộ khó coi rồi lên đến.

Hắn hướng ngoại giới nhìn thoáng qua, chợt thu về ánh mắt, thân ảnh biến mất ở nguyên nơi.

Giống như Tiêu Diệp chỗ lời nói.

Hỗn Nguyên liên minh bị công phá, tổng minh chủ đều bị thương trốn chạy rồi, tương lai sẽ như thế nào, không ai nói rõ được.

Mà mà lại hắn thấy.

Chuyện lần này, cùng áo lam quan hệ, chỉ sợ cũng không lớn, cho nên vẫn là trước chú ý tốt chính mình a.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, thì là hướng phía một phương hướng khác tìm kiếm mà đi.

"Như thế nhiều bảo vật. . ."

Rất nhanh, Tiêu Diệp áo lam phân thân chấn kinh rồi.

Mênh mông lớn địa trên, các loại bảo vật đang nằm, lóe ra hỗn độn ánh sáng, luận phẩm cấp đều không thấp, so Vạn Phúc liên minh Vạn Phúc vực, còn muốn hùng vĩ.

"Nhìn đến Hỗn Nguyên liên minh nội tình, hoàn toàn chính xác muốn viễn siêu Vạn Phúc!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân thầm nói.

Nên biết rõ.

Đây là bị Bái Ách cướp sạch qua đi cảnh tượng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không đoái hoài trên phân biệt, phàm là nhìn thấy bảo vật, đều toàn bộ thu nhập thể nội.

Một đường hướng phía Huyền Minh thượng thiên chỗ sâu mà đi, Tiêu Diệp tâm tình càng khuấy động.

Bởi vì Bái Ách trùng kích.

Huyền Minh thượng thiên lại không có cấm chế, hắn áo lam phân thân ở chỗ này, tiến quân thần tốc, không trở ngại chút nào.

Ven đường bên trong.

Hắn lại phát hiện rồi mấy vị, Hỗn Nguyên liên minh chủ minh thành viên.

Những này thành viên, cùng Bá Ân một dạng, may mắn sống tiếp được, cũng ở cướp sạch Huyền Minh thượng thiên.

Nhìn thấy Tiêu Diệp áo lam phân thân.

Bọn họ cũng không để ý tới, chuyên tâm tìm kiếm lấy cần có bảo vật.

"Nghe nói Hỗn Nguyên liên minh, có không ít có trợ, khai ích hỗn nguyên pháp bảo vật."

"Hi vọng không có toàn bộ bị Bái Ách cướp sạch."

Nhận ra đến, đã có sinh mệnh chú ý tới Huyền Minh thượng thiên, Tiêu Diệp áo lam phân thân, cũng không đoái hoài trên cái khác bảo vật rồi, đang không ngừng xâm nhập.

Không nhiều lúc.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, đã đặt chân, chủ minh thành viên khu vực.

Nơi này bảo vật, ngược lại là mỏng manh rồi rất nhiều, hiển nhiên chịu đến Bái Ách trọng điểm chú ý, lớn chính là cái khe mọc thành bụi, mảnh vật không còn.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, tìm kiếm rồi hai cái canh giờ, lại mảy may không có thu hoạch, cái này khiến hắn tâm tình nặng nề rồi lên đến.

Hắn bản tôn, thiếu nhất chính là khai ích hỗn nguyên pháp bảo vật rồi, cái khác bảo vật lại nhiều, cũng chỉ có thể tính dệt hoa trên gấm.

Tiếp qua mấy cái canh giờ.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, đột nhiên ngừng rồi xuống tới.

"Cái này. . . Cái này, phát tài rồi!"

Hắn ngóng nhìn phía trước, đầy mặt chấn kinh chi sắc..