Chương 5671: Yến Anh thịnh nộ

Chương 5671: Yến Anh thịnh nộ

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Ở Tiêu Diệp áo lam phân thân phía trước, nổi lơ lửng từng hạt cát bụi, vị tại Huyền Minh thượng thiên khu vực trung tâm.

Đất cát mặc dù nhỏ bé, nhưng lại trong giấu càn khôn, tràn ngập địa hỏa thủy phong nguyên tố, tự thành không gian.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, chỉ là xa xa quan sát.

Liền nghe được một trận kỳ dị thanh âm, cuồn cuộn mà đến, nhường hắn nỗi lòng biến rảnh rỗi minh rồi lên đến, cho dù đây chỉ là hắn một bộ phân thân, cũng cảm giác hỗn nguyên pháp có chút biến hóa.

"Này là tố pháp không gian!"

Áo lam phân thân hô hấp dồn dập rồi lên đến.

Lúc trước.

Bản tôn săn giết tà mị thời điểm, liền từng đi theo đối phương, thông qua một hạt nhìn như phổ thông cát bụi, xông vào tố pháp không gian, nhường hỗn nguyên pháp làm ra to lớn đột phá.

Phía sau.

Tiêu Diệp cũng từng tìm kiếm tố pháp không gian, lại không có chỗ được.

Tục truyền nghe.

Tố pháp không gian, là Quân Mông biển lớn bên trong, rất khó đản sinh kỳ dị chi địa, nghĩ muốn tìm kiếm, cần nhờ vận khí.

Ở Vạn Phúc trong liên minh.

Đều chưa từng có đắp nặn không gian, chỉ có hiệu quả phải kém một chút chín ngọc hồ lô.

Bây giờ.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, lại ở Hỗn Nguyên liên minh Huyền Minh thượng thiên bên trong, phát hiện rồi tố pháp không gian.

"Nghe nói Hỗn Nguyên liên minh tổng minh chủ Yến Anh, nguyên bản thực lực cùng Hoa Tàng đại nhân bề ngoài làm."

"Nhưng ở những năm gần đây, thực lực lại có thể đè lại Hoa Tàng một đầu, khó nói vốn nhờ vì những này tố pháp không gian nguyên nhân?"

Áo lam phân thân thì thào tự nói, khắc chế không được kích động.

Lần này, thật sự là quá may mắn rồi.

Bái Ách bản tôn, xông vào Huyền Minh thượng thiên càn quét, lại không có lấy đi những này tố pháp không gian.

"Đều là ta rồi!"

Áo lam phân thân, nhanh chóng hướng phía trước phóng đi.

Những này cát bụi bốn phía, hiển nhiên bị bố trí rồi mạnh mẽ cấm chế, ngũ giai sinh mệnh đều không thể tới gần.

Nhưng toàn bộ Huyền Minh thượng thiên khí thế, bị Bái Ách phá hư được bảy tám phần, những này cấm chế uy lực cũng bị trên diện rộng suy yếu, ngược lại là ngăn không được Tiêu Diệp áo lam phân thân.

"Một chung năm mươi bốn hạt!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, đem tất cả cát bụi thu hồi, hưng phấn tới cực điểm.

Lần này Bái Ách, thật sự là giúp rồi hắn đại ân.

Một khi bản tôn đạt được những này tố pháp không gian, nghĩ muốn tăng lên cảnh giới, chân thực quá đơn giản rồi.

Cùng những này cát bụi so lên đến, cái khác bảo vật lại tính cái gì?

Đi

Áo lam phân thân không còn dám dừng lại, nhanh chóng hướng phía Huyền Minh trên thiên ngoại phóng đi.

"Áo lam, ngươi phát hiện cái gì rồi?"

Này lúc, một bóng người cùng áo lam phân thân giao thoa mà qua, đối phương đột nhiên ngừng chân, bộc phát ra khủng bố khí thế, rõ ràng là Bá Ân.

Lúc này.

Hắn nhìn lấy áo lam phân thân, ánh mắt kinh nghi bất định.

Hắn tuy là chủ minh thành viên, nhưng còn không biết Huyền Minh thượng thiên bên trong, có tố pháp không gian.

Mà Huyền Minh thượng thiên hạch tâm khu vực, chịu đến Bái Ách trọng điểm chiếu cố, vì rồi có thu hoạch lớn nhất, hắn từ ngoài bốn phía bắt đầu càn quét.

Nhìn thấy Tiêu Diệp áo lam phân thân, từ hạch tâm khu vực vội vàng xông ra, hắn lập tức coi trọng rồi lên đến.

"Nơi này đều bị Bái Ách càn quét rồi một lần, có thể có cái gì thu hoạch."

"Ta không có Bá Ân đại nhân kia loại thực lực, cũng không dám ở lại chỗ này nữa, không phải vậy sẽ bị giết chết."

Áo lam phân thân buông tay nói, đi lại không ngừng, tiếp tục hướng ngoài phóng đi.

"Sẽ bị giết chết?"

Bá Ân mâu quang quay vòng.

Ở hỗn nguyên hỗn độn bên trong sưu tầm các phương sinh mệnh, đã chú ý tới Huyền Minh thượng thiên rồi, không ít đều vọt vào.

Hỗn nguyên tam giai hậu kỳ thực lực, hoàn toàn chính xác không đáng chú ý.

"Ngươi ngược lại là rất sợ chết, cút nhanh lên a."

Bá Ân cũng không thèm để ý Tiêu Diệp áo lam phân thân, hướng phía hạch tâm khu vực bên trong bay đi.

"Này gia hỏa, thật đúng là dễ bị lừa."

Áo lam phân thân nhếch nhếch miệng.

Không nhiều lúc.

Huyền Minh thượng thiên vết nứt, đã chính là đang nhìn rồi.

Số lớn sinh mệnh, như là thủy triều một dạng, thông qua vết nứt vọt vào, như một đám thổ phỉ một dạng, hướng phía bốn phía càn quét mà đi.

Thỉnh thoảng giữa có người, vì tranh đoạt bảo vật mà phát sinh kịch chiến.

"Thật đúng là đủ hỗn loạn."

Tiêu Diệp áo lam phân thân ngừng rồi xuống tới, ở phụ cận bồi hồi.

Tốt ở hắn cỗ này phân thân thực lực một dạng, tan vào các phương nhân mã bên trong, chân thực quá phổ thông rồi.

Tìm đúng rồi một cơ hội.

Áo lam phân thân như mũi tên loại bắn ra, vọt tới trong cái khe.

Hỗn nguyên hỗn độn rách nát.

Cái này đến cái khác lớn cấm thiên, đều đã nổ tung.

Có lẽ là Hỗn Nguyên liên minh, bị công phá tin tức, chân thực quá kình nổ rồi, lại thêm lên Hồng Long nhất tộc thi thể hiện ra, làm cho nghe tin chạy tới sinh mệnh, càng ngày càng nhiều.

Một sóng lại một sóng sinh mệnh, như châu chấu một dạng, ở phế tích bên trong càn quét, không chịu buông tha bất kỳ chỗ nào, muốn tìm ra Hồng Long nhất tộc dấu vết để lại.

"Hỗn Nguyên liên minh, cứ như vậy rơi màn rồi sao?"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, nhìn lấy dạng này cảnh tượng, trong lòng thầm nói.

Đây chính là cấp sáu hỗn độn a.

Chấp chưởng giả Yến Anh, càng là lục giai trung kỳ sinh mệnh.

Tuy nhiên bị Bái Ách bản tôn, đánh tới bị thương mà chạy, nhưng dù sao còn sống.

Những sinh mạng này, không kiêng kỵ như vậy, chẳng lẽ không sợ trả thù sao?

"Bất quá những này, cùng ta không có quan hệ."

"Ta cỗ này phân thân  nhiệm vụ đã hoàn thành."

Tiêu Diệp áo lam phân thân, cẩn thận từng li từng tí ẩn nặc khí tức, bay ra ngoài.

Các phương sinh mệnh, tất cả đều bận rộn càn quét, ngược lại là không có người chú ý tới Tiêu Diệp áo lam phân thân.

"Cuối cùng đi ra rồi!"

Mới đi đến Quân Mông biển lớn bên trong, áo lam phân thân liền lớn lỏng rồi một hơi.

Lần này sóng gió, thật sự là thoải mái nhấp nhô.

Cuối cùng hắn thu lợi cực lớn, chân linh hỗn độn nguy hiểm cũng bị hóa giải, hắn rất là hài lòng.

"Bất quá, chân linh hỗn độn đã bại lộ."

"Đợi được này việc cáo một giai đoạn, nói không chừng còn sẽ có trung hải thế lực, muốn thông qua chân linh hỗn độn, đến bức ta bản tôn hiện thân!"

Áo lam phân thân, có loại áp lực cực lớn cảm giác.

Đến kia lúc, hắn còn muốn dùng Hồng Long nhất tộc thi thể, chuyển di trung hải thế lực chú ý lực, chỉ sợ cũng khó rồi.

Phân biệt đừng phương hướng sau, hắn hướng phía Thiên Nam Hỏa lĩnh tiến đến.

"Một đám ti tiện con kiến hôi, thật làm ta Hỗn Nguyên liên minh, đã ngược lại dưới rồi sao?"

"Ai cho các ngươi lá gan!"

Ở biển lớn bên trong tiến lên không lâu, một đạo băng lãnh âm thanh, đột nhiên vang vọng mà lên.

Chỉ thấy vô tận mưa ánh sáng tràn ngập mà ra, ngưng tụ ra một tôn như tiên nam tử, có gan siêu thoát hết thảy khí thế.

Hắn nhìn lấy hóa thành phế tích hỗn nguyên hỗn độn, vô cùng phẫn nộ, hai tay một dò, hỗn độn bên trong khô kiệt thiên tâm, rất nhanh liền sôi trào rồi lên đến.

Chớp mắt giữa, rách nát hỗn nguyên hỗn độn, giống như trở thành rồi tuyệt thế địa ngục.

Nương theo lấy từng đạo tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn, các loại ánh máu ngút trời, không biết nhiều ít sinh mệnh ngược lại rồi đi xuống, hóa thành rồi tro bụi.

"Đoạt ta Hỗn Nguyên liên minh tài nguyên người, bất luận là ai, toàn bộ muốn chết!"

Kia như tiên nam tử chưa từng ngừng dưới, câu nói càng băng lãnh, ở thôi động thiên tâm, ma diệt hỗn độn bên trong hết thảy sinh mệnh.

"Là Yến Anh!"

"Hắn lại giết trở về rồi!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, chuyển đầu nhìn đi, lập tức toàn thân mồ hôi lạnh.

Yến Anh thịnh nộ, thủ đoạn tàn nhẫn.

Ở lại nặn hỗn nguyên hỗn độn, đặt mình vào trong đó sinh mệnh toàn bộ gặp nạn rồi.

Chỉ sợ liền Bá Ân đều bị đánh giết rồi.

"Ta chiếm lấy rồi như thế nhiều tố pháp không gian, một khi bị Yến Anh phát hiện, bản tôn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Áo lam phân thân không dám khinh thường, đem tốc độ thôi động đến cực hạn, cấp tốc tan biến ở băng lãnh cùng trong bóng tối..