Chương 5672: Thôi diễn chân tướng

Chương 5672: Thôi diễn chân tướng

Hỗn Nguyên liên minh tổng minh chủ Yến Anh giết trở lại, xác chết trôi lượt địa!

Còn ở trên đường, cùng đang chuẩn bị chạy tới hỗn nguyên hỗn độn người, đều là rùng mình một cái, vội vàng ngừng rồi xuống tới.

Cho dù cách xa nhau mênh mông biển lớn.

Bọn họ đều có thể cảm nhận được, Yến Anh trên thân sát ý!

Hỗn Nguyên liên minh, vì trận này sóng gió chỗ mệt mỏi.

Còn không có điều tra rõ ràng, liền đụng phải Bái Ách trùng kích, lượng lớn liên minh thành viên chết đi, liền sào huyệt đều bị vén rồi cái ngọn nguồn hướng thiên.

Đổi lại là ai, đều ngồi không yên.

Trung hải các phương thế lực chấp chưởng giả, được tri kỷ phương hỗn nguyên sinh mệnh, bị Yến Anh giết chết, đều là hơi hơi nhíu mày.

Ở trầm ngâm một chút sau, bọn họ cũng không triển khai trả thù.

Yến Anh bị bức đến một bước này, như điên dại một dạng, ai lại nguyện ý đi sờ đối phương nấm mốc đầu.

Bọn họ quan tâm hơn, còn là đột nhiên xuất hiện Hồng Long nhất tộc thi thể, đến cùng là từ gì mà đến?

Trước mắt nhìn đến, tựa hồ cùng Hỗn Nguyên liên minh không có quan hệ.

Bái Ách bản tôn, cướp sạch rồi Hỗn Nguyên liên minh Huyền Minh thượng thiên sau, lại lần nữa mai danh ẩn tích.

Bị Bái Ách kinh động lục giai cường giả nhóm, đã chuyển đầu châm đối này việc, triển khai rồi điều tra.

Rách nát hỗn nguyên hỗn độn, đã lại nặn rồi.

Yến Anh bất diệt, phương này hỗn độn như thế nào lại, chân chính hướng đi tan vỡ.

Như tiên loại Yến Anh, sừng sững ở phương này hỗn độn bên trong, phát ra lang lãng câu nói âm thanh, đang kêu gọi may mắn còn sống sót Hỗn Nguyên liên minh thành viên trở về.

Hỗn Nguyên liên minh thành viên, tuy nhiên hao tổn rồi hơn phân nửa.

Nhưng còn có một chút may mắn còn sống sót người.

Chỉ là, mặt đối Yến Anh kêu gọi, đáp lại người lại ít càng thêm ít.

Bởi vì Yến Anh thịnh nộ mà quay về.

Liền xông vào Huyền Minh thượng thiên chủ minh thành viên, đều bị trực tiếp gạt bỏ.

Cử động lần này không thể nghi ngờ khiến lòng run sợ.

Lại thêm lên Hỗn Nguyên liên minh Huyền Minh thượng thiên, đã bị càn quét, tương lai rất lớn trong một thời gian ngắn, đều đưa khó hiện huy hoàng rồi.

Cái này thời điểm, ai nguyện ý trở về?

Dù sao.

Gia nhập trung hải thế lực sinh mệnh, đại đa số đều là hướng về phía tài nguyên mà đi.

"Ha ha!"

"Yến Anh tuy nhiên sống, nhưng đã một cây chẳng chống vững nhà rồi sao?"

Một chút trung hải thế lực, phản ứng cực kỳ cấp tốc.

Đối những kia lưu lạc ở ngoài Hỗn Nguyên liên minh thành viên, ném ra ngoài rồi cành ô liu.

Hỗn nguyên hỗn độn bên trong, các lớn cấm thiên lại hiện ra, một mảnh trống rỗng cảnh tượng.

Yến Anh chính độc lập trời xanh ở trên, thân thể đang run rẩy.

Đường đường cấp sáu hỗn độn thế lực, vậy mà thật hướng đi rồi điêu tàn, hắn dưới trướng lại không có người ngoài.

"Ở này biển lớn bên trong, chỉ cần ta phụ hắn người, không người nào có thể phụ ta!"

Yến Anh ngửa đầu thét dài, hận ý ngập trời.

"May mắn còn sống sót liên minh thành viên, chung một trăm ba mươi sáu tôn."

"Trong đó, có ba mươi lăm tôn, đều là chủ minh thành viên, bị ngươi gạt bỏ tại Huyền Minh thượng thiên bên trong."

"Còn lại phía dưới một trăm linh một tôn phân minh thành viên, đều đã lưu lạc ở ngoài."

Lúc này, thiên tâm sôi trào rồi lên đến, phát ra rồi mảy may không có tình cảm âm thanh.

Cùng Vạn Phúc hỗn độn một dạng.

Tiến hóa đến cấp sáu hỗn độn, thiên tâm đã có được chính mình ý thức.

Thiên tâm câu nói rơi xuống, Yến Anh mặt trên hận ý càng đậm rồi.

Hỗn Nguyên liên minh, đứng thẳng đứng trung hải đồng dạng có tỉ tỉ cái chồng kỷ rồi, này mới có rồi như thế quy mô.

Nhưng theo lấy Bái Ách đánh tới, triệt để sụp đổ.

"Là ta chủ quan rồi."

"Kia một trăm linh một cái phân minh trong thành viên, khẳng định có một cái, là Tiêu Diệp phân thân!"

"Hắn lấy phân thân, chui vào rồi ta Hỗn Nguyên liên minh!"

Yến Anh tỉnh táo lại, trong mắt hàn mang tuôn trào ra.

Lần này sóng gió, hắn làm qua tường hết thôi diễn.

Tiêu Diệp bản tôn không hề lộ diện, lại có Hồng Long nhất tộc thi thể, hiện ra ở vẫn lạc liên minh thành viên bên mình, này rất khác thường.

Cho nên, này là giải thích duy nhất.

Dù sao năm đó trong chiến tranh, Tiêu Diệp liền từng lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, tu luyện ra rồi phân thân.

Đáng tiếc là.

Hỗn nguyên hỗn độn lại nặn trước đó, thiên tâm khô kiệt.

Tại trong lúc này, phát sinh rồi cái gì, hắn không được biết.

"Lần này sóng gió, đều là bởi vì chúng ta muốn đi tắm máu, ngoại hải chân linh hỗn độn."

"Chỉ cần giết đi qua, Tiêu Diệp phân thân cùng bản tôn, đều là sẽ bại lộ."

Sôi trào thiên tâm, đề nghị nói.

"Không có đơn giản như vậy."

"Hoa Tàng cái đó lão già kia, đã tự mình xuất động, đem chân linh hỗn độn đại bộ phận sinh mệnh, đều tiếp đón được Vạn Phúc hỗn độn rồi."

Yến Anh lạnh giọng nói.

Hắn bị Bái Ách bản tôn đánh thương, lại thêm lên Hỗn Nguyên liên minh gần như giải thể rồi.

Ở loại trạng thái này dưới.

Hắn cũng không muốn cùng Vạn Phúc khai chiến.

Còn nữa nói.

Hắn cũng không cho rằng, Tiêu Diệp vì rồi chỉ là một cái chân linh hỗn độn, thật sẽ mạo hiểm hiện thân.

Một khi náo ra động tĩnh quá lớn, cái khác trung hải thế lực tất nhiên sẽ tham dự vào.

"Trước từ kia một trăm linh một cái, lưu lạc ở ngoài phân minh thành viên tra được!"

"Dù sao gần đây gia nhập Hỗn Nguyên liên minh, cũng không nhiều ít, rất dễ dàng phân biệt ra, ai là Tiêu Diệp phân thân!"

Yến Anh làm ra quyết định.

Này việc.

Hắn cũng không tính tuyên dương, chỉ vì độc chiếm Hồng Long nhất tộc tài nguyên.

Đối này, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào.

Hắn bản tôn, vẫn như cũ trốn tránh ở Thiên Nam Hỏa lĩnh bên trong, chính đầy mặt vui sướng chi sắc.

Áo lam phân thân đã đem, năm mươi bốn hạt ẩn chứa tố pháp không gian cát bụi, đưa tới.

"Những năm này, ta bản tôn đã khôi phục được không sai biệt lắm rồi, suy yếu hỗn nguyên cấp ý chí, khôi phục lại rồi chín thành."

"Hỗn nguyên pháp cũng đẩy lên cao rồi một chút."

"Những này tố pháp không gian, thêm lên Hồng Long nhất tộc thi thể, nhường ta cảnh giới đột phá đến lục giai, không có bất cứ vấn đề gì."

Tiêu Diệp bản tôn cười to rồi lên đến.

Đột phá đến lục giai, hắn hoàn toàn có thể ở trung hải đứng vững gót chân.

Đến lúc đó, đường đường chính chính hiện thân, cũng có rồi sức tự vệ, gì sợ người khác.

"Hồng Long nhất tộc tộc nhân, còn ở ẩn thế, chỉ cần chân linh hỗn độn không ra việc, để lại cho ta thời gian ngược lại là đủ rồi."

Tiêu Diệp về đến Thiên Nam Hỏa lĩnh chỗ sâu, thôi động rồi một hạt cát bụi, lập tức đắm chìm đến tố pháp trong không gian.

Hắn áo lam phân thân, thì là đúng lúc rời khỏi rồi Thiên Nam Hỏa lĩnh, ở Quân Mông biển lớn bên trong đi nhanh lấy.

"Hỗn Nguyên liên minh, là không thể trở về rồi."

"Nếu không, cho dù không có bại lộ, cũng sẽ bị Yến Anh đánh giết."

Áo lam phân thân quanh thân hỗn nguyên pháp tuôn trào ra, đưa mắt nhìn đi, có chút mờ mịt.

Bản tôn ở Thiên Nam Hỏa lĩnh bên trong, toàn lực tu hành.

Hai đại phân thân, tạm thời không cần lại chuyển vận tài nguyên rồi, nhưng cũng phải đâm dò địch tình, làm tốt bước kế tiếp làm chuẩn bị.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, ở biển lớn trung du đi lại, đột nhiên lông mày nhíu lại.

Cỗ này phân thân, chẳng những cùng bản tôn ý niệm tương thông, cũng cùng Đông Giang liên minh áo bào trắng phân thân, ý niệm tương thông.

Như Đông Giang liên minh, ở tích Cực Chiêu ôm, lưu lạc ở ngoài Hỗn Nguyên liên minh thành viên.

Cái khác trung hải thế lực, cũng là như thế.

"Có ý tứ."

Áo lam phân thân trên mặt tươi cười.

Ở trung hải.

Hỗn nguyên sinh mệnh, một khi gia nhập rồi cái nào đó thế lực, còn muốn gia nhập cái khác thế lực, căn bản không khả năng.

Bởi vì ai biết, ngươi có phải hay không gian tế?

Nhưng Hỗn Nguyên liên minh bị chịu này ách, ngược lại để cái khác trung hải thế lực, không có dạng này lo nghĩ, muốn kiếm tiện nghi, trực tiếp tiếp thu mạnh mẽ hỗn nguyên sinh mệnh.

"Kia ta liền lại chọn một trung hải thế lực đi, một mực ẩn núp đến bản tôn xuất quan."

Tiêu Diệp áo lam phân thân, tra dò trung hải địa đồ, rất nhanh liền có rồi quyết định.

Ngay sau đó.

Hắn thân thể nhảy lên, hướng phía một phương hướng khác tiến đến..