Chương 5673: Yến Anh phương pháp

Chương 5673: Yến Anh phương pháp

Hồng Long nhất tộc thi thể lại hiện ra, đưa tới gợn sóng, theo lấy lại không có kết quả mà tiêu tán.

Nhưng trung hải thế lực ở giữa bố cục, lại phát sinh rồi vi diệu biến hóa.

Ở đem Hỗn Nguyên liên minh, may mắn còn sống sót phân minh thành viên chia cắt hoàn tất sau, một chút thế lực lại đem ánh mắt, chằm chằm lên rồi Hỗn Nguyên liên minh, chỗ chấp chưởng các loại bí địa, mong muốn tiến hành từng bước xâm chiếm.

Cá lớn nuốt cá bé, là vĩnh hằng không đổi chân lý.

Tùy ý những này trung hải thế lực, như thế nào chạm đến phòng tuyến cuối cùng.

Khô tọa ở hỗn nguyên hỗn độn bên trong Yến Anh, đều mảy may không có phản ứng.

Trong lúc nhất thời, các loại truyền ngôn ồn ào náo động bụi bên trên.

Có người chỉ ra, Yến Anh cùng Bái Ách bản tôn đại chiến, khẳng định thân chịu trọng thương rồi, không phải vậy lấy đối phương tính cách, dùng cái gì sẽ an tĩnh như thế?

Mỗi người nói một kiểu, không có kết luận.

Không thể phủ nhận là, Hỗn Nguyên liên minh thật sụp đổ rồi.

Mặc dù Yến Anh vẫn như cũ đứng thân lục giai, nghĩ muốn lại lần nữa tổ kiến Hỗn Nguyên liên minh, cũng không phải nhất thời nửa khắc chi công, muốn làm lại từ đầu.

Mà cùng Hỗn Nguyên liên minh, vì tử địch Vạn Phúc liên minh, ngược lại là có chút an phận.

Hoa Tàng tự mình xuất động, thừa dịp gợn sóng tiêu tán thời khắc, tiến về rồi ngoại hải, mang về rồi một nhóm sinh linh sau, liền lại không có cử động rồi.

Cái này để người ta không kềm nổi sinh ra rồi liên tưởng, Hoa Tàng cử động lần này phải chăng cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Dù sao.

Ai cũng có thể đoán được, Hoa Tàng từ ngoại hải mang về sinh linh, là đến từ nghe đồn bên trong chân linh hỗn độn.

Ôm suy đoán như vậy.

Rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều ở mật thiết nhìn chăm chú lên Vạn Phúc liên minh nhất cử nhất động.

Thời gian thấm thoắt.

Các lớn song song hỗn độn bên trong, tốc độ thời gian trôi qua không hoàn toàn giống nhau, nhưng lại ở rõ ràng chảy xuôi theo.

Tiếp qua một đoạn tuế nguyệt.

Một tôn như tiên loại nam tử, ở biển lớn bên trong rong ruổi, kia loại siêu thoát hết thảy khí thế, nhường dọc đường song song hỗn độn điên cuồng run rẩy, làm cho người ghé mắt.

Bởi vì này nam tử, là Yến Anh.

Mà nhìn đối phương tiến lên lộ tuyến, rõ ràng là hướng về phía 'Thiên Trì liên minh' mà đi.

Nên biết rõ.

Thiên Trì liên minh, thế nhưng là mời chào rồi ba vị, lưu lạc ở ngoài Hỗn Nguyên liên minh thành viên.

"Khó nói này gia hỏa, đã thương thế khôi phục, cho nên muốn triển khai trả thù rồi sao?"

Rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, trong mắt lộ ra hoảng sợ chi sắc.

Một cái lục giai cường giả trả thù, tự nhiên đáng sợ.

Huống mà lại tại thế người nhìn đến.

Yến Anh đã là một cái chỉ huy một mình, chân trần không sợ mang giày, ai nhìn thấy rồi không phát sợ hãi?

Chỉ là  khiến cho người rất cảm thấy điều bất trắc là.

Yến Anh lần này rong ruổi trung hải, cũng không có sát ý, chỉ là đến cửa bái phỏng rồi Thiên Trì liên minh, thái độ ôn hoà.

Ở giao lưu rồi sau một thời gian ngắn, liền quay người rời khỏi.

"Cái này Yến Anh, đến cùng muốn làm cái gì?"

Rất nhiều người đều lộ ra rồi kinh ngạc chi sắc.

Yến Anh chấp chưởng Hỗn Nguyên liên minh tuế nguyệt bên trong, cử chỉ sao mà bá đạo, bây giờ cách làm rất là khác thường  khiến cho người không hiểu.

Đủ loại chỉ trích âm thanh, cũng không có ảnh hưởng đến Yến Anh.

Hắn vẫn như cũ ở bái phỏng, tiếp thu Hỗn Nguyên liên minh thành viên trung hải thế lực.

Yến Anh không đề cập tới giết chóc, không đề cập tới trả thù, tựa hồ qua lại ân oán, đều giữa lúc đàm tiếu theo gió chết đi.

Nhưng mỗi làm Yến Anh rời đi thời điểm, nụ cười trên mặt hắn, đều sẽ hóa thành vô tận băng lãnh.

Hắn một mực đang chờ.

Chờ lưu lạc ở ngoài phân minh thành viên, toàn bộ khác ném trúng biển thế lực, này mới được động.

Nó mục đích, tự nhiên là vì rồi tìm ra, Tiêu Diệp phân thân.

"Một trăm linh một cái phân minh trong thành viên, có chín cái là tân nhân."

"Hiện tại đã phân biệt rồi bốn cái, bản tọa cũng không tin, tìm không ra đến!"

Yến Anh lạnh giọng nói, vượt ngang biển lớn, hướng dưới một cái mục tiêu mà đi.

Cùng này đồng thời.

Một cái tên là 'Nhật nguyệt' hỗn độn bên trong.

Một vị người mặc áo lam trung niên nam tử, chính treo lơ lửng giữa trời mà đứng, chính là Tiêu Diệp áo lam phân thân.

Rời đi Thiên Nam Hỏa lĩnh sau.

Hắn gia nhập rồi, nguyện ý tiếp thu Hỗn Nguyên liên minh may mắn còn sống sót thành viên nhật nguyệt liên minh.

Nhật nguyệt liên minh, cũng có lục giai cường giả tọa trấn, chỉnh thể thực lực không kém tại Vạn Phúc.

"Cái này Yến Anh, đến cùng muốn làm cái gì?"

"Chẳng lẽ là ta bại lộ rồi sao!"

Lúc này, áo lam phân thân lông mày nhíu chặt.

Yến Anh đến cửa bái phỏng, các trung tâm biển thế lực, nhường hắn ngửi ra rồi một tia khí tức nguy hiểm.

Lục giai cường giả xuất động, sẽ không nói nhảm.

"Ha ha, áo lam, ngươi này là đang lo lắng Yến Anh sao?"

Này lúc, một đạo tiếng cười truyền đến.

Chỉ thấy một cái người đá hiện ra, hắn là nhật nguyệt liên minh một vị chủ minh thành viên.

"Yên tâm."

"Ở chúng ta nhật nguyệt trong liên minh, Yến Anh còn không dám làm loạn."

Này người đá cười nói nói, "Bất quá, ngươi dù sao cũng là từ Hỗn Nguyên liên minh đi ra, tạm biệt Yến Anh hoàn toàn chính xác có chút xấu hổ."

"Không bằng ngươi lập tức bế quan đi, như Yến Anh đến cửa, tự sẽ có tổng minh chủ đến ứng phó."

"Tốt, đa tạ Tuyên đại nhân đề điểm."

Áo lam phân thân cung kính hành lễ, chợt xông hướng một cái lớn cấm thiên.

"Cái này áo lam, tuy nhiên ở vào hỗn nguyên tam giai hậu kỳ, nhưng có thể từ Bái Ách trùng kích xuống chạy trốn, khẳng định không đơn giản."

"Nếu là có thể chứng thực, hắn không có vấn đề, có thể thật tốt bồi dưỡng."

Kia người đá nhìn lấy áo lam phân thân bóng lưng, nhẹ giọng tự nói nói.

Bọn họ nhật nguyệt liên minh, cũng không phải là ngu ngốc.

Giống áo lam phân thân loại này, cải đầu nhật nguyệt liên minh sinh mệnh, tự nhiên sẽ không mã trên trọng dụng, cần muốn quan sát một đoạn thời gian.

Mà áo lam phân thân, còn ở quan sát kỳ.

"Yến Anh huynh, ngươi làm sao có rảnh, đi vào ta nhật nguyệt liên minh?"

Không nhiều lúc, một đạo to rõ âm thanh, đột nhiên từ trời xanh ở trên truyền đến, thiên tâm sôi trào giữa, có vạn đạo ánh sáng đang nở rộ, chiếu rọi ra rồi một vị khuôn mặt tuấn lãng nam tử.

Này nam tử, chính là nhật nguyệt liên minh tổng minh chủ, vị tại lục giai, tên là 'Russell' .

Nó câu nói rơi xuống, lập tức toàn bộ nhật nguyệt hỗn độn sôi trào rồi lên đến.

Yến Anh đến rồi!

"Russell, khó nói ngươi không vui nghênh bản tọa sao?"

Ở từng đạo khiếp sợ trong ánh mắt, một vị như tiên loại nam tử ra, nhanh chân đi vào nhật nguyệt hỗn độn bên trong.

Không cần muốn hiện ra bất kỳ thủ đoạn nào.

Nhật nguyệt hỗn độn bên trong thiên đạo, liền không ảnh hưởng tới hắn, thân hình hắn chỗ đến, thiên đạo đều ở né tránh.

"Nhìn đến ngoại giới nghe đồn có sai."

"Yến Anh huynh chẳng những không có bị thương, mà mà lại chẳng mấy chốc sẽ đột phá rồi, thật sự là thật đáng mừng a!"

Ngắm nhìn Yến Anh, Russell hai mắt hơi hơi nheo lại.

Chợt, hắn bấm tay một đạn, một đóa tường vân tạo nên, tự có cái bàn thành hình, mời Yến Anh ngồi vào chỗ.

Hắn cùng Yến Anh, ngày thường không có quan hệ gì, cho nên thái độ còn tính khách khí.

"Chúng ta trung hải đỉnh tiêm sinh mệnh, đều tại vì trùng kích thất giai mà cố gắng."

"Cho dù ta đột phá, khoảng cách cái đó cấp độ, cũng còn rất xa xôi, so không được Bái Ách tôn này sát thần."

Yến Anh hào phóng đi lên tường vân, ngồi vào chỗ nói.

Russell không có nói chuyện, thân hình một chớp, cùng Yến Anh ngồi đối diện nhau.

"Nhật nguyệt hỗn độn, bản tọa cũng có nhiều năm tương lai rồi."

"Không nghĩ tới, vậy mà phát triển đến loại này bộ dáng, Russell, ngươi thật sự là quản lý có phương pháp a."

Yến Anh ánh mắt, quét mắt nhật nguyệt hỗn độn hư không, sợ hãi thán phục nói.

Russell không có nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm Yến Anh, ở chờ đối phương tỏ rõ ý đồ đến.

"Russell, ngươi nhật nguyệt liên minh, tuyển nhận rồi ta dưới trướng, một vị phân minh thành viên, hắn tên là áo lam."

"Không biết lúc này, hắn ở nơi nào?"

Yến Anh liếc rồi Russell một chút, đi thẳng vào vấn đề..