Chương 5674: Thăm dò cùng bại lộ

Chương 5674: Thăm dò cùng bại lộ

"Yến Anh huynh!"

"Ngươi ta đều rõ ràng, trung hải hỗn nguyên sinh mệnh, nguyện ý nghe từ chúng ta hiệu lệnh, đều là vì rồi tu hành tài nguyên."

"Về phần bọn hắn lựa chọn cái nào trận doanh, chúng ta không có cần thiết xoắn xuýt."

Russell nghe vậy, cười to rồi lên đến: "Lấy Yến Anh huynh tu vi, cũng không đáng, cùng một cái cấp thấp sinh mệnh không qua được a?"

Những năm này.

Yến Anh đến cửa bái phỏng trung hải thế lực, đều là tuyển nhận rồi Hỗn Nguyên liên minh, lưu lạc ở ngoài thành viên.

Cho nên.

Russell cho rằng, Yến Anh là tìm đến những kia phản bội chạy trốn thành viên phiền phức.

"Russell, ngươi hiểu lầm rồi, bản tọa nhưng không phải loại người như vậy."

"Ngày đó, ta hỗn nguyên hỗn độn bị Bái Ách công phá sau, Huyền Minh thượng thiên cũng chịu đến các phương sinh mệnh cướp sạch, có một chút trọng bảo xói mòn."

"Lần này trước đến, là nghĩ hỏi thăm áo lam, phải chăng biết được những kia trọng bảo chỗ ở, cũng không có ý tứ gì khác."

Yến Anh lạnh nhạt nói.

"Trọng bảo?"

Russell mâu quang quay vòng.

Đây cũng là Yến Anh, không ngừng đến cửa bái phỏng trung hải thế lực nguyên nhân sao?

Lời giải thích này, ngược lại là nói thông được.

Nhưng ngày khác tháng hỗn độn, làm gì cho Yến Anh mặt mũi, đối phương nói cái gì, hắn liền muốn làm cái gì?

"Vậy thì thật là không khéo."

"Áo lam vừa vặn ra ngoài chấp hành liên minh nhiệm vụ, ngày về không chắc." Russell trầm ngâm một chút, giống như cười mà không phải cười nói.

"Bản tọa có thể chờ."

Còn không có chờ Russell nói xong, Yến Anh liền cắt ngang rồi đối phương câu nói, "Tại trong lúc này, còn có thể cùng ngươi luận bàn một chút, lấy chứng hỗn nguyên huyền bí."

Yến Anh bái phỏng trước mấy cái trung hải thế lực.

Nghe được hắn lần giải thích này, đều là thống khoái gọi, Hỗn Nguyên liên minh phân minh thành viên.

Nhưng trước mắt Russell, lại không thèm chịu nể mặt mũi, cái này khiến Yến Anh có chút nổi nóng.

Một cái mưu phản Hỗn Nguyên liên minh thành viên, làm sao có thể, như thế nhanh đi chấp hành liên minh nhiệm vụ?

"Luận bàn?"

Russell sắc mặt có chút âm trầm.

Nhìn Yến Anh dáng vẻ, không nhìn thấy áo lam, là không chịu đi rồi a.

Nhưng lấy hắn thân phận và địa vị, như thế nào bởi vì Yến Anh uy hiếp mà đi vào khuôn khổ.

"Kia tùy ngươi."

Russell mặt lộ vẻ không vui chi sắc, nhưng cũng không có nhiều lời, ném dưới câu nói này, thân hình liền bay thẳng trời xanh ở trên, không tiếp tục để ý Yến Anh.

"Chư vị, các ngươi bận bịu chính mình, không cần để ý tới bản tọa."

Yến Anh đối này không thèm để ý chút nào, hắn ổn thỏa ở tường vân ở trên, ánh mắt hướng phía một đám nhật nguyệt hỗn độn thành viên nhìn đi.

Thậm chí.

Còn lấy ra rồi một bình rượu ngon, ở uống một mình tự uống, vui mừng từ được.

"Cái này gia hỏa!"

Nhật nguyệt hỗn độn tất cả thành viên, đều là lông mày nhíu chặt.

Nhường một cái lục giai cường giả, liền dạng này ngồi ở liên minh tổng bộ, ai có thể an tâm?

Bất quá.

Tầng thứ này cường giả, không phải là bọn họ có thể tiếp xúc.

Rất nhiều thành viên, rất nhanh liền tán đi rồi.

"Yến Anh vậy mà không chịu đi sao?"

Bên trong một cái lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp áo lam phân thân tránh ở trong trận pháp, biết được tin tức sau, cũng là tâm thần không yên.

Khó nói Yến Anh, muốn một mực chắn ở chỗ này?

"Được rồi."

"Nhật nguyệt hỗn độn tổng minh chủ, đều có thể chịu được rồi, ta cần gì phải quan tâm."

Áo lam phân thân lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, đắm chìm ở tu hành bên trong.

Cho dù này là lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, tu luyện ra một bộ phân thân, cũng là có thể thông qua tu hành, đến đề thăng thực lực.

Tỉ như Bái Ách ba tôn phân thân, thực lực cùng cảnh giới, không giống nhau.

Chỉ cần chân linh hỗn độn không ngại, chỉ cần bản tôn không bị phát hiện, Tiêu Diệp áo lam phân thân liền không lo lắng.

Yến Anh muốn hao tổn, kia hắn liền bồi đối phương, cùng một chỗ hao tổn đi xuống.

Đợi đến bản tôn đột phá xuất quan, hắn cũng không có sợ gió mưa.

Nhật nguyệt hỗn độn bên trong, bầu không khí nặng nề.

Tuy nhiên Yến Anh chỉ là tĩnh tọa ở tường vân trên, nhưng lại nhường rất nhiều thành viên, cảm giác trên đầu lơ lửng lợi kiếm, như mãnh hổ ở bên.

Đợi đến thời gian quay vòng, đến rồi nửa cái chồng kỷ về sau.

Rất nhiều thành viên đều chịu không dứt rồi.

Mấy vị chủ minh thành viên, đều đã báo cáo Russell, nghĩ làm cho đối phương giải quyết này việc.

Yến Anh muốn thấy áo lam, làm cho đối phương thấy liền là rồi.

Bọn họ cũng tò mò, Huyền Minh thượng thiên bên trong, đến cùng có cái gì trọng bảo xói mòn rồi.

Dù sao lúc trước, xuất hiện Hồng Long nhất tộc thi thể, còn không có tra ra manh mối đây.

"Áo lam, ra đi."

Sau đó không lâu, một vị chủ minh thành viên mở miệng, truyền tin tại Tiêu Diệp áo lam phân thân.

"Còn là tránh không xong a!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, mở ra rồi hai con ngươi, lộ nở một nụ cười khổ.

Ngay sau đó.

Hắn cũng không chậm trễ, thân thể đằng không mà lên, xông ra rồi cái này lớn cấm thiên.

Ở cái này chớp mắt giữa.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, liền cảm giác được một cỗ khủng bố vô biên hỗn nguyên ý chí, hướng phía hắn bao phủ mà đến, giống như là muốn thấy rõ hắn tất cả bí mật.

Áo lam phân thân khuôn mặt bình tĩnh.

Lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển tu luyện ra phân thân, cùng phổ thông hỗn nguyên sinh mệnh không khác.

Bái Ách có thể lấy phân thân, thu thập tài nguyên nhiều năm như vậy, đều chưa từng bị phát hiện.

Hắn tin tưởng.

Yến Anh cũng phát hiện không dứt, này là một bộ phân thân.

"Yến Anh đại nhân!"

Áo lam phân thân hướng phía hư không tường Vân Phi đi, khom người thi lễ.

"Tiêu Diệp, ngươi thật đúng là nhường ta dễ tìm a!"

Yến Anh sớm đã giương mắt nhìn đến, truyền âm nói, thâm thúy con ngươi bên trong, tràn ngập u lãnh chi mang.

Áo lam phân thân trong lòng đại chấn, tâm tư tuôn trào ra.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bình phục rồi xuống tới, "Yến Anh đại nhân, ta không hiểu ngươi ý tứ."

Như Yến Anh thật phát hiện rồi.

Liền sẽ không truyền âm rồi, mà là trực tiếp động thủ.

Yến Anh, đang thử dò hắn!

"Còn ở ngụy trang sao?"

"Bản tọa đã biết được, ngươi là Tiêu Diệp, lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển tu luyện ra một bộ phân thân!"

Yến Anh vươn người đứng dậy, nghiêm nghị truyền âm nói.

"Đại Dịch Chu Thiên bí điển?"

"Yến Anh đại nhân, ta từng dấn thân vào tại ngươi dưới trướng, nhưng nhiều năm trước tới nay, chưa từng hưởng chịu Hỗn Nguyên liên minh nửa phần vinh quang, càng chưa từng biết được, ngươi nói bí điển là cái gì!"

Áo lam phân thân càng thêm vững tin, này là Yến Anh thăm dò, vui mừng không sợ đáp lại.

"Ha ha, thật sự là chưa tới phút cuối chưa thôi a!"

Yến Anh cười to rồi lên đến, khuôn mặt nổi lên hiện một vòng sát ý.

May mắn còn sống sót phân minh trong thành viên, có chín cái là tân nhân, Tiêu Diệp áo lam phân thân, liền là một cái trong số đó, cũng là Yến Anh trọng điểm hoài nghi đối tượng.

Bởi vì áo lam phân thân, từng cùng Từ Mộng, kết bạn xông hướng ngoại hải.

Kết quả Từ Mộng chết thảm.

Áo lam phân thân lại còn sống trở về, sao không đáng được hoài nghi.

"Nếu như thế, đừng trách bản tọa không khách khí rồi!"

Yến Anh đạp không mà lên, hướng phía áo lam phân thân vọt tới, hỗn nguyên ý chí dâng lên, hướng phía bộ não của đối phương vọt tới.

"Muốn cưỡng ép tìm kiếm ta ký ức?"

Áo lam phân thân sớm đã đề phòng đã lâu, ở Yến Anh thân hình vừa động chớp mắt, hắn liền phóng lên tận trời.

"Yến Anh đại nhân!"

"Ta thừa nhận, ta là mưu phản rồi Hỗn Nguyên liên minh!"

"Nhưng người chết vì tiền, chim chết vì ăn, ta chưa phát giác được này bậc cách làm, có gì không ổn, ngươi vì thế vậy mà muốn giết ta?"

Đồng thời, áo lam phân thân bày ra tức giận bộ dáng, tranh tranh câu nói ở nhật nguyệt hỗn độn bên trong khuấy động.

"Yến Anh, muốn gạt bỏ áo lam?"

Chỉ một thoáng, ở xa xa ngắm nhìn một đám nhật nguyệt liên minh thành viên, đều là biểu lộ đột biến.

"Yến Anh huynh, ngươi làm có chút quá phận rồi!"

Trời xanh ở trên, Russell thân hình lại hiện ra, có một mảnh tinh hà rủ xuống, trực tiếp ngăn lại rồi Yến Anh..