Chương 5675: Giam lỏng mấy cái chồng kỷ

Chương 5675: Giam lỏng mấy cái chồng kỷ

"Russell, cái này việc, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay!"

Yến Anh thân hình bị đẩy lui, biểu lộ băng lãnh nhìn về phía Russell.

"Này ngày hôm đó tháng hỗn độn, không phải là ngươi hỗn nguyên hỗn độn."

"Áo lam đã đổi ném ta Nhật Nguyệt liên minh, ngươi muốn ở chỗ này, gạt bỏ ta dưới trướng thành viên, ngươi cảm thấy ta sẽ khoanh tay đứng nhìn sao?" Russell thân hình từ trời xanh ở trên rơi xuống, cản ở Yến Anh trước mặt.

Yến Anh thực lực, hoàn toàn chính xác làm hắn có chút kiêng kị.

Những năm này.

Nhường Yến Anh ngồi ở nhật nguyệt hỗn độn, còn nhường Tiêu Diệp áo lam phân thân trước đến lẫn nhau thấy, đã là hắn lớn nhất nhượng bộ rồi, có thể nào nhường Yến Anh tiếp tục làm ẩu?

Ngươi

Yến Anh nghe vậy tức giận rồi lên đến.

Russell thực lực không yếu, đạt tới rồi lục giai trung kỳ.

Hắn còn không có đột phá, nếu là thật sự muốn động thủ, không có tất thắng nắm chắc.

"Yến Anh đại nhân, ngươi còn là rời khỏi a."

"Lấy ngươi thực lực, nghĩ muốn một lần nữa tổ kiến Hỗn Nguyên liên minh, tuyệt đối không phải là khó việc, làm gì gây sự với ta?"

Này lúc, áo lam phân thân sừng sững ở phía xa, tiếp tục nói.

Tiêu Diệp dám xác định.

Yến Anh hoàn toàn chính xác hoài nghi mình rồi, chỉ là không có chứng cứ mà thôi.

Mà đối với này việc, Yến Anh tuyệt đối sẽ không trắng trợn tuyên dương.

Cho nên, Tiêu Diệp áo lam phân thân, ngược lại rất có sức lực.

"Ha ha, ngươi cho rằng có Russell hộ ngươi, liền có thể không kiêng nể gì cả rồi sao?"

Yến Anh thâm thúy con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, giống như là một đầu phệ nhân mãnh thú.

Áo lam phân thân, bản chính là hắn trọng điểm đối tượng hoài nghi.

Bây giờ, hắn trong lòng càng vững tin, này là Tiêu Diệp lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, tu luyện ra phân thân.

Đương nhiên, cùng Tiêu Diệp suy đoán một dạng.

Hắn tự nhiên sẽ không tuyên dương này việc.

Hồng Long nhất tộc tài nguyên, thật vất vả có rồi đầu mối, có thể nào khiến người khác nhúng chàm.

Mặt đối Yến Anh câu nói, Tiêu Diệp trầm mặc không lời.

"Russell, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, chớ bị người đùa nghịch rồi, còn chưa biết."

Yến Anh hít sâu một hơi, ép xuống lửa giận, nhìn về phía Russell, chậm rãi nói.

Câu nói rơi xuống.

Yến Anh cũng không lại dây dưa, thân thể một chớp, tan biến ở nhật nguyệt hỗn độn bên trong.

"Đi rồi sao?"

Tiêu Diệp áo lam phân thân thấy này, lớn lỏng rồi một hơi.

"Áo lam, ngươi cùng Yến Anh, đến cùng có cái gì khúc mắc?"

"Còn là nói, ngươi thật biết rõ, Huyền Minh thượng thiên xói mòn chí bảo, ở nơi nào?"

Này lúc, Russell lại là hướng phía áo lam phân thân trông đến, tiếng nói ngậm ý nghĩ sâu xa nói.

"Minh chủ đại nhân, ngươi như đối ta có chỗ hoài nghi, đại khái có thể đem ta giao cho Yến Anh."

Áo lam phân thân minh Bạch Yến anh một lời nói, đã gây nên rồi Russell hoài nghi.

"Ha ha."

"Yên tâm, ta nhật nguyệt hỗn độn, nhưng không có Hỗn Nguyên liên minh kia loại bá đạo."

"Bất quá, ngươi như nguyện ý nhường ta lục soát ký ức lời nói, bất luận kết quả như thế nào, bản tọa đều có thể cân nhắc, trực tiếp nhường ngươi tấn thăng làm chủ minh thành viên."

Russell cười khẽ nói, hướng phía áo lam phân thân bay tới.

Lục giai cường giả, chấp chưởng một phương trung hải thế lực, không có cái nào là đần độn.

Nhược Lam bào phân thân thật có bí mật.

Cũng phải từ Nhật Nguyệt liên minh đến khai quật, có thể nào tặng cho Yến Anh?

"Russell đại nhân!"

"Ngươi hẳn là biết rõ, ở biển lớn bên trong, bị người khác lục soát ký ức, là ra sao khuất nhục."

"Ta áo lam, cận kề cái chết bất khuất!"

Áo lam phân thân cười như điên, chỗ mi tâm tản mát ra một sợi ánh lửa, đúng là muốn tự bạo hỗn nguyên ý chí.

Vì rồi bảo hộ bản tôn.

Tổn thất một bộ phân thân, nhường hỗn nguyên cấp ý chí lại lần nữa suy yếu, lại tính cái gì?

Tối thiểu nhất, áo bào trắng phân thân còn không có bại lộ.

Russell lập tức bước chân dừng lại, lông mày nhíu chặt.

"Thôi được."

"Là bản tọa lỗ mãng rồi."

Russell cảm thán một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, thân hình bắn thẳng đến trời xanh ở trên.

"Cho ta nhìn chằm chằm áo lam."

"Nếu là có cái gì dị thường cử động lời nói, lập tức bắt!"

Đồng thời, Russell thanh âm uy nghiêm, ở ba vị ngũ giai cường giả tai bên quanh quẩn.

Vâng

Ba vị này ngũ giai cường giả liếc nhau một cái, cung kính đáp lại nói.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, chỗ mi tâm ánh lửa tan biến, tâm tình nặng nề.

Nhìn đến.

Hắn cỗ này phân thân, ở nhật nguyệt hỗn độn bên trong tình cảnh, tuyệt đối sẽ rất tồi tệ.

Russell cũng sẽ không để hắn rời đi.

Tốt ở.

Bây giờ hắn hai đại phân thân, nhiệm vụ chủ yếu liền là ẩn núp xuống tới, đâm dò địch tình mà thôi.

"Hỗn Nguyên liên minh tổng minh chủ Yến Anh, cũng không rời đi, ở nhật nguyệt hỗn độn phụ cận trấn thủ."

Rất nhanh, nhật nguyệt hỗn độn chấn động.

Có rất nhiều chủ minh thành viên nhìn thấy rồi, một vị như tiên loại nam tử, ở nhật nguyệt hỗn độn phụ cận ngừng chân.

Cái này khiến Nhật Nguyệt liên minh thành viên, đối đãi Tiêu Diệp áo lam phân thân ánh mắt, mang theo vài phần dị dạng.

Bọn họ hiếu kỳ.

Cái này tam giai sinh mệnh trên thân, đến cùng có thế nào bí mật, mới có thể để cho lục giai sinh mệnh Yến Anh, như thế dây dưa không nghỉ?

Mà áo lam phân thân, ngược lại là như không có nó việc.

Hắn ở chính mình lớn cấm thiên bên trong, bế quan tu hành, từ trước tới giờ không tham dự Nhật Nguyệt liên minh tranh giành, lộ ra vô cùng điệu thấp.

Trong chớp mắt.

Nửa cái chồng kỷ đi qua.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, thậm chí chưa từng đi ra lớn cấm thiên một bước.

Cùng Tiêu Diệp đoán một dạng, hắn bị giam lỏng rồi!

Thường xuyên có ngũ giai cường giả, hiện ra ở hắn lớn cấm thiên phụ cận, không ngừng đi lại.

Mà mà lại, Tiêu Diệp còn mơ hồ cảm giác đến.

Có một luồng khí tức thần bí, từ trời xanh ở trên cuồn cuộn mà xuống, bao trùm rồi hắn cái này lớn cấm thiên.

Đó là đến từ Russell tra dò.

Nhật nguyệt hỗn độn, vì đối phương chỗ chưởng khống.

Ở cái này hỗn độn bên trong, phát sinh hết thảy, chỉ cần đối phương nguyện ý, đều có thể nhìn một rõ hai ràng.

Những năm này.

Không ngừng Yến Kinh ở theo dõi, tựu liền Russell cũng ở mật thiết nhìn chăm chú lên hắn.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, sao lại dám chủ quan.

Khi thời gian tiếp qua một cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, thuộc về Nhật Nguyệt liên minh thân phận lệnh bài sáng lên rồi lên đến, truyền đến rồi thứ nhất tin tức, lại có liên minh nhiệm vụ, rơi ở rồi hắn đầu bên trên.

Ừm

Áo lam phân thân, trong mắt hàn mang một chớp.

Russell bản liền hoài nghi hắn, hắn làm sao có thể có cơ hội lập công?

Tiêu Diệp lấy ra thân phận lệnh bài, phát hiện quả nhiên là liên minh nhiệm vụ.

Nhiệm vụ nội dung rất đơn giản.

Đi trung hải một cái tên là 'Phong thủy động hư' địa phương, tra dò Hồng Long nhất tộc tung tích.

"Hồng Long nhất tộc!"

Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Hồng Long nhất tộc rõ ràng đã ẩn thế, Bái Ách như thế sát thần đều không tìm thấy, có cái gì tốt điều tra?

"Nhìn đến Yến Anh cử động, đã để Russell đoán được một chút đồ vật rồi."

Áo lam phân thân tay cầm thân phận lệnh bài, tâm tư tuôn trào ra.

Nói nhường hắn đi chấp hành liên minh nhiệm vụ, còn không bằng nói là, nhờ vào đó thăm dò hắn.

Có lẽ ở chấp hành nhiệm vụ trên đường, liền sẽ đột hạ sát thủ.

Mà mà lại.

Hắn còn vô pháp cự tuyệt.

"Áo lam, tổng minh chủ nhìn ngươi vào ta Nhật Nguyệt liên minh nhiều năm, đều chưa từng có cơ hội lập công, cố ý nhường ngươi theo chúng ta, cùng đi phong thủy động hư tra dò."

"Này là một phen ý tốt, ngươi cũng không nên cô phụ rồi tổng minh chủ a."

Này lúc, ba vị ngũ giai sinh mệnh, bay vào áo lam phân thân lớn cấm thiên, đều là cười tươi như hoa.

"Nhìn tới này cỗ phân thân, muốn không gánh nổi rồi a."

Áo lam phân thân thấy này, trong lòng cười khổ, làm tốt dự tính xấu nhất..