Chương 5676: Hồng Long hiện hình

Chương 5676: Hồng Long hiện hình

Không nhiều lúc.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, cùng ba vị ngũ giai sinh mệnh, cùng một chỗ sóng vai bay ra rồi nhật nguyệt hỗn độn.

Bạch

Vào thời khắc này, một đôi kinh người con ngươi sáng lên rồi lên đến, hướng phía Tiêu Diệp áo lam phân thân trông đến.

Đó chính là Yến Anh.

Nhật nguyệt hỗn độn trúng qua đi rồi mấy cái chồng kỷ, Yến Anh vẫn như cũ chưa từng rời đi.

"Yên tâm, Yến Anh như muốn ra tay đối phó ngươi, tự sẽ có tổng minh chủ ứng phó."

"Ngươi chỉ cần muốn theo chúng ta, cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ là đủ."

Này lúc, trong đó một vị ngũ giai sinh mệnh, đối áo lam phân thân nói.

"Russell cũng đi theo rồi?"

Áo lam phân thân nghe vậy, mịt mờ hướng phía hậu phương nhìn thoáng qua, lại cái gì đều chưa từng phát hiện.

Chợt

Hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, cùng ba vị ngũ giai sinh mệnh chuyên tâm đi đường.

Quả nhiên.

Yến Anh cũng đã đứng dậy, theo đuôi ở phía sau.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, ngũ giai sinh mệnh tốc độ phi hành cực nhanh.

Bất quá bọn hắn đều không sốt ruột, thường xuyên ngừng xuống tới  chờ đợi Tiêu Diệp áo lam phân thân.

Ở biển lớn bên trong, không có thời gian khái niệm.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Một trận tiếng nước, tiếng gió giao hội sóng âm, truyền vào áo lam phân thân trong tai.

"Phong thủy động hư, tới rồi sao?"

Áo lam phân thân giương mắt nhìn lên.

Cái gọi là phong thủy động hư, chính là biển lớn bên trong lực lượng ngưng tụ, hình thành một chỗ kỳ dị chi địa.

Trên đường.

Ba vị ngũ giai sinh mệnh giới thiệu qua, nơi này từng khai quật ra không ít, hỗn nguyên cấp bảo vật.

Vì thế.

Các trung tâm biển thế lực, còn từng ở đây địa bạo phát quá kích chiến, chôn cất qua rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Bất quá.

Vô số năm diễn biến, phong thủy động hư đã sớm bị đào rỗng rồi, biến được hoang vu rồi xuống tới.

Nhưng lúc này.

Áo lam phân thân lại nghe được rồi, huyên náo tiếng người.

Chỉ thấy một cái giống như vô số song song hỗn độn trùng điệp thế giới, đang nằm ở biển lớn bên trong.

Lần lượt từng bóng người, ở trong đó phi hành xuyên qua, đến từ trung hải các phương thế lực.

"Đáng chết!"

"Tin tức truyền như thế nhanh sao?"

Ba tôn ngũ giai sinh mệnh, đều là biểu lộ đột biến, vội vàng vọt tới.

Áo lam phân thân cũng là một trận kinh ngạc.

Nguyên bản hắn coi là.

Nhiệm vụ này, là Russell lấy ra thăm dò hắn, trung hải nơi nào còn có Hồng Long nhất tộc tung tích.

Hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là như thế.

"Khó nói Hồng Long nhất tộc ẩn thế, hiện ra rồi điều bất trắc, sớm hiện thế rồi?"

Áo lam phân thân tâm thần khẩn trương rồi lên đến.

Hắn bản tôn, mặc dù tránh ở Thiên Nam Hỏa lĩnh bên trong điên cuồng tu hành, nhưng còn chưa tới, có thể bảo vệ Hồng Long nhất tộc thời điểm a.

Hồng Long nhất tộc sớm hiện thế, sẽ đem hắn kế hoạch, toàn bộ xáo trộn!

Áo lam phân thân vội vàng vọt tới.

"Là Nhật Nguyệt liên minh sinh mệnh!"

"Nhật Nguyệt liên minh là không có ai sao? Vậy mà phái ra một cái tam giai sinh mệnh!"

Áo lam phân thân xông vào phong thủy động hư, lập tức dẫn tới rồi từng đạo kinh ngạc ánh mắt.

Ở phong thủy động hư bên trong sinh mệnh, kém nhất đều là cấp bốn.

Mà áo lam phân thân ánh mắt, lại trực câu câu nhìn chằm chằm phía trước.

Ở nơi đó.

Có vài miếng vỡ vụn vảy rồng, trôi nổi ở hư không bên trong, còn dính nhuộm chưa từng khô cạn long huyết.

"Hồng Long nhất tộc bản mệnh hồng vảy!"

Tiêu Diệp như bị sét đánh, đầu vù vù rung động.

Ở này phong thủy động hư bên trong, vậy mà thật sự có Hồng Long nhất tộc tung tích!

"Áo lam, làm sao rồi?"

Đồng hành ba vị ngũ giai sinh mệnh, nhận ra đến áo lam phân thân phản ứng, đều là giương mắt nhìn đến, trong ánh mắt mang lấy xem kỹ.

"Không có gì."

"Chỉ là cảm thấy loại này bảo vật vỡ vụn, có chút đáng tiếc."

Áo lam phân thân chỉ vài miếng vỡ vụn vảy rồng, mở miệng nói.

"Là rất đáng tiếc."

"Đó là Hồng Long nhất tộc bản mệnh hồng vảy, cũng có thể giúp chúng ta tu hành phá cảnh."

Ba vị ngũ giai sinh mệnh thúc giục áo lam phân thân, lập tức triển khai tìm kiếm.

Áo lam phân thân ép xuống sầu lo, hướng phía phía trước bay đi.

Phong thủy động hư, địa vực cực lớn, lục giai sinh mệnh hỗn nguyên ý chí, đều không có cách gì làm đến toàn diện bao trùm.

Mà lại như là nó tên.

Tuy nhiên đã bị khai quật hoàn tất, vẫn như trước ẩn chứa, khủng bố gió, nước nguyên tố.

Có cuồng phong khắp trời, nhưng gạt bỏ cấp thấp hỗn nguyên sinh mệnh.

Có Thủy Long thét dài, nhưng uy hiếp hỗn nguyên sinh mệnh.

Tiêu Diệp áo lam phân thân tâm tình nặng nề.

Xông vào này nơi hỗn nguyên sinh mệnh, đã không xuống một muôn người rồi, mà mà lại số lượng còn đang không ngừng tăng thêm.

Theo thời gian trôi qua.

Có lẽ sẽ dẫn tới, Bái Ách như thế lục giai sinh mệnh!

Trọng yếu nhất là.

Yến Anh cũng theo sau!

Cùng ở trên đường một dạng, Yến Anh vẫn như cũ cùng ở Tiêu Diệp áo lam phân thân sau lưng, dẫn tới vô số đạo khiếp sợ ánh mắt.

"Chân thực không được, chỉ có thể nhường bản tôn ra tay rồi!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân thầm nói.

Như thế nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cùng một chỗ thảm thức lục soát.

Chỉ cần phong thủy động hư bên trong, thật có Hồng Long nhất tộc tộc nhân, tuyệt đối sẽ bị tìm tới.

Hồng Long nhất tộc, đối hắn có đại ân.

Hắn tuyệt đối không cho phép, Hồng Long nhất tộc tộc nhân, hiện ra điều bất trắc!

Oanh

Đột nhiên, một cỗ mãnh liệt ba động, từ phương xa truyền đến.

"Phương Tây phát hiện rồi một vị Hồng Long tộc nhân!"

"Cùng một chỗ trên, đừng cho hắn chạy trốn!"

Lập tức, các loại quát chói tai tiếng vang lên, chỉ thấy từng cái hỗn nguyên sinh mệnh phóng lên tận trời, cấp tốc hướng phía phương Tây tiến đến.

"Thật bị phát hiện rồi?"

Áo lam phân thân tâm tình chìm vào đáy cốc, cùng đồng hành ba vị ngũ giai sinh mệnh tiến đến.

Càng là tiếp cận.

Kịch chiến ba động, liền càng là mãnh liệt.

Ngóng nhìn phong thủy động hư chỗ sâu, chỉ thấy một cái hình rồng sinh mệnh chính ngạo đứng trời cao.

Thân hình hắn uốn lượn gần như có trăm vạn trượng, thân thể giống như cương thiết đổ xây, đã đạt tới ngũ giai trung kỳ, chính ở phẫn nộ thét dài, bị hơn mười vị ngũ giai sinh mệnh vây khốn.

"Là Đồ Quang!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, lập tức nhận ra này cái hình rồng sinh mệnh.

Đồ Quang.

Hồng Long nhất tộc trung kiên lực lượng, là Đồ Đồ nhị thúc, là Đồ Liệt đệ đệ.

Tiêu Diệp bản tôn, còn từng cùng đối phương sóng vai tác chiến, bảo trụ rồi Bạo Tinh Bách giới.

Đồ Quang tuy mạnh.

Nhưng đối mặt cường giả quá nhiều rồi.

Mà lại như tiên Yến Anh, trong nháy mắt liền bức rồi đi lên, một mảnh mưa ánh sáng giống như cây cây mũi tên, trực tiếp xuyên thủng rồi Đồ Quang thân rồng.

Rống

Đồ Quang phẫn nộ kêu thảm, to lớn thân thể rơi xuống đi xuống, hóa thành một vị sợi râu nam tử, mình đầy thương tích.

"Đồ Quang!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân con ngươi đỏ thẫm, liền muốn xông đi lên.

Liền ở này lúc.

Đồ Quang lại là hướng phía, Tiêu Diệp áo lam phân thân, quăng tới rồi một đạo ánh mắt.

Đạo này trong ánh mắt, bao hàm lấy vui mừng, càng giống là một loại cảnh cáo, ra hiệu Tiêu Diệp áo lam phân thân, không nên vọng động.

"Đồ Quang. . ."

Tiêu Diệp lập tức sắc mặt cứng lại.

Này là hắn lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, tu luyện ra phân thân.

Đồ Quang, vậy mà một chút liền nhận ra mình?

"Ha ha!"

"Trung hải hỗn nguyên sinh mệnh, đều là một đám đần độn, chạy sóng rồi như thế nhiều năm, một mực tìm nhầm phương hướng, đến hiện tại mới phát hiện rồi bản đại gia."

"Chỉ là, nghĩ muốn từ ta trong miệng, biết được ta tộc nhân tung tích, đó là nằm mộng!"

Này lúc, Đồ Quang đã lay động đứng dậy, mặt đối thẳng lâm mà đến Yến Anh, phát ra rồi bi tráng tiếng hò hét.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, trong nháy mắt kịp phản ứng, Đồ Quang này là ở nói cho hắn biết, Hồng Long nhất tộc chỗ ở cũng không có bại lộ, mà lại muốn liều mạng Yến Anh!

Nó mục đích.

Rõ ràng là vì rồi hóa giải hắn áp lực!.