Chương 5677: Sao mà bi tráng

Chương 5677: Sao mà bi tráng

Đồ Quang gào thét âm thanh.

Nhường Tiêu Diệp áo lam phân thân cực kỳ bi ai gần chết, nhưng thân thể lại là ngừng rồi xuống tới, không còn dám có dị động.

Hắn không sợ chết!

Chỉ sợ chính mình, chết không có chút giá trị!

Bởi vì chính mình một khi bại lộ, chết không chỉ là hắn, toàn bộ Hồng Long nhất tộc, đều đưa bị liên lụy.

Này lại nhường Đồ Quang khổ tâm cùng cố gắng, cũng đem thay đổi chảy về hướng Đông!

Trên người có ngàn cân gánh, hắn sao dám bại lộ!

"Đồ Quang tiền bối. . ."

Tiêu Diệp áo lam phân thân, cực kỳ bi ai tới cực điểm.

Chỉ thấy Đồ Quang đã bộc phát ra chói mắt ánh sáng chói lọi, lại lần nữa hoá thành hình rồng sinh mệnh, tràn ngập hủy diệt tính khí tức.

Hồng Long nhất tộc, tuy nhiên không cần muốn tu hành.

Nhưng ở trong tộc, cũng lưu truyền rất nhiều cấm thuật.

Lúc này, Đồ Quang thi triển, hiển nhiên liền là một loại nào đó cấm thuật, trạng thái trong nháy mắt khôi phục lại rồi đỉnh phong, đuôi rồng quét qua, lập tức phụ cận một mảng lớn hỗn nguyên sinh mệnh bị quét bay, thân thể đều bị chấn nát.

Chỉ là.

Mặt đối lục giai Yến Anh, nhưng vẫn là không đáng chú ý.

Chỉ thấy đối phương một tay một trảo, Đồ Quang thân rồng liền vặn vẹo rồi lên đến, ở từng khúc nổ tung.

Bộc phát ra ánh sáng chói lọi, đang nhanh chóng tiêu tán lấy, hướng phía phong thủy động hư các nơi phóng đi.

Này là Hồng Long nhất tộc tộc nhân, chỗ ẩn chứa năng lượng.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có thể hấp thu, sau đó tiến hành phá cảnh.

Chỉ thấy Yến Anh mâu quang hừng hực rồi lên đến, cũng không đoái hoài trên cái khác, há mồm khẽ hấp, điên cuồng cướp bóc rồi lên đến.

Nếu như hắn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, kịp phản ứng sau, cũng tại tiến hành hấp thu.

Oanh

Chói mắt ánh sáng, từ Tiêu Diệp áo lam phân thân bốc lên mà lên, cấp tốc ngưng tụ ra rồi một vị, khuôn mặt tuấn lãng nam tử.

Hắn, chính là Nhật Nguyệt liên minh tổng minh chủ, Russell.

Russell hoàn toàn chính xác đi theo, chỉ là một mực chưa từng hiện thân mà thôi, đang yên lặng địa quan sát Tiêu Diệp áo lam phân thân.

Bây giờ.

Hắn đồng dạng chú ý không lên cái khác, ở cướp bóc năng lượng.

"Đồ Quang, vẫn lạc rồi!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, mâu quang đỏ thẫm rồi lên đến.

Cái này đáng buồn sinh mệnh, vì rồi hắn, vì rồi Hồng Long nhất tộc, hi sinh rồi chính mình.

Ở áo lam phân thân một bên.

Kia ba vị đi theo ngũ giai sinh mệnh, cũng ở hấp thu, cũng không chú ý tới Tiêu Diệp thần sắc biến hóa.

Oanh

Mấy chục giây thời gian sau, một cỗ khủng bố khí thế bốc lên mà lên, rung chuyển rồi toàn bộ phong thủy động hư, mà lại còn ở liên tiếp tăng vọt, rất nhanh liền đột phá rồi bình chướng.

"Yến Anh cảnh giới đột phá rồi, đã đạt tới lục giai hậu kỳ!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, lập tức mâu quang một ngưng.

Chỉ thấy Yến Anh sợi tóc giương ra, loại kia siêu thoát hết thảy khí thế càng thêm ép người rồi, giống như là muốn đằng vào biển lớn bên trong, tiến hành dời sông lấp biển, một đôi con ngươi vô cùng thâm thúy, có thể cắn nuốt hết thảy hỗn nguyên sinh mệnh.

Bạch

Ở Tiêu Diệp áo lam phân thân nhìn chăm chú sau khi, Yến Anh giương mắt nhìn đến, mặt nổi lên hiện chần chờ chi sắc.

Hắn đối Tiêu Diệp áo lam phân thân hoài nghi, cũng không suy yếu.

Nhưng hắn mục đích cuối cùng nhất, còn là vì rồi tìm kiếm, Hồng Long nhất tộc chỗ ở.

Mà Đồ Quang vẫn lạc trước câu nói, còn còn bên tai bờ.

Chẳng lẽ nói.

Hắn, cùng trung hải cái khác lục giai cường giả, nhìn chằm chằm vào Tiêu Diệp, thật là bỏ bản cầu mạt rồi sao?

Lần này, có thể ở phong thủy động hư phát hiện Đồ Quang tung tích, Hồng Long nhất tộc còn lại phía dưới tộc nhân, có lẽ liền tại phụ cận.

"Phong thủy động hư bên trong, còn có một vị Hồng Long tộc nhân, hắn đang muốn chạy trốn, nhanh ngăn lại hắn!"

Này lúc, một đạo tiếng kinh hô xa xa truyền đến, nhường Yến Anh mặt nổi lên hiện cười lạnh.

Chợt

Thân hình hắn nhảy lên, đã tìm theo tiếng đuổi theo.

Russell phản ứng cấp tốc, bóng dáng thẳng lướt mà ra.

"Nhanh, truy!"

Cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ý còn chưa hết đi theo.

"Trừ rồi Đồ Quang ngoài, còn có cái khác Hồng Long tộc nhân sao?"

Tiêu Diệp áo lam phân thân hô hấp dồn dập rồi lên đến.

Hồng Long nhất tộc, đã sớm dự liệu được, hắn sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Cho nên ở ẩn thế trước đó, sớm bố cục rồi sao?

Lúc này.

Tiêu Diệp suy nghĩ nhiều bản tôn hiện ra, giết hết tất cả địch.

Nhưng lại không được.

Bởi vì hắn bản tôn, còn không có mạnh đến cái đó cấp độ.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, lẫn trong đám người, nhanh chóng hướng phía nơi xa phóng đi.

Ở phong thủy động hư khu vực biên giới.

Một đầu hình rồng sinh mệnh, chính ở ngửa trời thét dài.

Hắn đồng dạng mình đầy thương tích, đang ra sức trùng kích, đột phá rất nhiều sinh mệnh ngăn cản, xông vào đến biển lớn bên trong.

Nghe tin chạy tới rất nhiều sinh mệnh, tự nhiên là không nguyện từ bỏ, điên cuồng truy kích.

Yến Anh thực lực khủng bố, tốc độ nhanh nhất, đã ngăn cản rồi đầu kia hình rồng sinh mệnh, bạo phát rồi đại chiến.

Này cái hình rồng sinh mệnh, cùng Đồ Quang một dạng, cũng vị tại ngũ giai, kết cục đồng dạng thê thảm.

Yến Anh đem nó gạt bỏ sau, lại lần nữa đem nó thi thể luyện hóa, con ngươi bên trong tràn ngập bất mãn.

Vừa rồi.

Hắn hấp thu Đồ Quang thân thể năng lượng, trực tiếp đột phá.

Là bởi vì hắn cách lục giai hậu kỳ, vốn là rất gần gũi, chỉ kém lâm môn nhất cước rồi.

Chân chính tính lên đến.

Một đầu, hai đầu, ngũ giai hình rồng sinh mệnh thi thể năng lượng, đối hắn cảnh giới mà nói, chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Hắn còn cần muốn càng nhiều!

Mà ở này lúc, Russell giống như là nhận ra đến rồi cái gì, hướng phía trước đi nhanh.

Hồng Long nhất tộc tộc nhân, ở hôm nay không ngừng hiện ra.

Russell rất nhanh liền bắt lấy rồi một cái hình rồng sinh mệnh.

Tin tức truyền ra, đây quả thực là một trận động đất.

Không chỉ là Yến Anh.

Tựu liền cái khác lục giai cường giả, đều ngồi không yên rồi, trực tiếp xuất quan, tiếp tục tìm kiếm.

"Ngày sau, ta chắc chắn giúp các ngươi báo thù!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, đi theo số lớn sinh mệnh, ở biển lớn bên trong rong ruổi.

Hắn nhìn lấy kia từng trương tham lam khuôn mặt, nội tâm tràn ngập rồi sát ý.

Hắn không biết rõ.

Còn có nhiều ít Hồng Long nhất tộc tộc nhân hiện thân rồi, nhưng lại rất rõ ràng.

Những kia xuất hiện hình rồng sinh mệnh, đều là tử sĩ!

Trung hải bầu không khí, càng phát lửa nóng.

Các địa đều có chinh phạt thanh âm ở bạo phát, một bộ lại một bộ hình rồng sinh mệnh, gào thét vẫn lạc.

Giám thị Tiêu Diệp áo lam phân thân ba vị ngũ giai sinh mệnh, đã bị làm choáng váng đầu óc, chỗ nào còn chú ý được lên cái khác, ở điên cuồng tranh đoạt hình rồng sinh mệnh thi thể.

Loại này tranh đoạt, giết chóc tự nhiên là không ngừng.

Có số lớn hỗn nguyên sinh mệnh, bởi vì tranh đoạt mà vẫn lạc rồi.

Đương nhiên.

Dạng này tranh chấp, không ảnh hưởng tới lục giai sinh mệnh.

Đột phá đến lục giai hậu kỳ Yến Anh, cùng Russell, trở thành rồi lớn nhất kẻ thu lợi, riêng phần mình cắn nuốt rồi bốn cái hình rồng sinh mệnh rồi.

Ở Yến Anh bên mình, lại có năm tôn lục giai sinh mệnh đuổi tới rồi.

Bọn họ sóng vai, hướng phía dưới một cái mục đích địa, nhanh như điện chớp tiến đến.

Bọn họ cảm giác, khoảng cách Hồng Long nhất tộc giấu kín địa điểm, càng ngày càng tiếp cận rồi.

"Có chút không đúng."

Tiêu Diệp áo lam phân thân, thì là dần dần chậm dần rồi tốc độ.

Ở trung hải bên trong xuất hiện hình rồng sinh mệnh, đã vượt qua rồi hai mươi đầu, toàn bộ bị đánh giết.

Mà cái này chút hình rồng sinh mệnh, xuất hiện địa điểm, đều là cách xa nhau rất xa, giống như là một đầu ngang xuyên biển lớn lộ tuyến, chỉ dẫn nghe tin lập tức hành động sinh mệnh, chạy tới nào đó địa.

Tiêu Diệp rất rõ ràng, cái chỗ kia.

Tuyệt đối sẽ không là Hồng Long nhất tộc ẩn thế chi địa.

"Nhìn đến Hồng Long nhất tộc hiện ra, trừ rồi muốn cho ta hóa giải áp lực ngoài."

"Còn muốn gạt giết trung hải hỗn nguyên cấp sinh mệnh!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân lòng có minh ngộ, đang lặng lẽ lui lại..