Chương 5678: Tới gần lục giai

Chương 5678: Tới gần lục giai

Có chỗ suy đoán sau.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, ngừng ở rồi biển lớn bên trong.

Mà cái này trận đối Hồng Long nhất tộc lớn lùng bắt, động tĩnh càng to lớn rồi.

Các phương thế lực, cơ hồ đều gia nhập rồi tiến đến.

Vạn Phúc liên minh Hoa Tàng, ngược lại là bình tĩnh.

Tiêu Diệp cùng Hồng Long nhất tộc quan hệ, Hoa Tàng rất rõ ràng.

Bây giờ.

Đột nhiên có Hồng Long nhất tộc tộc nhân hiện ra, hắn cảm thấy rất khác thường, cho nên án binh bất động.

Không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Thứ nhất kình nổ vô cùng tin tức truyền ra.

Lấy Yến Anh, Russell cầm đầu lục giai cường giả, đuổi vào trung hải một tòa kỳ dị vực sâu.

Này vực sâu, không biết là khi nào xuất hiện, tràn ngập thâm thúy cảm giác, giống như là mãnh thú miệng lớn, đang nằm ở biển lớn bên trong.

Những kia lục giai cường giả, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cho rằng này là Hồng Long nhất tộc giấu kín chi địa, trực tiếp vọt vào.

Đến nỗi ngũ giai, cấp bốn, tam giai sinh mệnh, cũng không nghi ngờ gì, đi theo xông vào.

Kết quả, lại là làm cho người giảm lớn kính mắt.

Kỳ dị vực sâu bên trong, vậy mà ẩn chứa đại khủng bố.

Lục giai trở xuống sinh mệnh, hao tổn rồi gần như chín thành.

Tựu liền Yến Anh đều thụ trọng thương, mang thương lui rồi đi ra.

Cái khác lục giai sinh mệnh, cũng vẫn lạc rồi hai tôn!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Ở trung hải phạm vi bên trong, lục giai sinh mệnh có thể xưng chí cường giả rồi.

Loại này cấp bậc tồn tại, gần như không sẽ vẫn lạc.

Nhưng hiện tại.

Lại trực tiếp vẫn lạc rồi hai tôn, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi!

Mà lục giai trở xuống sinh mệnh, vẫn lạc rồi gần như chín thành, cũng làm cho các phương thế lực trong lòng, được trên rồi một tầng bóng ma.

Kia kỳ dị vực sâu bên trong, là Hồng Long nhất tộc giấu kín địa sao?

Xông vào sinh mệnh, lại tao ngộ rồi cái gì?

"Chờ bản tọa thương thế khỏi hẳn, nhất định sẽ lại tấn công vào đi!"

Ở các loại tiếng nghị luận bên trong, Yến Anh sợi tóc chấn động, tan biến ở biển lớn bên trong.

Cái khác lục giai cường giả, cũng là nhao nhao rút đi.

Loại này cảnh tượng, nhường được người gặp, đều là tâm tư tuôn trào ra.

Nhìn đến kỳ dị vực sâu bên trong, thật cùng Hồng Long nhất tộc có quan hệ, chỉ là có đại khủng bố, có thể thương tổn được lục giai sinh mệnh!

"Vậy mà nhường Yến Anh cái này gia hỏa, đột phá đến lục giai hậu kỳ rồi."

Quân Mông biển lớn bên trong, một vị khuôn mặt tuấn lãng nam tử, chính ở đạp trên một mảnh ánh sáng mà đi.

Hắn là Russell, khuôn mặt mang lấy bệnh trạng tái nhợt, tâm tình càng là nặng nề.

Ở trung hải bên trong, bất luận cái gì một cái lục giai cường giả đột phá, cái khác cùng cảnh giới người đều sẽ có áp lực.

"Không thể lại để cho Yến Anh lấy được tiên cơ, không phải vậy hắn lại đột phá, sẽ rất phiền phức."

Russell trong lòng thầm nói.

Thực tế bên trên.

Hắn cùng Yến Anh chờ lục giai cường giả, cùng một chỗ xông vào vực sâu, chỉ là nhìn thấy rồi, không Thiếu Long vảy mà thôi.

Đó là Hồng Long nhất tộc, lục giai cường giả bản mệnh hồng vảy, ẩn chứa năng lượng, sức hấp dẫn mười phần.

Bất quá.

Bọn họ còn chưa lấy đi, liền đụng phải khủng bố lực lượng trùng kích, sau đó bị ép lui rồi đi ra.

Bất luận kỳ dị vực sâu bên trong, phải chăng có Hồng Long nhất tộc tộc nhân, liền hướng về phía những kia vảy rồng, liền đáng giá cho hắn tiếp tục hành động rồi.

Ừm

Đột nhiên, Russell bước chân dừng lại.

Chỉ thấy phương xa, một vị áo lam trung niên nam tử, chính ở tĩnh tọa điều tức.

"Minh chủ đại nhân!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, cũng là mở ra rồi con ngươi, xa xa trông đến.

Hắn đang suy nghĩ, tiếp xuống đến nên đi nơi nào, không nghĩ tới vậy mà đụng đến rồi Russell.

"Ngươi vận khí cũng không tệ."

Nghĩ đến Nhật Nguyệt liên minh, cũng có một chút ngũ giai, cấp bốn hỗn nguyên sinh mệnh, chết ở vực sâu bên trong, Russell thở dài rồi một tiếng.

"Đi thôi."

"Theo bản tọa trở về đi, sau này ở Nhật Nguyệt liên minh bên trong, muốn biểu hiện tốt một chút, bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi."

Trầm ngâm một chút, Russell mở miệng nói.

Lần này.

Phái ra Tiêu Diệp áo lam phân thân, trước đến phong thủy động hư chấp hành nhiệm vụ, hoàn toàn chính xác là thăm dò.

Nhưng theo lấy Hồng Long nhất tộc tộc nhân, không ngừng hiện thân.

Loại này thăm dò, đã không có rồi ý nghĩa.

Dù sao, Hồng Long nhất tộc hiện ra, nhường Yến Anh đều không lại dây dưa rồi.

Mà theo hắn quan sát, cỗ này áo lam phân thân, cũng không có cử động khác thường.

Nếu thật có cái gì bí mật, còn không bằng thả ở chính mình mí mắt bên dưới.

"Nhìn đến Hồng Long nhất tộc phương pháp, đã có hiệu quả rồi."

Tiêu Diệp áo lam phân thân, trong lòng khẽ nhúc nhích, nhưng là giả ra cảm kích bộ dáng.

Chợt

Thân hình hắn nhảy lên, đi theo Russell hướng phía nhật nguyệt hỗn độn phương hướng mà đi.

Ở Nhật Nguyệt liên minh dạng này thế lực bên trong, đối đâm dò địch tình, cực kỳ có lợi.

Đã Russell tỏ thái độ rồi, Tiêu Diệp áo lam phân thân, cũng là thuận thế mà làm.

Chân thực không được, từ bỏ cỗ này phân thân là được.

Về đến nhật nguyệt hỗn độn.

Tiêu Diệp áo lam phân thân phát hiện, Russell quả nhiên không lại phái người giám thị hắn rồi.

Hắn áo lam phân thân, có thể hưởng chịu vốn có đãi ngộ.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Russell rất là bận rộn, một mực ở cùng trung hải phạm vi bên trong, cái khác lục giai cường giả thương nghị, liên thủ đánh vào kia kỳ dị vực sâu bên trong.

Cùng này đồng thời.

Bái Ách này tôn sát thần, cũng là tung tích ẩn hiện, nhiều lần nhìn ra xa toà kia vực sâu, khiến cho trở thành trung hải nóng nhất nghị địa phương.

"Kia vực sâu, hẳn là Hồng Long nhất tộc, vô ý phát hiện một tòa hiểm địa."

Tiêu Diệp áo lam phân thân trong lòng thầm nói.

Hắn từng ở Bạo Tinh Bách giới sinh hoạt qua một đoạn thời gian, đối Hồng Long nhất tộc hiểu rất rõ rồi.

Như Hồng Long nhất tộc, thật có loại này, nhường lục giai cường giả bị thương lực lượng, như thế nào lại luân lạc tới cái này cấp độ?

Cho nên, tình thế trước mắt đối hắn mà nói, là tốt việc.

Tất cả lục giai cường giả, đều bị toà kia vực sâu hấp dẫn.

Hắn bản tôn, có rồi đầy đủ thời gian đi tu hành.

"Bất quá, đợi đến những kia lục giai cường giả nhóm, liên thủ đánh vào đi vào, phát hiện đây chỉ là một bẫy rập, khẳng định lại sẽ chằm chằm lên ta phân thân."

"Cho nên nhất định phải nhanh!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, hướng phía Thiên Nam Hỏa lĩnh, ném đi rồi lo lắng ánh mắt.

Từ ánh lửa chỗ nặn thành bí địa bên trong.

Một vị áo bào đen thiếu niên, chính ngồi xếp bằng ở đỉnh núi cao biển khơi ở giữa.

Cho dù là ngũ giai sinh mệnh, xông vào nơi này, đều sẽ nhận chịu không nhỏ áp lực.

Nhưng đối này áo bào đen thiếu niên mà nói, bên người tàn sát bừa bãi ánh lửa, đối hắn không có chút nào uy hiếp.

Hắn hỗn nguyên thân thể huýt dài, quay vòng bất hủ lực lượng, nhường phụ cận ánh lửa đều thấp bé rồi đi xuống.

Này lúc.

Thiếu niên này tâm thần, đang chìm thấm ở tố pháp trong không gian.

Ông

Không biết rõ đi qua rồi bao lâu, hắn trên thân chảy xuôi hoàng kim sợi tơ, đột nhiên phóng lên tận trời, đem cuồn cuộn Hỏa lĩnh, đều phủ lên thành một mảnh vàng óng ánh màu.

Loại này cảnh tượng, lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không làm kinh động trung hải hỗn nguyên sinh mệnh.

"Ta hỗn nguyên pháp, lập tức liền muốn đạt tới sáu giai cấp lần rồi!"

Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, đầy mặt kích động chi sắc.

Từ khi áo lam phân thân, đưa tới năm mươi bốn hạt ẩn chứa tố pháp không gian cát bụi sau, hắn liền ở điên cuồng tu hành.

Trong khoảng thời gian này.

Những kia cát bụi, hắn đã tiêu hao hết rồi bốn mươi hạt.

Hắn tự thân hỗn nguyên pháp, cùng cảnh giới ngang đầu cùng tiến, hắn chỉ là ý niệm nhất động, liền có thể rung chuyển liên miên biển lớn.

"Đồ Quang tiền bối!"

"Còn có các vị Hồng Long nhất tộc tộc nhân, các ngươi sẽ không chết vô ích!"

Tiêu Diệp con ngươi bên trong hiện ra băng lãnh chi mang, bàn tay vung lên, lại lần nữa thôi động một hạt cát bụi, chìm vào tố pháp trong không gian.

Lục giai, trung hải phạm vi bên trong tối cao tầng thứ.

Đối hắn mà nói, đã không lại xa xôi!.