Chương 5679: Lại nổi lên gợn sóng

Chương 5679: Lại nổi lên gợn sóng

Thiên Nam Hỏa lĩnh, bản chính là một chỗ, tuyệt tốt chỗ ẩn thân.

Theo lấy toà kia kỳ dị vực sâu, trở thành rồi trung hải bên trong nóng nhất nghị chi địa, Thiên Nam Hỏa lĩnh càng là biến được ít ai lui tới, đã nhiều năm không từng có hỗn nguyên cấp sinh mệnh đến rồi.

Tiêu Diệp bản tôn, tự nhiên là vui thanh tịnh, tại tiếp tục bế quan tu hành.

Mà hắn hai cỗ phân thân, vẫn như cũ ẩn núp ở hai cái trung hải thế lực bên trong, đâm dò lấy địch tình.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Như Yến Anh chờ lục giai sinh mệnh, còn đang không ngừng đối toà kia vực sâu, khởi xướng rồi xung phong.

Nhưng kết quả còn là một dạng.

Mỗi một lần đều là không công mà lui.

Dạng này kết quả  khiến cho người rất cảm thấy không có sức.

Hồng Long nhất tộc dạng này tài nguyên, hoàn toàn chính xác sức hấp dẫn mười phần, nhưng muốn có được, chân thực rất khó khăn rồi.

Đồng thời, cũng có một chút cấp thấp sinh mệnh, trong lòng âm thầm may mắn.

Bây giờ trung hải, các phương thế lực đạt thành rồi thăng bằng, bọn họ tự nhiên không hi vọng, loại này thăng bằng bị phá hư rồi.

Đông Giang hỗn độn.

Một tòa rộng lớn đấu trường lơ lửng hư không, bốn phía bốn phía đầy rồi hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Từng đôi mâu quang, nhìn về phía đấu trường trên, hai đạo chính ở đối quyết bóng dáng.

Trong đó một bóng người chủ nhân, là một vị đầu sinh song giác áo gấm nam tử.

Phàm là Đông Giang liên minh sinh mệnh, đối này nam tử đều không xa lạ.

Đó là bọn họ Đông Giang liên minh, mạnh nhất Phó minh chủ đích hệ tử tôn, tên là Thang Tử Kỳ.

Đến nỗi ngoài ra một bóng người, thì là một vị tướng mạo phổ thông áo bào trắng thanh niên.

"Thang Tử Kỳ mới đột phá đến hỗn nguyên tam giai hậu kỳ, liền không kịp chờ đợi đối áo trắng, khởi xướng rồi khiêu chiến."

"Không có cách, hai người này vốn là nhìn không vừa mắt, chính là không biết, cả hai ai mạnh hơn."

"Ta cảm thấy phải là Thang Tử Kỳ, hắn dù sao cũng là canh Phó minh chủ huyết mạch."

"Áo trắng cũng rất mạnh, gia nhập chúng ta Đông Giang liên minh những năm này, lập xuống rồi hiển hách chiến công, là cái danh phó kỳ thật thiên tài."

. . .

Đấu trường phụ cận sinh mệnh, không ngừng nghị luận.

Oanh

Vào thời khắc này, một đạo phong lôi chi thanh, đột nhiên từ đấu trường trên bộc phát ra.

Theo lấy hai bóng người giao thoa mà qua, Thang Tử Kỳ thân thể cực tốc rơi xuống rồi đi xuống, phun ra một thanh hỗn nguyên máu.

"Thang Tử Kỳ, bại rồi?"

Nhìn thấy một màn này, đấu trường phụ cận sinh mệnh, đều là biểu lộ một ngưng, vì đối phương cảm thấy đồng tình.

Thang Tử Kỳ, cũng là hỗn nguyên cấp thiên tài, mà lại thân phận tôn quý.

Nhưng từ khi áo trắng, gia nhập Đông Giang liên minh sau, hết thảy đều biến rồi.

Áo trắng đầu gió, càng ngày càng thịnh, trực tiếp che lại rồi Thang Tử Kỳ!

Lần này khiêu chiến, lại lần nữa bị thua.

Có thể tưởng tượng.

Ở tương lai một đoạn thời gian bên trong, Thang Tử Kỳ vẫn như cũ sẽ bị áo trắng áp chế.

"Trắng! Áo!"

Đấu trường trên, Thang Tử Kỳ lay động đứng dậy, nhìn lấy áo trắng đầy mặt oán hận chi sắc, trong miệng không ngừng phát ra tiếng gầm.

"Sau này, không cần lại lãng phí thời gian đến khiêu chiến ta rồi, thật tốt tu hành a."

Áo trắng nhìn về phía Thang Tử Kỳ, nhẹ như mây gió nói.

Tiêu Diệp hai đại phân thân, phong cách hành sự không giống.

Áo lam phân thân điệu thấp.

Áo trắng phân thân, thì là cường thế.

Cho dù bản tôn, đã lấy được được đầy đủ tu hành tài nguyên, loại phong cách này vẫn như cũ không thay đổi.

Bây giờ, cỗ này phân thân đã tu luyện tới hỗn nguyên tam giai hậu kỳ, là Đông Giang liên minh mới xuất hiện chi xinh xắn.

Nên biết rõ.

Đông Giang liên minh so không được Vạn Phúc cùng hỗn nguyên, ngũ giai thành viên đều chỉ có mười hai vị.

Cỗ này phân thân, có biểu hiện như thế, tự nhiên chịu đến rồi coi trọng, bị Đông Giang liên minh, ký thác kỳ vọng.

"Áo trắng, một ngày nào đó, ta nhất định sẽ chiến bại ngươi!"

Thang Tử Kỳ nắm chặt song quyền, phẫn nộ rống to nói.

Chợt, thân hình hắn hóa thành một đạo ánh sáng, trực tiếp tan biến ở nguyên nơi.

"Cái này Thang Tử Kỳ, tuy nhiên tính cách có chút kiêu ngạo, nhưng tóm lại coi như không tệ."

"Cho tới nay, đều nghĩ đường đường chính chính siêu việt ta, không có sử dụng hạ lưu thủ đoạn."

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, trong lòng thầm nói.

Lấy Thang Tử Kỳ thân phận, như nghĩ đối hắn chơi ngáng chân, chân thực quá đơn giản rồi.

Chợt, thân hình hắn mở ra, ở các phương kính úy trong ánh mắt, bay về phía chính mình lớn cấm thiên.

Làm Đông Giang liên minh mới xuất hiện chi xinh xắn.

Áo bào trắng phân thân địa vị không sai, chẳng những có thuộc về chính mình thần điện, còn có tôi tớ phục thị.

"Áo trắng đại nhân trở về rồi."

"Xem ra, cái đó Thang Tử Kỳ lại bại rồi."

Nhìn thấy áo trắng, những người làm đều là cười rồi lên đến.

Có thể phục thị Giang Đông liên minh thiên tài, bọn họ cũng cảm giác vinh hạnh.

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, ở thần điện bên trong ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

"Những năm này, áo lam phân thân ở Nhật Nguyệt liên minh bên trong, không tiếp tục tao ngộ khó khăn trắc trở."

"Trung hải ngũ giai, lục giai cường giả, đều bị toà kia kỳ dị vực sâu hấp dẫn, cũng không có tâm tư lại săn giết ta bản tôn."

. . .

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, ở tập hợp những năm này, chỗ đâm nhô ra tình báo.

Duy nhất nhường hắn cảm giác không hiểu là.

Bái Ách này tôn sát thần, chỉ là vừa bắt đầu hiện thân rồi mấy lần, chợt lại mai danh ẩn tích rồi, tựa hồ biết được toà kia vực sâu chân tướng.

"Không sao."

"Ta chỉ cần tiếp tục ẩn núp  chờ đợi bản tôn xuất quan là đủ."

Áo bào trắng phân thân lắc lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm.

Hắn cùng bản tôn ý niệm tương thông, tự nhiên biết được bản tôn tiến bộ, là ra sao cấp tốc.

Bản tôn xuất quan kia một ngày, đã không tính xa xưa rồi.

"Áo trắng!"

Liền ở này lúc, một đạo thanh âm uy nghiêm, đột nhiên ở thần điện bên trong vang vọng mà lên.

Ngay sau đó.

Có chói mắt hỗn độn giàu ánh sáng bốc lên mà lên, ngưng tụ ra một đạo vĩ ngạn bóng dáng.

Đó là một vị trung niên nam tử, diện mục ngậm uy, đầu sinh song giác, chỉ là đứng sừng sững ở chỗ đó, liền có nhường cấp thấp hỗn nguyên sinh mệnh sợ hãi khí thế.

"Thang Tầm đại nhân?"

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, hơi hơi kinh ngạc, chợt đứng dậy cung kính thi lễ.

Thang Tầm.

Là Đông Giang liên minh, mạnh nhất Phó minh chủ, đã đạt tới ngũ giai hậu kỳ.

Dựa theo bối phận tới nói.

Đối phương là Thang Tử Kỳ tổ phụ.

Tiêu Diệp đối Thang Tầm ấn tượng không tệ.

Bởi vì mắt gặp hắn, vượt trên Thang Tử Kỳ đầu gió, đối phương đều chưa từng có bất luận cái gì quá tuyến cử động, chỉ là đốc xúc Thang Tử Kỳ thật tốt tu hành, dựa vào tự thân bản việc siêu việt hắn.

"Ngươi không ngờ một lần, chiến bại rồi Thang Tử Kỳ."

Thang Tầm nghiêm túc xem kỹ áo bào trắng phân thân, lộ ra rồi dáng tươi cười.

"May mắn mà thôi."

Áo bào trắng phân thân sờ lên cái mũi, bình tĩnh nói.

"Đây cũng không phải là cái gì may mắn."

"Những năm này, bản tọa gặp ngươi, chưa từng thu hoạch nhiều ít tài nguyên, nhưng hỗn nguyên pháp liền một mực đang tăng lên, thật sự là có chút quỷ dị a."

Thang Tầm tiếng nói ngậm ý nghĩ sâu xa nói.

Áo bào trắng phân thân, nghe vậy chấn động trong lòng.

Cỗ này phân thân, cùng bản tôn ý niệm tương thông.

Bản tôn hỗn nguyên pháp, cũng có thể thi triển.

Theo lấy bản tôn hỗn nguyên pháp không ngừng đột phá, cỗ này phân thân thi triển ra pháp, tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

Khó nói Thang Tầm, nhìn ra rồi cái gì?

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ai không có chút bí mật?"

Áo bào trắng phân thân trầm ngâm một chút, bình tĩnh nói.

"Không sai."

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hoàn toàn chính xác đều có bí mật."

Thang Tầm nói đến đây, câu nói biến được nghiêm khắc rồi lên đến, "Nhưng ngươi trên thân bí mật, có chút không giống bình thường."

"Ngươi là Tiêu Diệp, lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, chỗ tu luyện ra phân thân, đúng không?"

Này lời nói một ra, không thua kém Vu Tình thiên phích lịch, nhường áo bào trắng phân thân toàn thân băng lãnh..