Chương 5680: Bái Ách thứ ba phân thân

Chương 5680: Bái Ách thứ ba phân thân

Tiêu Diệp lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, tu luyện ra hai cỗ phân thân, ẩn núp ở hai cái không giống trung hải thế lực bên trong.

Từng ấy năm tới nay như vậy, chỉ có áo lam phân thân tình cảnh, một lần hung hiểm.

Áo bào trắng phân thân ẩn núp ở Đông Giang trong liên minh, cực kỳ thuận lợi, mà lại sâu chịu khí nặng.

Tiêu Diệp làm sao cũng không ngờ rằng.

Cỗ này phân thân, lại sẽ bị người nhận ra!

Vẻn vẹn bởi vì, hắn chỗ cho thấy hỗn nguyên pháp sao?

"Thang Tầm đại nhân, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Áo bào trắng phân thân khống chế tâm tình, trầm giọng nói.

"Ha ha, ở trước mặt ta, ngươi ngụy trang vô dụng."

"Bởi vì ở biển lớn bên trong, không có người so bản tọa, hiểu rõ hơn Đại Dịch Chu Thiên bí điển."

Thang Tầm cười to rồi lên đến, một sợi khí thế phóng thích, ngăn cách rồi này tòa thần điện, nhường người ngoài không có cách gì tra dò.

Ngươi

Áo bào trắng phân thân ánh mắt biến ảo, trong lòng cuồng loạn rồi lên đến.

Thang Tầm, hiểu rõ như vậy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, cái này đời biểu lấy cái gì?

Trong nháy mắt, một đạo điện quang tiến nhanh áo bào trắng phân thân đầu óc.

"Khó nói, ngươi là Bái Ách phân thân?"

Áo bào trắng phân thân chấn kinh hỏi nói.

"Phản ứng ngược lại là rất nhanh." Thang Tầm nhếch miệng cười một tiếng, nhường áo bào trắng phân thân tâm thần rung động.

Bái Ách này tôn sát thần.

Lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển tu luyện ra ba bộ phân thân.

Ngày xưa.

Ở Thiên Nam Hỏa lĩnh bên trong, bị hắn diệt sát rồi một bộ.

Thứ hai cỗ phân thân, ẩn núp ở Bình Mặc liên minh, đồng dạng đã bại lộ rồi.

Bộ thứ ba phân thân ở nơi nào, không có người biết được.

Hiện tại đáp án vạch trần rồi.

Bái Ách bộ thứ ba phân thân, ẩn núp ở Đông Giang liên minh, hơn nữa còn trở thành rồi cái này thế lực, mạnh nhất Phó minh chủ.

Tin tức này muốn truyền ra, Đông Giang liên minh tuyệt đối phải vỡ tổ.

"Chân chính Thang Tầm, đã sớm bị ta đánh chết."

"Những năm này, Đông Giang liên minh sinh mệnh, nhìn thấy Thang Tầm, đều là bản tọa phân thân chỗ hóa."

Nhìn thấy áo bào trắng phân thân phản ứng, Bái Ách phân thân, đắc ý cười to rồi lên đến.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Áo bào trắng phân thân dứt khoát cũng không giấu diếm nữa, mâu quang chuyển động, nhìn chằm chằm đối phương.

Bái Ách phân thân, rõ ràng đã nhận ra hắn rồi, lại chưa từng ra tay, ngược lại ngăn cách rồi này tòa thần điện, nhường hắn đoán không được đối phương ý đồ đến.

"Như bản tọa không có đoán sai, chỗ kia kỳ dị vực sâu bên trong, cũng không có Hồng Long nhất tộc tộc nhân a."

"Nói cho ta, Hồng Long nhất tộc chỗ ở, qua lại ân oán, có thể xóa bỏ, ngoài ra, ngươi cỗ này phân thân, cũng sẽ không bộc lộ ra đi."

Bái Ách phân thân, trực tiếp điểm tên ý đồ đến.

"Vậy mà đoán được rồi!"

Áo bào trắng phân thân nắm chặt song quyền, chậm rãi nói, "Nếu là ta cự tuyệt đâu?"

Đừng nói hắn không biết rõ, Hồng Long nhất tộc giấu kín địa điểm.

Cho dù biết rõ, cũng sẽ không nói cho Bái Ách.

"Ngươi có thể thử một chút."

Bái Ách phân thân, ánh mắt băng lãnh rồi lên đến, câu nói bên trong tràn ngập rồi ý uy hiếp.

"Ha ha!"

"Bái Ách tiền bối, ngươi cỗ này phân thân, trở thành Đông Giang liên minh cao tầng, một mực ẩn núp đến hiện tại, khẳng định có lớn đồ mưu, đồng dạng không nghĩ bại lộ a?"

Áo bào trắng phân thân trầm ngâm một chút, cười lạnh rồi lên đến.

Chẳng qua rồi liền ngọc thạch câu phần, dù sao đây chỉ là một bộ phân thân mà thôi.

Bái Ách phân thân nghe vậy, bàn tay một dò, trong lòng bàn tay hiện ra một khối ngọc phù.

"Này là. . ."

Áo bào trắng phân thân ngóng nhìn, trong lòng tuôn ra dự cảm bất tường.

Này ngọc phù, từ hỗn nguyên pháp chỗ nặn thành, cùng nào đó tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, khí thế tương liên.

Răng rắc!

Chỉ thấy Bái Ách phân thân, trực tiếp nghiền nát rồi ngọc phù.

Bành

Trong khoảnh khắc, hư không bên trong đẩy ra một vòng ánh sáng, chợt ảm đạm rồi đi xuống, giống như là cái gì đều chưa từng phát sinh.

"Bản tọa, cho ngươi thời gian suy nghĩ thật kỹ."

Bái Ách phân thân, cười lạnh, chợt thân hình tan biến.

"Cứ như vậy rời khỏi rồi?"

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, trong lòng dự cảm bất tường, càng mãnh liệt rồi.

Dưới một khắc.

Hắn xông ra thần điện, đằng không mà lên, phóng xuất ra hỗn nguyên cấp ý chí tiến hành tra dò.

Giờ này khắc này.

Đông Giang hỗn độn cái nào đó lớn cấm thiên bên trong, có tiếng thảm thiết quanh quẩn, kéo dài không tuyệt.

"Đó là Thang Tử Kỳ nơi ở!"

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, lập tức rõ ràng rồi qua tới.

Cái viên kia ngọc phù, cùng Thang Tử Kỳ khí thế tương liên.

Ngọc phù vỡ vụn, Thang Tử Kỳ cũng sẽ vẫn lạc.

"Thang Tử Kỳ đại nhân, vẫn lạc rồi!"

"Áo trắng vậy mà giết rồi Thang Tử Kỳ, áo trắng, ngươi tốt hung ác tâm!"

Quả nhiên, rất nhanh liền có dạng này âm thanh phát ra.

Trong chớp mắt.

Từng đạo ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân trông đến, tràn ngập lửa giận.

Thang Tử Kỳ cùng áo bào trắng phân thân đối quyết bị thương, tất cả mọi người nhìn thấy rồi.

Kết quả, Thang Tử Kỳ sau đó không lâu liền vẫn lạc rồi.

Cho nên, bọn họ cũng hoài nghi là Tiêu Diệp, ở trong quyết đấu ra đòn mạnh.

"Đáng chết!"

Áo bào trắng phân thân nghiến răng nghiến lợi, trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Bái Ách phân thân, thay thế rồi Thang Tầm, nếu là vô cớ đối hắn ra tay, sẽ khiến người hoài nghi.

Cho nên, cần phải có cái lý do!

Mà Thang Tử Kỳ vẫn lạc, liền là tốt nhất làm loạn lấy cớ!

Ở Đông Giang trong liên minh, là cấm đoán chém giết, nếu không sẽ bị nghiêm trị!

Ở loại tình huống này dưới.

Hắn hết đường chối cãi.

Cho dù nói ra, Thang Tầm đã bị Bái Ách phân thân thay thế, cũng sẽ không có người tin, ngược lại sẽ cho rằng này là hắn, tìm kiếm thoát thân lí do thoái thác.

"Áo trắng, ngươi vô cớ đánh giết Thang Tử Kỳ, trái với Minh Quy, theo chúng ta tiến đến, tiếp thu thẩm phán!"

Này lúc, đã có băng lãnh khí tức, hướng phía áo bào trắng phân thân quét sạch mà đến.

Chỉ thấy một nhóm, ăn mặc áo giáp hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hướng phía áo bào trắng phân thân bức tới, rõ ràng là Đông Giang liên minh Chấp Pháp Đội.

"Thật ác độc thủ đoạn!"

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân sắc mặt xám xanh.

Chợt

Thân hình hắn phóng lên tận trời, tránh đi Chấp Pháp Đội, cấp tốc hướng phía Đông Giang hỗn độn ngoài phóng đi.

Tuy có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cấp tốc hiện thân ngăn cản.

Nhưng được lợi tại áo bào trắng phân thân, có thể thi triển ra bản tôn hỗn nguyên pháp, loại này ngăn cản căn bản vô dụng.

Kịch chiến một lát, áo bào trắng phân thân liền ngang trời, xông ra rồi Đông Giang hỗn độn.

"Này gia hỏa hỗn nguyên pháp, vậy mà như thế mạnh, vượt qua bản thân cảnh giới quá nhiều rồi."

"Hắn trên thân khẳng định có bí mật, truy!"

Số lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là đuổi theo.

"Áo trắng, bản tọa gặp ngươi là thiên tài, đối ngươi có chút coi trọng, còn nghĩ thật tốt vun trồng ngươi."

"Nhưng ngươi lại không biết cảm ân, còn giết ta con nối dõi, ngươi thật là đáng chết!"

Thay thế Thang Tầm Bái Ách phân thân, hiện ra ở trời cao bên trong, một bộ cực kỳ bi ai bộ dáng.

Hắn lấy mạnh nhất Phó minh chủ thân phận, đối Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, dưới rồi tất sát lệnh.

Không chết, không nghỉ!

Nhìn thấy Đông Giang liên minh thành viên, cơ hồ toàn quân xuất động, miệng của hắn góc, này mới hiện ra một tia cười lạnh; "Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì tới khi nào?"

Bái Ách rất rõ ràng.

Bắt Tiêu Diệp một bộ phân thân, tác dụng không lớn.

Cho dù cưỡng ép tìm kiếm ký ức, đối phương hoàn toàn có thể, tự bạo cỗ này phân thân, nhường hắn mảy may không có chỗ được.

Cho nên, nhất định phải bức đối phương chủ động mở miệng.

Đương nhiên, Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân mạnh miệng, hắn cũng không sợ.

Nhường Tiêu Diệp cỗ này phân thân, lại không có đứng thân chi địa.

Sau đó cùng cỗ này phân thân, nói không chừng còn có thể thấy rõ Tiêu Diệp bản tôn chỗ ở.

Sưu

Chỉ thấy hóa thành Thang Tầm Bái Ách phân thân, cũng là đuổi theo..