Chương 5681: Dựa thế ngăn địch

Chương 5681: Dựa thế ngăn địch

Ông

Đông Giang hỗn độn trời xanh ở trên, thiên tâm sôi trào, chỉ thấy một vị yểu điệu nữ tử bóng dáng hiện ra.

Nàng một thân Phượng Bào, sặc sỡ loá mắt, chính là Đông Giang liên minh tổng minh chủ, tên là 'Cổ Hinh ' là một vị lục giai sơ kỳ cường giả.

"Áo trắng tại sao lại giết Thang Tử Kỳ?"

Lúc này, Cổ Hinh mày nhăn lại.

Ở trung hải phạm vi bên trong, các lớn thế lực cùng nổi lên, Đông Giang liên minh chỉnh thể thực lực lệch yếu, khó mà tranh phong, đối hỗn nguyên cấp thiên tài sức hấp dẫn, tự nhiên cũng là không đủ.

Cho nên, nàng đối Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, ký thác kỳ vọng, cho rằng đối phương, tương lai có thể trở thành Đông Giang liên minh trung lưu trụ cột.

Nhưng hiện tại.

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, trở thành đánh giết Thang Tử Kỳ hung thủ, nàng cũng không tốt lại ra mặt giữ gìn rồi.

Bởi vì cấm đoán chém giết Minh Quy, là nàng tự mình quyết định.

Mà lại Thang Tầm là nàng dưới trướng, mạnh nhất phó minh chủ, như giữ gìn áo bào trắng phân thân, sẽ để cho Thang Tầm thất vọng đau khổ.

"Thôi rồi, theo hắn đi thôi."

Chợt, Cổ Hinh lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, thân hình tan biến tại hỗn độn sao mây bên trong.

. . .

Quân Mông biển lớn bên trong.

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, chính đang nhanh chóng bỏ chạy.

Ở phía sau hắn.

Số lớn hỗn nguyên sinh mệnh ở truy kích, trong đó còn có mười tôn ngũ giai cường giả.

"Áo trắng, theo chúng ta trở về bị phạt!"

Này mười tôn ngũ giai cường giả, đều là Đông Giang liên minh phó minh chủ, tốc độ cực nhanh, ở rút ngắn cùng áo bào trắng phân thân khoảng cách.

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, hướng về sau nhìn đi, ánh mắt băng lãnh.

Hóa thành Thang Tầm Bái Ách phân thân, cũng đuổi tới, chính không nhanh không chậm xâu ở phía sau hắn.

"Nhìn đến không có cách nào, bảo trụ cỗ này phân thân rồi."

Theo lấy mười tôn ngũ giai cường giả ép tới, Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân thở dài rồi một tiếng.

Chỉ gặp hắn chỗ mi tâm, tách ra ánh lửa.

Chỉ cần cỗ này phân thân, bị bắt ở, lập tức liền sẽ tự bạo.

"Chư vị."

"Kẻ này giết ta con nối dõi, còn là giao cho ta đến xử lý a."

"Các ngươi trở về trấn thủ Đông Giang liên minh, gần đây trung hải cũng không thái bình."

Này lúc, Bái Ách phân thân mở miệng nói, ngăn lại rồi mười tôn ngũ giai cường giả.

"Cũng tốt."

Kia mười tôn ngũ giai cường giả nghe vậy, đều là ngừng rồi xuống tới.

Bọn họ cùng Thang Tầm quan hệ không tệ, bằng không thì cũng sẽ không giúp đối phương, truy kích Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân.

Đã Thang Tầm muốn đích thân ra tay, bọn họ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Dù sao.

Một cái tam giai sinh mệnh, ở ngũ giai cường giả trước mặt, căn bản không đáng chú ý.

Theo lấy Đông Giang liên minh hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nhao nhao rút lui rồi trở về.

Bái Ách phân thân, thì là cười lạnh bức tới.

"Này gia hỏa, làm cái quỷ gì?"

Nhìn thấy Bái Ách phân thân, cũng không có hạ sát thủ ý tứ, Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, lông mày nhíu chặt.

Đối phương như thế nào hảo tâm như vậy, buông tha hắn?

Chỉ thấy Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

Bái Ách phân thân, thì là tiếp tục không nhanh không chậm đi theo.

"Hắn là muốn thông qua ta cỗ này phân thân, đến thấy rõ bản tôn chỗ có ở đây không?"

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, lòng có minh ngộ, chợt cười lạnh liên tục.

Hoàn toàn chính xác.

Đông Giang liên minh, hắn là không thể quay về rồi.

Nghĩ muốn bảo trụ cỗ này phân thân, hoặc là đáp ứng Bái Ách điều kiện, hoặc là nhường bản tôn ra tay.

Chỉ là.

Bái Ách quá mức đánh giá thấp, hắn quyết tâm rồi.

"Đã ngươi muốn cùng, kia liền theo ta đến!"

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân trong lòng quyết tâm, đổi rồi một cái phương hướng đi nhanh mà đi.

"Này tiểu tử, chẳng lẽ không biết nói, tổn thất một bộ phân thân, đối bản tôn hỗn nguyên cấp ý chí, ảnh hưởng lớn bao nhiêu sao!"

"Vì rồi Hồng Long nhất tộc, giá trị được này loại nỗ lực?"

Sau lưng, Bái Ách phân thân thần sắc một ngưng.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, cái nào hỗn nguyên cấp sinh mệnh, không quý trọng tự thân?

Nhưng Tiêu Diệp lại là cái ngoại lệ.

Ở cùng đường mạt lộ thời điểm, lại còn là không chịu thỏa hiệp.

"Đã như vậy, liền đừng trách bản tọa không khách khí rồi!"

Bái Ách phân thân, mặt trên lộ ra ngoan độc chi sắc.

Soạt

Chỉ gặp hắn thân thể nhảy lên, hóa thành một đạo tia sáng trực tiếp bức rồi đi lên, ngăn lại Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân đường đi.

Chợt

Bàn tay hắn một dò, hướng phía Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân chộp tới, thanh thế kinh người.

"Cho ta cút!"

Áo bào trắng phân thân trấn định bình tĩnh, rống to một tiếng.

Lập tức.

Mạn sắc trời huy phóng lên tận trời, hóa thành vô tận hoàng kim sợi tơ, ở hai tay ở giữa giương ra.

Chỉ thấy Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, giống như là nắm rồi một âm một dương, đánh ra rồi một đạo kinh người đường vòng cung.

Này là Tiêu Diệp bản tôn, lĩnh ngộ ra hỗn nguyên công phạt chi thuật, tên là Âm Dương Hỗn Nguyên Thủ.

Cho dù lấy cỗ này phân thân đến thi triển, uy lực cũng vượt qua lúc trước quá nhiều rồi.

Bịch một tiếng vang thật lớn.

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, lập tức bị chấn được bay ngang ra ngoài, miệng phun hỗn nguyên máu.

Nhưng Bái Ách phân thân chộp tới một chưởng, cũng bị cản rồi trở về.

"Cái gì?"

Bái Ách phân thân, mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, chỗ tu luyện ra phân thân, hoàn toàn chính xác có thể thể hiện ra bản tôn hỗn nguyên pháp.

Nhưng phát huy đến đâu cái cảnh địa, còn muốn nhìn phân thân cảnh giới.

Như Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, mới đạt tới hỗn nguyên tam giai hậu kỳ, có thể phát huy ra uy lực, nhiều lắm là có thể so với tam giai đỉnh phong mới đúng.

Nhưng vừa rồi kia một đòn, uy lực khá cường đại, đã đạt tới cấp bốn cánh cửa rồi.

"Ngươi bản tôn, tu hành đến ra sao cảnh địa rồi?"

Bái Ách phân thân biểu lộ ngưng trọng rồi lên đến, bước chân một bước, liền muốn lại lần nữa bức đi lên.

"Ha ha, đây không phải Đông Giang liên minh Thang Tầm tiền bối sao?"

"Thế nào, hẳn là Đông Giang liên minh, cũng nghĩ kiếm một chén canh hay sao?"

Này lúc, một đạo to rõ âm thanh, đột nhiên từ phương xa truyền đến.

Nơi đó có hơn hai trăm vị hỗn nguyên sinh mệnh, đứng chung một chỗ, hướng Bái Ách trông đến.

Trong đó, một vị người mặc áo lam trung niên nam tử dị thường dễ thấy.

"Nhật Nguyệt liên minh thành viên?"

Nhìn thấy những này hỗn nguyên sinh mệnh trang phục, Bái Ách phân thân trong mắt hàn mang một chớp.

Hắn chỉ lo truy kích Tiêu Diệp phân thân, ngược lại là không ngờ rằng, nơi này còn có Nhật Nguyệt liên minh nhân mã.

"Toà kia vực sâu, đã bị chúng ta Nhật Nguyệt liên minh tổng minh chủ khóa chặt, các ngươi Đông Giang liên minh còn là không nên nhúng tay cho thỏa đáng, miễn được dẫn lửa thân trên."

Này lúc, kia áo lam trung niên nam tử tiếp tục nói.

Không cần hoài nghi.

Này là Tiêu Diệp áo lam phân thân.

Những năm này.

Nhật Nguyệt liên minh Russell, một mực ở cùng cái khác lục giai cường giả liên thủ, muốn đánh hạ toà kia vực sâu.

Nhật Nguyệt liên minh hỗn nguyên sinh mệnh, cũng là vì này xuất động.

Ở được Tri Bạch bào phân thân cảnh ngộ sau, áo lam phân thân cấp tốc đến nơi này.

Lần này nói ra câu nói, chính là muốn nhường Nhật Nguyệt liên minh sinh mệnh cho rằng, Bái Ách phân thân, tại đánh kia vực sâu chủ ý.

Quả nhiên.

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, đến từ Nhật Nguyệt liên minh thành viên, đều là toát ra địch ý.

Bọn họ không biết, phát sinh rồi cái gì.

Nhưng Đông Giang liên minh mạnh nhất phó minh chủ, đột nhiên hiện ra trước khi đến vực sâu lộ tuyến trên, bọn họ có thể nào không liên tưởng?

Huống mà lại, cho dù đối phương cũng không phải là hướng về phía vực sâu đi, bọn họ cũng phải khu trục đối phương.

Bởi vì này đầu lộ tuyến, đã bị Russell hạ lệnh phong cấm.

"Đáng chết tiểu tử, lại còn có loại thủ đoạn này!"

Bái Ách phân thân, trong nháy mắt hiểu rõ tình huống.

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, là cố ý đem hắn dẫn tới đây.

Chỉ là.

Đối phương là như thế nào biết được, này nơi có Nhật Nguyệt liên minh hỗn nguyên sinh mệnh?.