Chương 5682: Phân thân vào vực sâu

Chương 5682: Phân thân vào vực sâu

"Khó nói Tiêu Diệp, lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, tu luyện ra rồi hai cỗ phân thân?"

Bái Ách phân thân ánh mắt, ở Nhật Nguyệt liên minh, kia hai trăm vị hỗn nguyên sinh mệnh trên thân liếc nhìn, sau cùng khóa chặt rồi Tiêu Diệp áo lam phân thân, chỉ là, lại không dám xác định.

Cho dù hắn đối Đại Dịch Chu Thiên bí điển hiểu rất rõ.

Nhưng nhường hắn một chút nhận ra, cái nào là Tiêu Diệp cái khác phân thân, cũng không dễ dàng.

Lúc này, Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, đứng ở phía xa, cấp tốc lại nặn hỗn nguyên thân thể, sau đó hướng về phương xa phóng đi.

"Muốn chạy?"

Bái Ách phân thân hét lớn, cất bước đuổi theo.

"Thang Tầm tiền bối, nơi này đã bị cấm phong!"

Hơn hai trăm vị hỗn nguyên sinh mệnh, cùng nhau mà động.

Có hơn mười vị ngũ giai cường giả, ở cùng nhau ra tay.

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, không lướt qua tại tam giai, căn bản không có cái gì uy hiếp.

Mà Thang Tầm lại là ngũ giai hậu kỳ cường giả, bọn họ tự nhiên phân được Thanh Khinh nặng.

Oanh

Chớp mắt giữa, các loại hỗn nguyên pháp trải ra mà ra, giống như một trận đại phong bạo, sáng chói quang hoa vạch phá rồi biển lớn.

Chỉ thấy Bái Ách phân thân, bị chấn được chật vật lui lại.

"Bản tọa là vì rồi truy sát, Đông Giang liên minh tội nhân mà đến, đối kia vực sâu không có nửa điểm hứng thú!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, mấy cái lắc mình liền tan biến trong bóng đêm, Bái Ách phân thân  tức giận đến thân thể run rẩy.

Cùng Tiêu Diệp suy đoán một dạng.

Hắn thứ ba phân thân, lẫn vào Đông Giang liên minh, thay thế Thang Tầm nhiều năm, hoàn toàn chính xác có lớn đồ mưu.

Một khi nói ra đó là Tiêu Diệp phân thân, hắn cũng rất có thể bại lộ.

"Thang Tầm tiền bối, các ngươi Đông Giang liên minh việc, chúng ta không xen vào, nhưng nơi này đã bị phong cấm, mời mau mau rời đi."

Mặt đối Bái Ách câu nói, kia hơn mười vị ngũ giai cường giả, vẫn như cũ thần sắc lạnh nhạt.

Chỉ là một cái Đông Giang liên minh, cũng không thể cùng Nhật Nguyệt liên minh so sánh.

Bái Ách phân thân khắc chế tâm tình, cuối cùng vẫn không cam lòng quay người.

Hắn cỗ này phân thân thực lực, rất là mạnh mẽ,

Nhưng nếu là đại chiến lời nói, hắn hiện ra bản tôn hỗn nguyên pháp, tất nhiên sẽ bị nhận ra.

Cho nên, hắn lựa chọn rút đi.

Nhìn thấy Thang Tầm rời khỏi, Nhật Nguyệt liên minh thành viên, không lại truy kích, nhao nhao lui rồi trở về.

Đối với Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, bọn họ không thèm để ý.

Một cái tam giai sinh mệnh, tới gần toà kia vực sâu, bất quá là tự tìm đường chết mà thôi.

Này lúc, Tiêu Diệp áo lam phân thân, lớn lỏng rồi một hơi.

Nếu như không tất yếu.

Hắn đương nhiên cũng không nghĩ, tổn thất một bộ phân thân.

"Chỉ là Bái Ách, chỉ sợ sẽ không bỏ qua." Áo lam phân thân trong lòng thầm nói.

Bái Ách không điểm danh hắn thân phận, là vì rồi có thể độc hưởng Hồng Long nhất tộc tài nguyên.

Lấy đối phương tính cách, như thế nào dễ dàng như vậy rút đi?

"Chỉ sợ rất nhanh, hắn bản tôn liền muốn lộ diện rồi!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, trong mắt hiện ra lo lắng chi sắc.

Cùng này đồng thời.

Ở trung hải nào đó địa, tuyên cổ yên tĩnh bị đánh phá.

Chỉ thấy một đầu vĩ ngạn mãnh hổ, đột nhiên hiện ra, nhường khắp nơi đều là rung động không thôi.

"Tiểu tạp chủng, ngươi cảm thấy ngươi có thể trốn được sao?"

Mãnh hổ thét dài, thân hình hóa thành một mảnh dòng lũ, hướng phía phương Tây đi nhanh mà đi.

"Nhìn đến Bái Ách, cũng phải xông hướng toà kia vực sâu rồi!"

Dọc đường song song hỗn độn sôi trào, tiếng ồn ào ngút trời.

Những năm gần đây.

Toà kia kỳ dị vực sâu, bị trung hải thế lực kết luận, vì Hồng Long nhất tộc chỗ ẩn thân.

Thử hỏi lục giai cường giả, cái nào không nghĩ đánh hạ đi vào?

Kết quả Bái Ách lại chưa từng để ý tới, lộ ra rất là khác thường.

Bây giờ hiện thân tiến lên, cũng không ai cảm thấy điều bất trắc.

Trung hải bầu không khí, biến được giương cung bạt kiếm rồi lên đến.

Ai cũng có thể dự cảm đến, sắp sửa có một trận kinh thiên va chạm mạnh bạo phát rồi!

Ở biển lớn bên trong, không có thời gian khái niệm.

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, đem tốc độ phát huy đến rồi cực hạn.

"Bái Ách bản tôn, quả nhiên lộ diện rồi!"

"Nhật nguyệt hỗn độn sinh mệnh, nhưng ngăn không được đối phương."

Áo bào trắng phân thân tâm tình nặng nề.

Trước có Bái Ách thứ ba phân thân, bao vây chặn đánh, sau có Bái Ách bản tôn đánh tới.

Nghĩ muốn bảo trụ cỗ này phân thân, duy nhất hi vọng, liền là xông hướng toà kia vực sâu.

Nơi đó có lục giai sinh mệnh tụ tập.

Bái Ách bản tôn lộ diện, tất nhiên sẽ bạo phát đại chiến!

Nhanh

Nhanh

Áo bào trắng phân thân càng lo lắng.

Lục giai cường giả ở trung hải rong ruổi tốc độ, tối thiểu nhất là hắn gấp trăm lần trở lên.

Giờ này khắc này.

Hắn đã có thể cảm nhận được, một cỗ băng lãnh khí tức cuồn cuộn mà đến, giống như là một thanh lợi kiếm treo ở đỉnh đầu.

"Toà kia kỳ dị vực sâu, đã đến rồi sao?"

Đột nhiên, áo bào trắng phân thân tâm thần chấn động.

Giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy phía trước biển lớn bên trong, hiện ra rồi một đầu bề rộng chừng mấy ngàn tấm vết nứt.

Này vết nứt giống như là mãnh thú miệng lớn, đang nằm ở biển lớn bên trong, liên thông rồi vực sâu, đang có làm cho người da đầu tê dại tiếng rít, từ vực sâu bên trong truyền ra.

Mà ở vết nứt bốn phía.

Còn có bảy đạo khí diễm ngập trời bóng dáng, đang ngồi xếp bằng tĩnh dưỡng.

Những này bóng dáng chủ nhân, tài hoa xuất chúng, ngưng luyện rồi cuồn cuộn vô biên tạo hóa, không biết tu hành rồi nhiều ít năm rồi, giơ tay nhấc chân liền có dời sông lấp biển chi uy, đều là lục giai sinh mệnh.

Cẩn thận nhìn đi, Yến Anh cùng Russell thình lình xuất hiện.

Ừm

"Đến rồi cái tam giai sinh mệnh!"

Chớp mắt giữa, này bảy tôn lục giai sinh mệnh, đều là cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân trông đến, thần sắc khác nhau.

"Ha ha, là đi tìm cái chết sao?"

Yến Anh phát ra rồi cười lạnh, ánh mắt giống như là nhìn lấy người chết.

Bọn họ bảy tôn lục giai sinh mệnh liên thủ, đánh vào vực sâu bên trong lại lần nữa không công mà lui.

Một cái tam giai sinh mệnh đến rồi, quả thực là châu chấu đá xe.

Thậm chí.

Bọn họ ngay cả ngăn cản hứng thú đều không có.

"Đều coi nhẹ ta sao?"

Nhìn thấy bảy tôn lục giai sinh mệnh phản ứng, Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân lỏng rồi một hơi.

Hắn lại tới đây.

Cùng kia vực sâu không có quan hệ, chỉ là muốn tìm cầu che chở mà thôi.

Ông

Liền ở này lúc, vực sâu phụ cận biển lớn, bỗng nhiên lay động rồi lên đến, hình như có vô hình sóng biển bỗng dưng mà lên, nhường ở đây lục giai sinh mệnh, đều là thân thể rung động.

Chỉ thấy phương xa chỗ.

Một đầu vĩ ngạn mãnh hổ đột nhiên hiện ra, một đôi mâu quang xé rách trường không, hướng phía Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân trông đến.

Xùy

Áo bào trắng phân thân lập tức khóe miệng chảy máu, đầu váng mắt hoa.

"Tới như thế nhanh!"

Áo bào trắng phân thân trong lòng ngạc nhiên.

Bái Ách bản tôn quá kinh khủng rồi, vẻn vẹn một đạo mâu quang, liền để hắn bị thương rồi!

"Chư vị, bản tọa trước đến, là vì rồi bắt người này!"

Phát hiện bảy tôn lục giai cường giả, có một nửa đều là cừu địch, Bái Ách âm thanh trầm thấp nói.

"Bắt hắn?"

Ở đây lục giai cường giả, đều là nhíu mày.

Một cái tam giai sinh mệnh, cũng đáng được Bái Ách bản tôn, tự mình ra tay?

Trong đó Yến Anh, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Vì rồi Hồng Long nhất tộc tài nguyên, hắn ra tay châm đối diện Tiêu Diệp áo lam phân thân.

Bái Ách hiện tại chằm chằm lên sinh mệnh, khó nói cũng là vì rồi Hồng Long nhất tộc?

Ngay sau đó.

Yến Anh truyền âm, cho cái khác lục giai sinh mệnh, đề nghị nhìn xem tình huống lại nói.

"Không tốt!"

Nhận ra đến bảy tôn lục giai sinh mệnh thần sắc biến hóa, áo bào trắng phân thân cắn răng.

Hắn biết rõ.

Muốn lợi dụng những này lục giai sinh mệnh, ngăn lại Bái Ách bản tôn, là không thể nào rồi.

"Liều một thanh!"

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, mặt lộ vẻ quả quyết chi sắc, chợt hướng phía kia cự một khe lớn phóng đi..