Chương 5683: Vực sâu khủng bố

Chương 5683: Vực sâu khủng bố

Như cỗ này phân thân, thật không gánh nổi rồi, Tiêu Diệp tình nguyện trừ khử tại vực sâu bên trong.

Soạt

Mới xông vào vết nứt, Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, liền bị một cỗ cường đại sức lôi kéo bao phủ, thân hình ngăn không được, hướng vực sâu hạ xuống.

"Cái này vực sâu, đến cùng là địa phương nào!"

Cho dù Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, sớm đã biết được nơi này có đại khủng bố, còn là trong lòng hoảng hốt.

Loại kia sức lôi kéo, càng đi dưới càng mạnh, nhường hắn hỗn nguyên thân thể đều ngăn không được gào thét, hiện ra từng đạo vết rách, chính đang chảy hỗn nguyên máu.

"Mở cho ta!"

Áo bào trắng phân thân rống to, quanh thân chảy xuôi hoàng kim sợi tơ, này mới hết sức ổn định rồi thân hình.

Đưa mắt nhìn đi, vực sâu bên trong có kỳ dị vật chất, hóa thành lộng lẫy ánh sáng rực rỡ đang bay múa.

Hướng dưới nhìn đi, còn có thể nhìn thấy vô số cỗ thi thể, bị ánh sáng rực rỡ nâng lên, lơ lửng ở vực sâu bên trong.

Những này thi thể chủ nhân, là đánh hạ vực sâu thất bại, mệnh tang ở đây hỗn nguyên sinh mệnh.

Trong đó cấp bốn, ngũ giai sinh mệnh rất nhiều, còn có hai tôn lục giai cường giả.

Cái này khiến áo bào trắng phân thân rất cảm thấy âm u lạnh lẽo, tựa như thân ở trong hầm băng.

Oanh

Này lúc, một cỗ khủng bố ba động, đột nhiên từ bên trên tịch đến.

"Nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Tiếp theo, một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ truyền đến.

Chỉ thấy vĩ ngạn mãnh hổ, đã từ trong cái khe vọt vào, dày đặc mâu quang, khóa chặt rồi Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân.

"Bái Ách bản tôn, truy vào đến rồi!"

Áo bào trắng phân thân thấy này, từ bỏ rồi ngăn cản  mặc cho thân hình bị lôi kéo, tiếp tục hướng hạ xuống đi.

Vĩ ngạn mãnh hổ cấp tốc truy kích, có gan bẻ gãy nghiền nát uy thế, nhường dọc đường lộng lẫy ánh sáng rực rỡ, đều vặn vẹo rồi.

Chỉ là.

Ở hắn chạm đến áo bào trắng phân thân chớp mắt, thân hình đột nhiên run lên.

Cả hai rơi vào vực sâu, đã đạt mấy ngàn trượng.

Cuồn cuộn sức lôi kéo không chỗ không ở, tăng cường rồi gấp trăm lần không ngừng, giống như là từng đầu vô hình xiềng xích, quấn quanh ở Bái Ách thân thể trên, lấy hắn tu vi đều lớn chịu ảnh hưởng, cơ thể răng rắc rung động, thật giống như bị định ở rồi nguyên nơi.

"Cái này vực sâu, đến cùng có thế nào khủng bố!"

Bái Ách mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, nhìn thấy rồi một mảnh lại một mảnh vảy rồng, giống như là trong vũ trụ tinh thần, trôi nổi ở cách đó không xa.

Đó là Hồng Long nhất tộc, lục giai cường giả bản mệnh hồng vảy, ẩn chứa khổng lồ năng lượng.

Nhìn như có thể đụng tay đến, nhưng bởi vì đáng sợ sức lôi kéo mà không có cách gì tới gần.

"Thôi rồi."

"Liền bản tọa bản tôn đều gánh không được, tiểu tử kia phân thân, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bái Ách chần chờ một lát, cuối cùng lựa chọn hướng trên bay đi.

Nhưng đợi hắn hướng dưới nhìn đi, đồng tử lại là bỗng nhiên co vào rồi lên đến.

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, hoàn toàn chính xác bị xé rồi cái vỡ nát.

Chỉ là từng mảnh từng mảnh vảy rồng, lại là đang nở rộ hào ánh sáng, có tinh khiết năng lượng quét sạch mà ra, trợ áo bào trắng phân thân thân thể tàn phế gây dựng lại, sau đó chống lên một cái vòng bảo hộ, bao phủ rồi đối phương.

Bái Ách thấy này, mặt lộ vẻ dữ tợn chi sắc.

Hắn đã sớm nghe nói rồi, những năm này rất nhiều lục giai sinh mệnh, liên thủ đối này tòa vực sâu khởi xướng xung phong, nhưng đều là lấy thất bại chấm dứt.

Những này vảy rồng, một mảnh đều không có thể vào tay.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, không cần làm cái gì, liền gây nên những này vảy rồng cộng minh, hắn có thể nào không sợ hãi?

Ở Bái Ách nhìn chăm chú dưới.

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, bị vòng bảo hộ bao khỏa, không ngừng hạ xuống, đã tan biến trong tầm mắt.

"Bái Ách, ngươi truy sát tam giai sinh mệnh, vẫn lạc rồi sao?"

Này lúc, tiếng xé gió trận trận.

Chỉ thấy lấy Yến Anh, Russell cầm đầu lục giai cường giả, đã vọt xuống tới, trầm giọng hỏi nói.

Bái Ách bản tôn, liếc rồi những này cường giả một chút, không có trả lời, sắc mặt âm tình bất định.

"Khó nói không chết?"

Yến Anh tâm tư tuôn trào ra, trong nháy mắt liên tưởng đến rồi rất nhiều.

"Là bản tọa xem nhẹ rồi cái này vực sâu, nơi này có lẽ có đại bí mật!"

"Bản tọa nguyện ý cùng chư vị, cùng một chỗ liên thủ dò xét này nơi, đến nỗi qua lại ân oán, đợi đến này việc rơi màn lại tính toán rành mạch, như thế nào?"

Bái Ách trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

"Liên thủ?"

Này lời nói một ra, bảy tôn lục giai cường giả, đều là thần sắc kinh ngạc.

Bái Ách này tôn sát thần, luôn luôn độc lai độc vãng, vậy mà nguyện ý liên thủ với bọn họ?

Lấy Bái Ách thực lực, nguyện ý đưa ra yêu cầu này, bọn họ cầu chi không được.

Không nói cái khác.

Liền lấy những kia bản mệnh hồng vảy tới nói, liền cực kỳ sức hấp dẫn rồi.

"Bái Ách tiền bối, ngươi đã nguyện ý liên thủ, kia tất nhiên là không còn gì tốt hơn rồi."

Yến Anh cười nói nói.

Cái khác lục giai cường giả, cũng là lần lượt tỏ thái độ.

Cùng này đồng thời.

Phía dưới vực sâu.

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân còn tại hạ rơi, bịch một tiếng, nện ở từ trong vách đá nhô ra cầu thang đá bên trên.

Vừa rồi.

Loại kia sức lôi kéo, trong nháy mắt xé nát rồi áo bào trắng phân thân.

Tuy có vảy rồng cộng minh, lại nặn rồi phân thân, nhưng hắn còn là sa vào đến trong hôn mê.

Bốn phía yên tĩnh trở lại.

Quang mang rực rỡ, như từng đầu tấm lụa giăng khắp nơi, tràn ngập rồi thần bí cảm giác.

Thời gian trôi qua, cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, đột nhiên mở ra hai mắt, từ cầu thang đá trên một nhảy mà lên.

"Ta cỗ này phân thân, vậy mà không có biến mất?"

Áo bào trắng phân thân dò xét bốn phía, kinh nghi bất định.

"Là những kia bản mệnh hồng vảy, cứu rồi ta!"

Áo bào trắng phân thân cẩn thận hồi tưởng, lập tức tỉnh táo lại.

Hắn khó mà tưởng tượng.

Vì cái gì chính mình một bộ phân thân, có thể dẫn được bản mệnh hồng vảy cộng minh?

"Chẳng lẽ là bởi vì, ta từng ở Bạo Tinh Bách giới tu hành rồi một đoạn thời gian, trên người có rồi Hồng Long nhất tộc khí tức?"

Áo bào trắng phân thân thì thào tự nói.

Lúc trước ở phong thủy động hư bên trong, Đồ Quang liền một chút liền nhận ra rồi, hắn áo lam phân thân.

"Thôi được."

"Có thể bảo trụ cỗ này phân thân, tóm lại là tốt việc."

Áo bào trắng phân thân ở cầu thang đá trên ngồi xếp bằng, đang yên lặng điều tức.

Tuy nhiên cỗ này phân thân bị lại nặn, nhưng thương thế còn là cực nặng, suy yếu tới cực điểm.

"Cái này vực sâu, giống như chia làm rồi mấy lớn khu vực."

"Ta hiện tại vị trí vị trí, đã không có rồi nguy hiểm."

Áo bào trắng phân thân nhận ra sức lôi kéo tan biến, sau đó hướng phía cầu thang đá dưới nhìn ra xa, còn là thấy không đến vực sâu đầu cùng, lập tức thu về rồi ánh mắt.

Trực giác nói cho hắn biết, cái này vực sâu, tuy nhiên không phải là Hồng Long nhất tộc ẩn thân địa, nhưng cùng Hồng Long nhất tộc, cũng có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Đến nỗi, đến tột cùng có cái gì bí mật, vẫn là để bản tôn đến dò xét đi, cỗ này phân thân thực lực còn là yếu rồi một chút.

Thân ở vực sâu bên trong, có thể rõ ràng cảm nhận được, thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, liền là một cái chồng kỷ đi qua rồi.

Có Bái Ách gia nhập, mấy tôn lục giai cường giả liên thủ, hoàn toàn chính xác thuận lợi rồi rất nhiều, đánh vào vực sâu chỗ sâu, lấy đi rồi không ít bản mệnh hồng vảy.

Chỉ là, vẫn như cũ không thấy Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân tung tích.

Một cái chồng kỷ thời gian, nhường Bái Ách có chút không kiên nhẫn rồi.

"Yến Anh!"

Bái Ách đột nhiên nhìn về phía Yến Anh, mở miệng nói, "Nghe nói ngươi đã từng truy sát qua, một cái tam giai sinh mệnh?"

Như tiên loại Yến Anh, lập tức giương mắt nhìn đến, tựa hồ ngờ tới Bái Ách, muốn nói cái gì rồi.

"Nhìn đến, ngươi đã đoán được rồi."

"Ta truy sát cái này sinh mệnh, là Tiêu Diệp lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, tu luyện ra rồi phân thân!"

Bái Ách bờ môi khẽ nhúc nhích, nói ra ra câu nói, truyền vào cái khác lục giai cường giả trong tai, để bọn hắn thần sắc lớn biến.

Biết được Hồng Long nhất tộc bí mật Tiêu Diệp, vậy mà đang ở trước mắt?

"Ta chỗ truy sát sinh mệnh, tên là áo lam, đã gia nhập Nhật Nguyệt liên minh."

"Hắn, cũng là Tiêu Diệp phân thân!"

Yến Anh nghe vậy, nhìn rồi Russell một chút, chậm rãi nói.

Đã Bái Ách đã nói ra chân tướng, hắn dứt khoát không giấu diếm nữa..