Chương 5684: Bản tôn xuất quan

Chương 5684: Bản tôn xuất quan

"Tiêu Diệp lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, lại tu luyện ra rồi hai đại phân thân, còn lẫn vào rồi hai cái không giống trung hải thế lực?"

"Tên tiểu tạp chủng này, là đang đùa chúng ta sao!"

Bái Ách cùng Yến Anh câu nói, không thua kém tại Cửu Thiên Huyền Lôi bổ xuống, nhường ở đây mấy tôn lục giai cường giả, diện mục âm trầm tới cực điểm.

"Áo lam, quả nhiên là Tiêu Diệp phân thân a?"

Russell thì là thần sắc phức tạp.

Thực tế trên, hắn nội tâm sớm có suy đoán, nhưng đang nghe Yến Anh chính miệng chứng thực sau, còn là cảm giác rất mộng ảo.

"Russell, khó nói ngươi không có ý định giải thích sao?"

Này lúc, một vị cơ thể như thủy ngân chảy xuôi lục giai cường giả, ôm hận nhìn lấy Russell.

Lúc trước Yến Anh xông hướng nhật nguyệt hỗn độn, vì rồi Tiêu Diệp áo lam phân thân đánh lớn ra tay chi việc, đã truyền khắp trung hải.

Kia lúc, Russell còn từng làm che chở.

Cho nên hắn tự nhiên mà vậy cho rằng, Russell đã được đến rồi, Hồng Long nhất tộc tài nguyên!

"Ta Russell làm việc, cần muốn đối ngươi giải thích sao?" Russell lạnh giọng đáp lại nói.

"Nhìn đến, ta có cần phải thử một lần, ngươi tu luyện tới ra sao cảnh địa rồi."

Vị kia lục giai cường giả, cơ thể đang rung chuyển, tản mát ra mộng ảo lộng lẫy, liền muốn ở vực sâu bên trong đối Russell ra tay.

"Như Russell, thật đạt được rồi Hồng Long nhất tộc tài nguyên, như thế nào lại xông vào này tòa vực sâu."

Này lúc, Bái Ách đột nhiên mở miệng nói, nói là cái này thời điểm nội đấu, cũng không sáng suốt.

Kia lục giai cường giả, nao nao.

Trầm ngâm một chút sau, sau đó ngừng rồi xuống tới.

"Chư vị!"

"Mặc dù có bản tọa gia nhập, nhưng nghĩ muốn càn quét này tòa vực sâu, còn là rất khó khăn."

"Cho nên, muốn có được Hồng Long nhất tộc tài nguyên, cần muốn Tiêu Diệp."

"Các ngươi hẳn là rõ ràng, tiếp xuống đến nên làm như thế nào."

Bái Ách tiếp lấy nói.

Thực tế trên, không cần muốn Bái Ách nhiều lời, đã có hai vị lục giai cường giả, đúng lúc lấy ra truyền tin chí bảo.

Bọn họ đều là trung hải, một phương thế lực chi chủ.

Lúc này dưới đạt mệnh lệnh, yêu cầu dưới trướng ngũ giai cường giả, lập tức đi đuổi bắt Tiêu Diệp áo lam phân thân.

Ai

Russell mở rồi mở miệng, cuối cùng hóa thành thở dài bất đắc dĩ âm thanh.

Hắn biết rõ.

Nghĩ muốn bảo vệ Tiêu Diệp áo lam phân thân, căn bản không khả năng rồi.

Không được bao lâu.

Toàn bộ trung hải, đều đưa đại loạn.

Yến Anh nhìn về phía Russell, cười lạnh liên tục.

Đã nhiều năm như vậy, hắn trong lòng đồng dạng không kiên nhẫn rồi.

Cho dù Bái Ách không mở miệng, hắn cũng đang suy nghĩ, phải chăng muốn cho hấp thụ ánh sáng Tiêu Diệp phân thân rồi.

Cùng Russell đoán một dạng.

Rất nhanh, trung hải các địa, bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Nhật Nguyệt liên minh thành viên, phản ứng vô cùng kịch liệt.

"Áo lam, lại là Tiêu Diệp một bộ phân thân?"

"Biết được Hồng Long nhất tộc bí mật sinh mệnh, cùng chúng ta làm bạn rồi như thế nhiều năm, mà chúng ta vậy mà đều không có nhận ra?"

. . .

Những này thành viên mặt trên, tuôn ra kinh ngạc, chấn kinh, cùng phẫn nộ chi sắc.

"Áo lam, ở đâu?"

Phụng Russell mệnh lệnh, trấn thủ thông hướng vực sâu lộ tuyến ngũ giai cường giả, từng cái phóng lên tận trời, đưa mắt nhìn bốn phía.

Cho đến này lúc.

Bọn họ mới phát hiện, từ nhật nguyệt hỗn độn bên trong đi ra áo lam phân thân, không biết khi nào, đã mất đi rồi tung tích.

Tìm

"Nhất định phải đem hắn tìm cho ra!"

Nhật Nguyệt liên minh ngũ giai cường giả nhóm, đều đang nhanh chóng hành động.

Tiêu Diệp phân thân tin tức, đã truyền khắp trung hải.

Nếu là bọn họ Nhật Nguyệt liên minh, không thể tìm ra Tiêu Diệp áo lam phân thân, tuyệt đối sẽ chịu đến tai bay vạ gió.

Trung hải phạm vi bên trong, càng ngày càng nhiều hỗn nguyên sinh mệnh hiện ra rồi.

Bọn họ đến từ mỗi cái thế lực, đan dệt ra thiên la địa võng, ở hướng phía các địa lan tràn.

Cùng này đồng thời.

Một vị người mặc áo lam trung niên nam tử, chính đứng ở một cái vỡ vụn song song hỗn độn bên trong.

Này là Tiêu Diệp áo lam phân thân.

Ở thay áo bào trắng phân thân giải bốn phía sau, cỗ này áo lam phân thân, liền cấp tốc bứt ra rút đi.

"Quả nhiên vẫn là bại lộ rồi sao?"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, lông mày nhíu chặt.

Ở Bái Ách bản tôn hiện thân thời điểm, hắn liền nhận ra không ổn.

Bây giờ, hắn lo lắng nhất việc, còn là phát sinh rồi.

"Áo bào trắng phân thân bị chắn ở vực sâu bên trong."

"Cỗ này phân thân, cũng phải mặt đến trung hải các phương thế lực vây quét."

Áo lam phân thân không nhịn được cười khổ.

Phóng tầm mắt tứ phương, Quân Mông biển lớn mênh mông, hắn đã không chỗ nhưng giấu.

Tin tưởng không được bao lâu, liền sẽ bị khóa định rồi.

"Bất quá tốt ở, bản tôn lập tức sẽ xuất quan rồi, hai đại phân thân nhiệm vụ, cũng coi như hoàn thành rồi."

Áo lam phân thân ngồi xếp bằng rồi xuống tới, ở lẳng lặng chờ đợi các phương sinh mệnh, đến cửa thời khắc.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, thời gian mười năm đi qua rồi.

"Tìm tới rồi!"

"Tiêu Diệp một bộ phân thân, ở chỗ này!"

Một đạo tiếng hét lớn âm, đột nhiên vạch phá rồi vỡ vụn hư không yên tĩnh.

Chỉ thấy hơn mười vị, người mặc áo bào màu bạc hỗn nguyên sinh mệnh, từ đằng xa lướt đến.

Bọn họ, đến từ trung hải thế lực bên trong Bình Mặc liên minh.

Thân hình chớp động giữa, đã xem này vỡ vụn song song hỗn độn vây quanh.

"Tìm tới ta lại như thế nào?"

"Các ngươi cái gì cũng không chiếm được."

Tiêu Diệp áo lam phân thân, lộ ra giếng cổ không sóng, như ung dung chịu chết dũng sĩ.

Hắn đã bại lộ.

Đối mặt là, chính là toàn bộ trung hải hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Cho nên, cho dù hắn có thể đánh giết đám này sinh mệnh, cũng không có ý nghĩa.

"Ta khuyên ngươi, tốt nhất ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

"Ngươi có biết, ngươi chân linh hỗn độn cố nhân, chính đang vì ngươi mà chiến."

"Ngươi như phản kháng, hoặc là tự bạo phân thân, bọn họ đều phải chết!"

Những này hỗn nguyên sinh mệnh, thực lực cũng không tính là quá mạnh, cho nên không dám lập tức bức tới, chỉ là đem áo lam phân thân vây quanh, sau đó âm thầm truyền tin.

"Cái gì?"

Này lời nói một ra, Tiêu Diệp áo lam phân thân tâm thần rung động.

Hắn đã sớm biết rõ.

Hoa Tàng tự mình xuất động, tiến về rồi ngoại hải, đem một nhóm chân linh hỗn độn sinh linh, đưa đến rồi Vạn Phúc hỗn độn.

Chỉ là.

Vì rồi không liên luỵ cố nhân, hắn xưa nay không dám lộ diện lẫn nhau thấy.

Hiện tại.

Bọn họ cố nhân, vậy mà ở cùng trung hải thế lực huyết chiến?

Là Băng Nhã, Tiêu Niệm, còn là những người khác?

"Ngu xuẩn!"

"Trung hải hỗn nguyên sinh mệnh, kém nhất cũng là hai giai, bọn họ chỗ nào đấu qua được!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân cắn răng, căn bản ngồi không yên rồi.

Oanh

Trong khoảnh khắc, khắp trời hoàng kim sợi tơ phóng lên tận trời, hóa thành một đạo cầu vồng lan tràn hướng mở đi ra.

Chỉ thấy Tiêu Diệp áo lam phân thân, biến được mông lung rồi rồi lên đến, đạp trên cầu vồng mà lên, song quyền lúc khép mở, giết ra rồi một đầu đường máu, cực tốc đi xa.

Cùng này đồng thời.

Từ ánh lửa chỗ nặn thành bí địa bên trong, đột nhiên bạo phát rồi kinh thế gợn sóng.

Từng vòng từng vòng mắt thường có thể thấy được gợn sóng, nắm bọc diệt hết vô tận thiên đạo uy thế lan tràn, nhường bí địa bên trong tàn sát bừa bãi ánh lửa, tựa hồ cũng muốn dập tắt rồi.

"Ai dám thương ta cố nhân!"

Chợt, một vị áo bào đen thiếu niên đột nhiên phóng lên tận trời, ở ngửa đầu thét dài, hào quang màu vàng óng chiếu sáng biển lớn hắc ám.

Nếu có ngũ giai sinh mệnh ở đây, nhất định sẽ kinh hãi gần chết.

Bởi vì thiếu niên này trên thân ba động, có thể xưng kinh thế hãi tục, sau lưng có mảng lớn hình rồng sinh mệnh đồ đằng hiện ra.

Làm sóng âm tiêu tán.

Thiếu niên này đã biến mất ở nguyên nơi, lấy khoa trương tốc độ rong ruổi biển lớn, không thấy người, chỉ thấy một đầu tia sáng đang bay lượn.

Tiêu Diệp bản tôn, ở Thiên Nam Hỏa lĩnh tiềm tu nhiều năm, cuối cùng tại xuất quan rồi!.