Chương 5685: Trung hải thấy chân linh

Chương 5685: Trung hải thấy chân linh

Theo lấy Tiêu Diệp phân thân bại lộ, trung hải yên tĩnh, đã bị triệt để đánh vỡ rồi.

Bây giờ, càng là chiến phạt thanh âm cuồn cuộn.

Các lớn thế lực nhân mã, còn đang tìm kiếm Tiêu Diệp phân thân, liền chịu đến hơn mười vị hỗn nguyên sinh mệnh ngăn cản.

Những này hỗn nguyên sinh mệnh người mạnh nhất, mới bất quá hỗn nguyên tam giai sơ kỳ.

Cái khác.

Đều ở hỗn nguyên nhị giai trái phải.

Như thế đội hình, thả ở trung hải, quả thực là yếu nhỏ không chịu nổi, lại còn vọng tưởng ngăn cản, các phương thế lực bước chân.

Bất quá cuối cùng.

Còn là có số lớn nhân mã, nghe tin chạy tới.

Bởi vì có tin tức chỉ ra.

Những này hỗn nguyên sinh mệnh, hết đều là đến từ tại ngoại hải chân linh hỗn độn.

Cái này hỗn độn tên, đối trung hải sinh mệnh mà nói, cũng không tính lạ lẫm rồi.

Bởi vì lúc trước, Hỗn Nguyên liên minh từng muốn tắm máu cái này hỗn độn, sau đó bức được Tiêu Diệp bản tôn hiện thân.

Bây giờ.

Chân linh hỗn độn sinh mệnh, chủ động đi ra Vạn Phúc hỗn độn, đối với trung hải rất nhiều thế lực mà nói, tự nhiên là cầu chi không được.

Trung hải nào đó địa.

Tiếng chém giết ngút trời.

Nơi này có hỗn nguyên pháp ở giương ra, hỗn độn ánh sáng chói lọi xua tan biển lớn hắc ám, chỉ thấy một nhóm lại một nhóm hỗn nguyên sinh mệnh, từ bốn phương tám hướng chạy như bay tới, hình thành rồi một vòng vây.

Ở vòng vây trung ương.

Đang có mười hai vị nhân loại nam nữ, đang cật lực đại chiến lấy.

Cầm đầu.

Chính là một vị người mặc tố bào, khí chất xuất trần nữ tử, nàng ba ngàn sợi tóc giương ra, đã đạt tới tam giai sơ kỳ, ở thôi động màu tím hỗn nguyên pháp.

Cẩn thận nhìn đi.

Nàng hỗn nguyên thân thể, đã tràn ngập vết rách, hỗn nguyên máu không ngừng vẩy ra, rõ ràng chịu đến rồi trọng thương.

Ở tại bên mình.

Còn có mười một vị nam nữ, ở sóng vai tác chiến.

Thời Nhất, Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Phàm bọn người, thình lình xuất hiện.

Bọn họ cảnh giới, so không lên Băng Nhã, sớm đã kiệt lực rồi.

Cho dù không ngừng bị thương, bọn họ vẫn như cũ không rên một tiếng, ở cắn răng kiên trì lấy, cùng bức tới hỗn nguyên sinh mệnh đại chiến.

"Ngoại hải một cái hỗn độn, vậy mà có thể sinh ra như thế nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thật đúng là không đơn giản."

"Cái này không kỳ quái, dù sao Tiêu Diệp, từng là Vạn Phúc liên minh thành viên, hẳn là hắn là đem Vạn Phúc tài nguyên, chuyển vận đến rồi ngoại hải, sau đó hấp dẫn rồi không ít ngoại hải hỗn nguyên sinh mệnh, gia nhập rồi chân linh hỗn độn."

Đứng sừng sững ở phụ cận hỗn nguyên sinh mệnh, đại bộ phận đều ở sống chết mặc bây, đang sôi nổi nghị luận.

Trong mắt bọn hắn, này mười hai vị chân linh hỗn độn sinh mệnh  cùng cấp tại con kiến hôi.

Chi cho nên còn có thể dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hay là bởi vì bọn họ, không có lập tức hạ sát thủ.

Dù sao.

Bọn họ còn muốn dựa vào đám này chân linh hỗn nguyên sinh mệnh, đem Tiêu Diệp dẫn tới đây.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Nghe tin chạy tới sinh mệnh, còn đang không ngừng tăng nhiều, đã vượt qua muôn người, lít nha lít nhít như một mảnh thủy triều, đem phụ cận bao vây được chật như nêm cối.

Trong đó.

Không thiếu ngũ giai cường giả.

Hừ

"Cùng một đám con kiến hôi, lãng phí cái gì công phu?"

Trong đó một vị ngũ giai cường giả, đầy mặt không kiên nhẫn.

Thân hình hắn nhảy lên, liền vọt tới, một cỗ khủng bố ba động bốc lên, trực tiếp là thủ tố bào nữ tử cho chấn được bay ngược.

"Băng Nhã!"

"Chị dâu!"

. . .

Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Phàm bọn người, đều là kinh hãi mất màu, chợt hỗn nguyên thân thể răng rắc cọ xát, sương máu bốc hơi giữa, bị ép được thẳng không đứng dậy tử.

Đối bọn hắn mà nói.

Ngũ giai cường giả, đó chính là vô địch tồn tại.

"Ta không có việc."

Băng Nhã ho ra đầy máu, đang cật lực ổn định thân hình, khuôn mặt bình tĩnh.

Nàng cùng chân linh hỗn độn sinh mệnh.

Chịu Hoa Tàng tiếp dẫn, đi vào trung hải, liền một mực ở tích cực nghe ngóng Tiêu Diệp tin tức.

Biết được Tiêu Diệp những năm này tao ngộ, bọn họ lo lắng vô cùng.

Khi biết Tiêu Diệp hai đại phân thân, triệt để bại lộ về sau.

Bọn họ không để ý Hoa Tàng khuyên can, lập tức xông rồi đi ra.

Cho dù thực lực lại hèn mọn, cũng phải vì Tiêu Diệp hết một phần lực.

Này là chân linh hỗn độn, tất cả sinh mệnh chung nhận thức.

"Có ý tứ!"

Kia ngũ giai cường giả, nhìn chăm chú Băng Nhã, có chút động dung.

Hắn khó có thể lý giải được, đến cùng là thế nào niềm tin.

Có thể làm cho đám này hèn mọn sinh mệnh, tình nguyện hi sinh chính mình, cũng phải ngăn cản bọn họ, đi săn bắt Tiêu Diệp phân thân a?

"Kia bản tọa trước hết từ ngươi giết lên!"

Này ngũ giai cường giả, dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, hướng phía Băng Nhã điểm tới.

Như thế đơn giản nhất chỉ.

Bao hàm hỗn nguyên công phạt chi thuật, uy lực kinh thiên, Băng Nhã căn bản không thể nào tránh né.

"Nghĩ muốn giết nàng, ngươi hỏi qua ta sao?"

Này lúc, một đạo trưởng tiếng gào đột nhiên vang vọng mà lên.

Chỉ thấy một vị thân hình cao lớn, diện mục lạnh lùng nam tử, đột nhiên hiện ra rồi, vô cùng nhanh cướp đến Băng Nhã trước mặt, một quyền oanh rồi đi lên.

Chỉ quyền chạm nhau, hỗn độn ánh sáng tứ dật.

Chỉ thấy cả hai riêng phần mình hướng về sau thối lui.

"Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên, Đỗ Lỗ?"

Kia ngũ giai cường giả ngừng dưới, ngắm nhìn đột nhiên xuất hiện nam tử, hơi hơi nhíu mày: "Khó nói các ngươi Vạn Phúc, không nhớ lâu, hiện tại còn muốn trộn lẫn cùng đi vào sao?"

Đỗ Lỗ là Vạn Phúc liên minh, gần đây tấn thăng chủ minh thành viên, hắn tự nhiên nhận biết.

"Ta lần này, là lấy Tiêu huynh bằng hữu thân phận ra tay, cùng Vạn Phúc liên minh không có quan hệ."

Đỗ Lỗ thẳng người mà đứng, dày đặc mâu quang liếc nhìn bốn phía, ở che chở chân linh một mạch.

"Đỗ Lỗ đại nhân, ngươi không cần như thế!"

Nhìn lấy Đỗ Lỗ cao lớn bóng dáng, chân linh hỗn độn đám người, đều cảm kích.

Những năm này.

Bọn họ chân linh một mạch hỗn nguyên sinh mệnh, không có ít chịu Đỗ Lỗ trông nom.

Thậm chí.

Như Băng Nhã, Thời Nhất, Chân Linh Tứ Đế bọn người, có thể gia nhập Vạn Phúc liên minh, cũng là đối phương ở sau lưng ra sức.

Ở bọn họ tỏ thái độ.

Muốn vì Tiêu Diệp mà chiến thời điểm, Đỗ Lỗ lại còn muốn đuổi tới, bọn họ có thể nào không cảm kích?

"Ý ta đã quyết, không cần nhiều lời."

Đỗ Lỗ khoát tay áo, trong tay hiện ra rồi một thanh sâu trường thương.

Này là hắn, những năm gần đây luyện chế ra hỗn nguyên chi binh, thân thương nặng nề, chỉ là một cái quét ngang, liền bức lui rồi không ít hỗn nguyên sinh mệnh.

Hừ

"Vậy hôm nay, Vạn Phúc liên minh, đem tổn thất một cái chủ minh thành viên rồi!"

Bốn phía ở bốn phía hỗn nguyên sinh mệnh, đều là giận dữ, hướng phía Đỗ Lỗ vọt tới.

Một cái ngũ giai sơ kỳ sinh mệnh, bọn họ nhưng không sợ.

A

Vào thời khắc này, một trận tiếng kêu thảm thiết, đột nhiên từ hậu phương truyền đến.

Chỉ thấy đứng ở vòng ngoài hỗn nguyên sinh mệnh, một mảnh rối loạn.

Một vị người mặc áo lam trung niên nam tử, đột nhiên giết tới đây.

"Các ngươi, cũng dám thương ta tình cảm chân thành thân bằng!"

Này trung niên nam tử sợi tóc loạn múa, như một con dã thú loại gào thét, không để ý hỗn nguyên thân thể sụp đổ, ở cưỡng ép đẩy lên cao hỗn nguyên pháp, giết chết rồi một mảng lớn tam giai sinh mệnh.

"Tiêu, Tiêu huynh?"

Nhìn thấy này trung niên nam tử chớp mắt, cầm thương Đỗ Lỗ, thân thể đột nhiên run lên.

Mặc dù hắn nhận ra, nhưng cũng biết nói rồi, cái này áo lam trung niên nam nhân, là Tiêu Diệp tu luyện ra một bộ phân thân.

"Đó là Diệp tử?"

Bị thương Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, cũng là trừng lớn rồi hai mắt, nhìn không ra nửa điểm Tiêu Diệp cái bóng.

"Diệp ca!"

Đến nỗi Băng Nhã, cũng là thân thể mềm mại run lên, con ngươi trong nháy mắt thông đỏ rồi lên đến.

Khoảng cách Tiêu Diệp rời khỏi chân linh hỗn độn, đã có nhiều ít năm rồi?

Dài dằng dặc thời gian tan biến, đã khó mà tính toán rồi.

Hiện tại.

Cuối cùng tại ở trung hải lẫn nhau thấy rồi!.