Chương 5686: Ngũ giai, yếu như rơm rạ

Chương 5686: Ngũ giai, yếu như rơm rạ

"Là Tiêu Diệp cỗ kia, ẩn núp ở Nhật Nguyệt liên minh phân thân!"

"Minh chủ có lệnh, mệnh chúng ta nhất định phải bắt hắn lại!"

. . .

Phương này thiên địa sôi trào rồi lên đến, các loại tiếng ồn ào không ngừng.

Các phương thế lực nhân mã, cũng không ngồi yên được nữa rồi, như một mảnh lũ lụt sụp đổ ra, hướng phía Tiêu Diệp áo lam phân thân phóng đi, chỗ nào còn có thể chú ý được lên chân linh một mạch.

"Giết, giết, giết!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, đầy mặt điên cuồng.

Biết được chân linh một mạch sinh mệnh, ở chiến đấu cho hắn, cỗ này phân thân bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến.

Chỉ gặp hắn trên thân, dâng lên rồi ngọn lửa màu hoàng kim, nhường cỗ này phân thân, đều biến được bành trướng rồi lên đến, giống như là một tôn người khổng lồ, đứng thẳng đứng ở trong thiên địa.

Lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, chỗ tu luyện ra phân thân.

Có thể mượn bản tôn hỗn nguyên pháp.

Bây giờ.

Hắn còn ở liều lĩnh, đi điên cuồng cất cao hỗn nguyên pháp.

Vì rồi tình cảm chân thành thân bằng.

Hắn có thể không thèm đếm xỉa hết thảy.

Chớ nói chi là, đây chỉ là một bộ phân thân rồi.

Áo lam phân thân, đã đạt tới tam giai đỉnh phong, lúc này hỗn nguyên pháp tiếp tục cất cao, hiển lộ hết khủng bố, chấn được không ít cấp bốn sinh mệnh đều ở ho ra máu lui nhanh.

"Cái này gia hỏa quá điên cuồng rồi!"

Không ít hỗn nguyên sinh mệnh trong lòng, đều đang tràn ngập hàn ý.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, tựa như là một đầu, bị bức đến tuyệt cảnh dã thú, tại làm trước khi chết phản công.

Mà ở trung hải, cái nào hỗn nguyên sinh mệnh không tiếc mệnh?

Cho nên.

Đại đội nhân mã trùng kích, lại bị Tiêu Diệp áo lam phân thân, cho giết được khí thế lao tới trước một ngăn.

Đáng tiếc là.

Tiêu Diệp áo lam phân thân lại dũng mãnh, cuối cùng vẫn chịu phân thân cảnh giới có hạn.

Đã có sáu mươi vị, ngũ giai cường giả bức tới rồi đi lên, kia khủng bố khí thế xen lẫn, nhường áo lam phân thân lảo đảo lui lại, trên thân hoàng kim ngọn lửa đều ở chập chờn, bị ép được thấp bé rồi đi xuống.

"Tiêu huynh, ta đến giúp ngươi!"

Một thanh trường thương xé rách trường không, thiêu phiên rồi hơn mười vị cấp bốn sinh mệnh.

Chỉ thấy Đỗ Lỗ ngăn cản được ngũ giai cường giả khí thế, hướng phía cái phương hướng này đánh tới.

Băng Nhã cùng Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là kịp phản ứng, nghĩ muốn chạy đến cùng Tiêu Diệp áo lam phân thân tụ hợp, lại bị cản rồi trở về.

"Đỗ huynh, ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

Nhìn thấy Đỗ Lỗ, Tiêu Diệp áo lam phân thân nỉ non nói.

Lúc trước.

Hắn lần thứ hai tiến vào Vạn Phúc vực thời điểm, hoàn toàn chính xác giúp rồi Đỗ Lỗ một thanh.

Nhưng vậy cũng chỉ là báo ân mà thôi.

Kết quả.

Đỗ Lỗ lại khắc trong tâm khảm, những năm này vì rồi hắn, vì rồi chân linh hỗn độn, nỗ lực rồi quá nhiều.

"Tiêu huynh, ta ở Vạn Phúc, cũng không có nhiều ít bằng hữu, ngươi xem như một cái."

"Vì bằng hữu đổ máu, lại tính được rồi cái gì?"

Đỗ Lỗ mở miệng nói.

Hắn tính cách đã là như thế, nhận định bằng hữu, tất nhiên sẽ chân thành đối đãi.

Trằn trọc như thế nhiều năm, hắn cuối cùng tại đụng đến rồi Tiêu Diệp, không nguyện khoanh tay đứng nhìn.

"Bằng hữu!"

Này hai cái chữ, nhường Tiêu Diệp áo lam phân thân, trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Hóa thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tiếp xúc đến Quân Mông biển lớn, hắn nhìn thấy sinh mệnh, phần lớn vì tư lợi.

Như Đỗ Lỗ dạng này sinh mệnh, chân thực quá ít thấy rồi.

"Ha ha, tốt!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, ngửa đầu cười như điên rồi lên đến.

"Trước hết giết Đỗ Lỗ!"

Này lúc, sáu mươi vị ngũ giai cường giả, đều là chằm chằm lên rồi cầm trong tay hỗn nguyên chi binh Đỗ Lỗ.

Tiêu Diệp phân thân, cần muốn bắt sống.

Cho nên bọn họ ra tay, còn có chút giữ lại, nhưng đối Đỗ Lỗ lại không cần muốn như thế.

Sáu mươi vị ngũ giai cường giả đi ra tay, như từng khỏa sao chổi ngang trời, tàn sát bừa bãi khí thế, tựa như biển lớn bên trong sóng biển, nhường Đỗ Lỗ trong nháy mắt rơi tại hạ phong.

Phốc phốc!

Chỉ là mấy hơi giữa, Đỗ Lỗ hỗn nguyên thân thể đều bị xoắn nát rồi nửa bên, trường thương trong tay đều bị đánh bay rồi ra ngoài.

"Tiêu huynh, chỉ sợ ta giúp không dứt ngươi rồi."

Đỗ Lỗ mặt lộ vẻ tuyệt vọng chi sắc.

Hắn ngang nhiên đánh tới, là muốn lấy nhanh chóng nhất độ, mang lấy Tiêu Diệp phân thân thoát khốn.

Nhưng hắn còn là quá mức đánh giá cao chính mình rồi, sáu mươi vị ngũ giai cường giả, đội hình như vậy, không kém tại Vạn Phúc chủ minh thành viên toàn thể xuất động rồi.

"Yên tâm, hôm nay chúng ta ai cũng sẽ không chết."

Tiêu Diệp áo lam phân thân, bị chịu cưỡng ép đẩy lên cao hỗn nguyên pháp cắn trả, cũng là máu thịt điêu tàn, nhưng hắn lại rất tỉnh táo.

"Ha ha!"

"Để ở trong mắt biển, còn có ai có thể cứu được rồi các ngươi?"

Sáu mươi vị ngũ giai cường giả, đều đang cười lạnh.

Trong đó một vị người khoác áo bào màu bạc nữ tử, đã thi triển hỗn nguyên công phạt chi thuật, hướng phía Đỗ Lỗ công tới, mong muốn gạt bỏ đối phương.

Nào có thể đoán được này lúc, dị biến nảy sinh.

Ở áo bào màu bạc nữ tử, vừa mới đến gần Đỗ Lỗ chớp mắt.

Hưu

Có vang vọng cuồn cuộn âm thanh, đột nhiên vang vọng mà lên.

Chợt, kia áo bào màu bạc nữ tử kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể trực tiếp bay ngược rồi ra ngoài, bành bành nổ vang, hóa thành rồi bột mịn.

"Cái gì?"

Này đột nhiên xuất hiện một màn, nhường còn sót lại ngũ giai cường giả, đều là ngừng rồi xuống tới, quất thẳng tới hơi lạnh.

Kia áo bào màu bạc nữ tử, đến từ Bình Mặc liên minh, đã đạt tới hỗn nguyên ngũ giai trung kỳ, là cái gì lực lượng, trực tiếp đem nó gạt bỏ rồi?

Đỗ Lỗ cũng là ở sợ run.

Hắn thấy rất rõ ràng.

Là hắn chuôi này trường thương, đột nhiên bị lăng không nhiếp lên, trực tiếp xuyên qua rồi kia áo bào màu bạc nữ tử thân thể!

Nên biết rõ.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong.

Chỉ có ngũ giai cường giả, mới có thể thôi động hỗn nguyên chi binh, mà mà lại điều kiện tiên quyết là, cái này hỗn nguyên chi binh, là thuộc chính ngươi tất cả.

Muốn cưỡng ép thôi động người khác hỗn nguyên chi binh.

Này phải bao nhiêu khủng bố tu vi, bao nhiêu kinh người thủ đoạn, mới có thể làm đến?

Hưu

Ở các phương nhân mã kinh ngạc ở giữa, tiếng rít lại nổi lên.

Lần này.

Cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng thấy rõ ràng rồi.

Đỗ Lỗ chuôi này sâu trường thương, từ nơi xa bay rồi trở về, xông vào đến trong đám người, lập tức mang theo rồi một mảng lớn tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ thấy một tôn lại một tôn tam giai, cấp bốn sinh mệnh, đều bị chuôi này trường thương chỗ xuyên qua, cơ thể sụp đổ, hỗn nguyên thân thể nhao nhao nổ thành rồi bột mịn.

Ở hơn một trăm vị hỗn nguyên sinh mệnh ngược lại dưới thời điểm, trường thương thế đi không ngừng, lại còn ép về phía một vị ngũ giai cường giả.

Này ngũ giai cường giả, lập tức toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Hắn đến không kịp trốn tránh, đang thi triển hỗn nguyên công phạt chi thuật tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Đáng tiếc.

Này là phí công.

Đợi được trường thương xông qua, hắn kêu thảm một tiếng, quanh thân dâng lên mảng lớn ánh máu, hỗn nguyên thân thể nổ thành rồi mảnh vỡ, đẫm máu tại chỗ.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là làm sao về việc?"

Một cỗ to lớn sợ hãi cảm giác, tràn ngập rồi tất cả mọi người tâm giữa.

Đó là Đỗ Lỗ hỗn nguyên chi binh, nhưng hiển nhiên không phải là chịu đối phương chỗ thao túng.

Thương thương thương!

Dưới một khắc, một trận binh khí huýt dài âm thanh quanh quẩn, chỉ thấy mấy chục kiện hỗn nguyên chi binh, từ ngũ giai cường giả thể nội xông rồi đi ra, tránh thoát bọn họ khống chế, lơ lửng tại trước.

Mấy chục kiện hỗn nguyên chi binh, hoặc kiếm, hoặc đao, hoặc búa, liền dạng này lơ lửng ở biển lớn bên trong, lấp lóe hàn mang, nhắm ngay rồi ở đây, muôn người hỗn nguyên sinh mệnh.

Tựa hồ chỉ muốn bọn họ, có chỗ dị động, những này hỗn nguyên chi binh liền sẽ lập tức bắn dưới.

Chớp mắt giữa.

Phương này thiên địa một mảnh tĩnh mịch, những này đến từ các phương thế lực sinh mệnh, đều là toàn thân băng lãnh, cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Nơi xa, Chân Linh Tứ Đế, Thời Nhất bọn người cũng là kinh ngạc đến ngây người rồi.

"Khó nói. . . Là Diệp tử bản tôn, đến rồi?"

Ngay sau đó, bọn họ tâm giữa, hiện ra cái này suy nghĩ, vội vàng đưa mắt nhìn đi..