Chương 5687: Lật tay diệt địch

Chương 5687: Lật tay diệt địch

Phóng tầm mắt nhìn về phía bốn phía, Quân Mông biển lớn bên trong, vô hình lực lượng, chính đang lăn lộn sôi trào, giống như là ở cùng một loại nào đó đáng sợ tồn tại cộng minh.

Mà ở xa không chỗ.

Đang có phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng ở bốc lên, mơ hồ ngưng tụ ra rồi một bóng người mờ ảo.

Này bóng dáng chủ nhân.

Ban đầu còn ở xa xôi ở ngoài, nhưng trong nháy mắt, liền đã đạp trên biển lớn bức tới.

Hắn kia một đôi thâm thúy đến cực điểm mâu quang, giống như là có thể tiêu diệt vạn việc vạn vật, nhường được người gặp hỗn nguyên cấp ý chí, đều ở nhịn không được rung động, giống như là muốn sụp đổ một dạng.

"Đó là ai!"

Càng ngày càng nhiều hỗn nguyên sinh mệnh, hướng phía người tới nhìn đi, một trận tim đập nhanh.

Không biết vì cái gì.

Bọn họ cảm thấy, kia mấy chục kiện hỗn nguyên chi binh, chính là chịu đến người thao túng.

"Các ngươi, muốn đả thương ta tình cảm chân thành thân bằng?"

Kia mơ hồ bóng dáng ngừng bước, lời lạnh như băng tiếng nói, từ miệng bên trong phun ra, từng tiếng điếc tai, nhường ở đây sinh linh đều là tâm thần run lên, lại cảm nhận được một loại, khó nói lên lời uy áp.

Trọng yếu nhất là.

Đối phương nói ra câu nói này, không thể nghi ngờ liền là ở tỏ rõ thân phận rồi.

"Thật là hắn!"

Băng Nhã dưới chân một cái lảo đảo, con ngươi bên trong nổi lên rồi nước mắt ánh sáng.

Lấy nàng cảnh giới, không có cách gì xem thấu người đến hộ thể hỗn độn ánh sáng.

Nhưng nàng đối Tiêu Diệp, chân thực quá quen thuộc rồi, biết được rồi người tới là ai.

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp!"

Chân Linh Tứ Đế, Thời Nhất, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, cũng là bao hàm nhiệt lệ, không kìm chế được nỗi nòng.

Cái này từ chân linh hỗn độn, đi ra nam tử, ác chiến trung hải, để bọn hắn nóng ruột nóng gan, bây giờ cuối cùng tại cùng đối phương bản tôn đoàn tụ rồi.

"Tiêu Diệp!"

"Ta chính là bên trong Hải Bình mực liên minh chủ minh thành viên, ngươi dám động ta?"

Cái này thời điểm, một vị cơ thể khô héo, thân hình gầy gò lão giả, đột nhiên mở miệng nói.

Tiêu Diệp thanh danh vang dội.

Năm đó ở ngũ giai chiến trường bên trong, bản tôn liền đạp vào ngũ giai rồi.

Hiện tại lại lần nữa lộ diện, lại trực tiếp thao túng ở đây, ngũ giai cường giả hỗn nguyên chi binh, hắn tự nhiên không dám khinh thường.

Hưu

Chớp mắt giữa, treo tại biển lớn bên trong một thanh trường kiếm, âm vang vang lên, trực tiếp bạo lướt mà xuống.

Phốc phốc!

Kia lão giả hỗn nguyên thân thể, lập tức bị đánh xuyên, bị ép được từng khúc sụp đổ.

Vẩy ra hỗn nguyên máu, nở rộ ánh sáng rực rỡ, mong muốn gây dựng lại, nhưng cũng bị trường kiếm ma diệt.

"Lại là một vị ngũ giai trung kỳ cường giả, bị đánh giết rồi?"

"Hắn hiện tại, đến cùng có nhiều mạnh?"

Ở đây muôn người hỗn nguyên sinh mệnh, đồng tử kịch liệt co vào.

Cái gọi là trung hải thế lực, đối Tiêu Diệp không có nửa điểm uy hiếp lực.

Đối phương là mang ngập trời sát ý mà đến!

"Chư vị, kẻ này quá ác độc, không cần cùng hắn nhiều lời, cùng một chỗ liên thủ, xông ra đi lại nói!"

Chợt, có tiếng hét lớn vang vọng mà lên.

Chỉ thấy hơn năm mươi vị ngũ giai cường giả, nhao nhao bạo khởi, để cho hắn hỗn nguyên sinh linh cũng là đi theo.

"Ha ha!"

"Ác độc?"

"Ta Tiêu Diệp ở trung hải, chỉ muốn một lòng tu hành, tìm kiếm biển lớn chi bí, nhưng các ngươi lại dồn ép không tha, còn muốn tác động đến ta chí thân."

"Thử hỏi đến cùng là ai, càng thêm ác độc?"

Kia mơ hồ bóng dáng cười như điên rồi lên đến.

Chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, ở thôi động một loại nào đó công phạt chi thuật, lập tức khí minh thanh không ngừng, chỉ thấy mấy chục kiện hỗn nguyên chi binh, như một mảnh mưa to mưa như trút nước mà xuống.

Hỗn nguyên chi binh, chủ sát phạt!

Đối với ngũ giai trở xuống sinh mệnh mà nói, đây quả thực là một trận tai nạn.

Bọn họ hỗn nguyên thân thể, chạm vào tức nát.

Đến nỗi ngũ giai cường giả, cũng là cũng không khá hơn chút nào.

Bọn họ luyện chế hỗn nguyên chi binh, lại không chịu chính mình khống chế, trở thành giảo sát chính mình sát khí.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Theo lấy hỗn nguyên chi huyết khuấy động, mấy chục kiện hỗn nguyên chi binh vừa đi vừa về không ngừng trùng kích, lần lượt từng bóng người liên tiếp ngược lại rồi đi xuống, sinh cơ diệt tuyệt.

Này là một trận, không chút huyền niệm đại đồ sát!

Ước chừng nửa nén hương thời gian qua đi.

Mấy chục kiện hỗn nguyên chi binh vết máu pha tạp ngừng dưới, còn quấn kia mơ hồ bóng dáng huýt dài không thôi.

"Ta ở Thiên Nam Hỏa lĩnh bế quan, lại tìm hiểu ra rồi mấy loại, không sai hỗn nguyên công phạt chi thuật."

"Trong đó 'Đoạt binh thuật ' nhưng trực tiếp cưỡng ép chiếm lấy thấp cảnh người hỗn nguyên chi binh!"

"Không cần muốn người khác hỗn nguyên pháp, liền có thể thôi động."

Kia mơ hồ bóng dáng nói nhẹ nói, này mới nhìn hướng Đỗ Lỗ.

Lúc này.

Đỗ Lỗ sớm đã trợn mắt hốc mồm rồi.

Vây quét chân linh một mạch sinh mệnh, đạt tới có muôn người.

Trong đó.

Còn có sáu mươi tôn ngũ giai cường giả.

Có thể nói, đội hình như vậy, đã có thể so với trung hải một cái hoàn chỉnh thế lực rồi.

Nhưng người tới áo không nhuốm máu, chỉ là trong nháy mắt, liền đem như thế đội hình, đều tiêu diệt rồi.

Này là thế nào thực lực a?

"Đỗ huynh, ta mới vừa nói qua, hôm nay chúng ta ai cũng sẽ không chết."

Tiêu Diệp áo lam phân thân, đã máu thịt điêu tàn, lúc này giãy dụa lấy đứng dậy, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Chợt

Hắn hướng phía kia mơ hồ bóng dáng phóng đi, giống như là thủy nhũ hoà vào nhau một dạng, cùng đối phương dung hợp làm một, một bộ phận hỗn nguyên ý chí trở về bản tôn.

Cùng này đồng thời.

Kia mơ hồ bóng dáng cũng là tùy theo ngưng thực, hộ thể hỗn độn ánh sáng toàn bộ tiêu tán, lộ ra rồi chân dung.

Áo đen tóc đen, tư thế oai hùng khiếp sợ người, không phải là Tiêu Diệp, lại là người nào?

"Đại ca, chúng ta ở trung hải, chờ rồi ngươi tốt lâu!"

Tiêu Phàm bước chân lảo đảo, hướng phía đối phương phóng đi.

"Diệp tử!"

Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng lấy lại tinh thần, cũng là kích động nghênh đón tiếp lấy.

"Còn tốt, ta bản tôn cũng không tới chậm. . ."

Tiêu Diệp đỡ lấy Tiêu Phàm, ánh mắt ở đám này bạn cũ trên thân quét qua, trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Đám này bạn cũ.

Như thế thực lực, liền dám vì rồi hắn, cùng trung hải các phương thế lực đại chiến, hoàn toàn chính xác rất lỗ mãng.

Nhưng hắn lại chỗ nào, bỏ được quở trách?

Ở này Quân Mông biển lớn bên trong, có dạng này một đám bạn cũ, là hắn Tiêu Diệp may mắn.

"Nhã nhi, nhường ngươi lo lắng rồi."

Tiêu Diệp gạt ra đám người, từng bước một hướng phía tố bào nữ tử đi đến, âm thanh có chút nghẹn ngào.

Rời đi chân linh hỗn độn trước đó.

Hắn từng trợ Băng Nhã, đột phá đến hỗn nguyên nhị giai.

Bây giờ.

Đối phương đã tu luyện tới tam giai rồi, trong lúc kịch chiến đã thụ thương không ít, hỗn nguyên thân thể trên có thể xưng thủng trăm ngàn lỗ.

"Diệp ca."

"Chỉ cần ngươi không việc gì, cái gì đều không trọng yếu."

Băng Nhã ôn hòa mà cười.

Làm bạn Tiêu Diệp tuế nguyệt bên trong, dạng này kinh lịch chân thực quá nhiều.

Chỉ có lần này không giống.

Tiêu Diệp phải đối mặt là, Quân Mông biển lớn bên trong vô tận hỗn nguyên sinh mệnh, biến số quá lớn, nàng rất sợ Tiêu Diệp vẫn diệt.

Nhưng tốt ở, bi kịch chưa từng phát sinh.

Chỉ thấy Tiêu Diệp vung tay lên.

Lập tức biển lớn bên trong vô hình lực lượng, bị cưỡng ép câu đến, như mưa ánh sáng một dạng đánh vào đám người thể nội, ở trợ trận bọn họ khôi phục.

"Tiêu huynh, ngươi đạt tới ra sao cảnh địa rồi?"

Đỗ Lỗ thấy chi động dung, nhịn không được hỏi nói.

Nếu như vậy lớn phạm vi, giam cầm hạo Hải Lực lượng, rót vào hỗn nguyên sinh mạng thể trong, cho dù là ngũ giai đỉnh phong cường giả, đều làm không được a.

"Ta trong này biển, có thể chiếm cứ một bữa tiệc chi địa rồi."

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng, cho rồi cái mơ hồ đáp án.

"Đỗ huynh, này bậc ân tình, ta sau này tất báo."

"Tiếp xuống đến, hi vọng ngươi giúp ta chiếu cố, chân linh một mạch sinh mệnh."

Chợt, Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt nhìn về phía nơi xa, mở miệng nói.

Vừa rồi đánh chết muôn người hỗn nguyên sinh mệnh, không tính cái gì.

Hắn bản tôn hiện thân tin tức, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp trung hải.

Hắn đối thủ, chính là lấy Bái Ách cầm đầu, lục giai cường giả!.