Chương 5688: Tiêu Diệp chiến lục giai

Chương 5688: Tiêu Diệp chiến lục giai

Cho dù ở trung hải.

Trừ phi là to lớn thế lực, tiến hành sống mái với nhau, nếu không hỗn nguyên cấp sinh mệnh, sẽ không xuất hiện đại quy mô thương vong.

Nhưng bây giờ.

Đang tìm kiếm Tiêu Diệp phân thân hành động bên trong, lại có muôn người hỗn nguyên sinh mệnh vẫn lạc, trong đó còn bao gồm sáu mươi tôn ngũ giai cường giả, đây tuyệt đối là hiếm thấy lớn việc.

"Tiêu Diệp bản tôn lộ diện rồi!"

Từng cái trung hải thế lực ồn ào náo động không yên, thành quần kết đội hỗn nguyên sinh mệnh bóng dáng hiện ra, ở biển lớn bên trong rong ruổi, hướng phía cùng một cái mục đích địa tiến đến.

Khác một đầu.

Đỗ Lỗ mang lấy lấy Băng Nhã, Thời Nhất cầm đầu mười hai vị chân linh sinh mệnh, đúng lúc rút đi, hướng phía Vạn Phúc hỗn độn phương hướng cực nhanh tiến tới mà đi.

"Diệp ca!"

Trên đường, Băng Nhã nhiều lần quay đầu nhìn ra xa, trong đôi mắt đẹp tràn ngập sầu lo.

Có thể tưởng tượng.

Tiêu Diệp giết rồi như thế nhiều hỗn nguyên sinh mệnh, tựa như chọc rồi tổ ong vò vẽ, sau đó phải đối mặt áp lực, tuyệt đối không phải là vạn tôn hỗn nguyên sinh mệnh đơn giản như vậy.

Như Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng, cũng là trầm mặc không lời.

Bọn họ được Tiêu Diệp, giam cầm hạo Hải Lực lượng, rót vào thể nội, thương thế đã vững chắc, nhưng còn cần muốn liệu dưỡng.

"Không cần lo lắng."

"Tiêu huynh không phải là lỗ mãng hạng người, hắn đã dám bản tôn lộ diện, nói rõ hắn có tự vệ lòng tin!"

Đỗ Lỗ mở miệng an ủi nói.

"Không sai."

"Ta đại ca ở chân linh hỗn độn, liền có thể tuyệt đại vô địch, ở biển lớn bên trong vẫn như cũ như thế, chúng ta lưu lại xuống, sẽ chỉ làm hắn phân tâm, vẫn kiên nhẫn chờ đợi tin chiến thắng a."

Này lời nói một ra, Tiêu Phàm cũng là gạt ra dáng tươi cười, nhường đám người hơi hơi gật đầu.

Trung hải chi việc, bọn họ hiểu rõ được không nhiều.

Nhưng từ Tiêu Diệp bản tôn, chỗ cho thấy thủ đoạn đến xem, hoàn toàn chính xác không thể coi thường.

Nếu không, bọn họ cũng sẽ không dứt khoát rút đi rồi, muốn cùng Tiêu Diệp cộng đồng tiến thối.

Quân Mông biển lớn bên trong, không có thời gian khái niệm.

Nhưng tại trung hải tàn sát bừa bãi khí thế, lại là càng ngày càng nhiều, nặng nề bầu không khí tràn ngập các phương.

Có tin tức xác thực chỉ ra.

Đã có lục giai cường giả, bị Tiêu Diệp bản tôn mà kinh động rồi.

Cùng trước kia không giống là.

Lần này.

Tiêu Diệp không có trốn tránh, mà là đường đường chính chính sừng sững ở nguyên nơi, hai mắt khép hờ, giống như là đang nhắm mắt dưỡng thần.

Ở bên cạnh hắn cách đó không xa.

Là kia muôn người hỗn nguyên sinh mệnh thi thể.

Này nơi yên tĩnh, không ngừng bị đánh phá, các loại hỗn nguyên pháp ba động ở cùng nhau bốc lên, hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cuồn cuộn không tuyệt đuổi tới, tụ tập ở đây, đã vượt qua mười vạn chúng rồi.

"Tiêu Diệp!"

Những kia toàn thân lượn lờ ngập trời khí thế bóng dáng, đứng ở phía xa, hướng phía kia áo bào đen thiếu niên, ném đi rồi băng lãnh ánh mắt.

Hồng Long nhất tộc chi việc, sớm đã mọi người đều biết.

Nhưng ở trung hải, đến nay không có người có thể tìm ra, Hồng Long nhất tộc chỗ ở.

Liền toà kia vực sâu, đều chưa từng tấn công vào đi.

Mà gánh vác Hồng Long bí sinh mệnh, đang ở trước mắt, bọn họ cũng không dám vọng động rồi.

Bởi vì hơn một vạn cỗ thi thể, tàn khuyết không đầy đủ đang nằm ở nơi đó, giống như là một loại im ắng cảnh cáo.

"Này tiểu tử, thật đúng là đủ trấn định."

Có hỗn nguyên sinh mệnh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, lộ ra rồi kinh ngạc chi sắc.

Trung hải quá lớn rồi.

Từ đám bọn hắn nhận được tin tức, chạy tới nơi này, cũng tốn hao rồi một chút công phu.

Trong đoạn thời gian này.

Đầy đủ Tiêu Diệp ẩn tàng lên.

Nhưng đối phương không có làm như thế, liền khô thủ ở đây, rõ ràng là nghi ngờ có lòng tin, đang tận lực chờ đợi cường địch đến cửa.

Hừ

"Hắn coi là những năm này đi qua, có thể cùng toàn bộ trung hải thế lực khiêu chiến rồi sao?"

Có ngũ giai đỉnh phong cường giả, ở nhìn ra xa Tiêu Diệp bản tôn, một bộ rục rịch bộ dáng.

Cuối cùng, còn là ngừng bước không dám tiến lên.

Bọn họ ở chờ phe mình, lục giai cường giả đến!

Đối với từ bốn phương tám hướng quăng tới ánh mắt, Tiêu Diệp phảng phất chưa tỉnh, vẫn như cũ đang nhắm mắt dưỡng thần.

"Quân Mông biển lớn, gánh chịu song song hỗn độn."

"Không biết đến cỡ nào rộng lớn, cũng không biết thai nghén rồi nhiều ít bí mật."

"Ta dám hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cần tốn hao suốt đời tinh lực đến tìm tòi."

Này lúc, Tiêu Diệp chậm rãi mở ra con ngươi, miệng phun lang lãng câu nói, nhường bốn phía ở bốn phía hỗn nguyên sinh linh, rối loạn tưng bừng, không kìm lòng nổi hướng về sau thối lui, sợ hãi Tiêu Diệp đột nhiên ra tay.

"Ngươi như tiếp tục gánh vác Hồng Long nhất tộc bí mật, kia liền không có tìm tòi Quân Mông biển lớn cơ hội rồi!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm, từ phương xa chỗ truyền đến.

Tiếp theo, một trận tiếng bước chân nặng nề truyền đến.

Chỉ thấy một vị cơ thể như thủy ngân chảy xuôi nam tử hiện ra, hắn tại biển lớn bên trong dậm chân, vậy mà đặt chân có tiếng, giống như là giẫm ở lòng của mọi người trên, nhường phụ cận hỗn nguyên sinh mệnh ngã trái ngã phải, thân thể đều ở co rút.

"Là Bình Mặc liên minh tổng minh chủ, Sử Tịch!"

Từng đạo tràn ngập kính úy ánh mắt, hướng phía này nam tử nhìn đi.

Bình Mặc liên minh thành viên đông đảo, cái này thế lực, sừng sững biển lớn tiếp cận tỉ tỉ chồng kỷ.

Như cái này Sử Tịch, liền là một tôn lục giai sơ kỳ cường giả.

Trong khoảng thời gian này.

Một mực ở cùng Yến Anh, Russell chờ lục giai cường giả liên thủ, muốn đánh vào toà kia kỳ dị vực sâu bên trong.

Bây giờ, đối phương cũng đuổi tới rồi!

"Tổng minh chủ!"

"Còn mời đánh giết kẻ này, cho chúng ta Bình Mặc liên minh chính danh a!"

Lập tức, một nhóm người mặc áo bào màu bạc sinh mệnh, quỳ một gối xuống dưới, bi phẫn nói.

Lần này.

Chết ở Tiêu Diệp trong tay muôn người hỗn nguyên sinh mệnh, có mấy trăm tôn là đến từ Bình Mặc liên minh.

Này là đại thù.

Nhất định phải báo!

"Ta có hay không có tiếp tục tìm tòi, Quân Mông biển lớn cơ hội, cũng không phải từ ngươi quyết định."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lạnh nhạt nói, đối Sử Tịch đến, không có chút nào điều bất trắc.

Thực tế bên trên.

Hắn sừng sững ở ở đây, chính là vì rồi chờ đợi, trung hải lục giai cường giả đến.

Này một cửa ải, không có cách gì tránh né, chỉ có xông đi qua, hắn có thể chân chính ở trung hải đặt chân.

"Ha ha!"

"Hồng Long nhất tộc tài nguyên, thật sự có như thế thần kỳ sao? Nhường lúc trước một cái Vạn Phúc liên minh phân minh thành viên, tự ngạo đến dám dùng loại này ngữ khí, cùng bản tọa đối thoại?"

Sử Tịch nhìn chăm chú Tiêu Diệp, ở quan sát tỉ mỉ, hơi kinh ngạc.

Lấy hắn cảnh giới, lại có chút nhìn không thấu Tiêu Diệp.

Tựa như đối phương trên thân, có một tầng sương mù dày đặc.

"Ở này Quân Mông biển lớn bên trong, không có người nào so với ai khác càng cao quý hơn."

"Ngươi có thể chấp chưởng một cái trung hải thế lực, bất quá là sớm hơn đạp vào hỗn nguyên cấp mà thôi."

"Như thả ở cùng một cái hàng bắt đầu, ta sớm đã đạt đến, ngươi chỉ có thể ngưỡng vọng độ cao."

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh như trước.

"Tốt một cái tiểu tử cuồng vọng!"

"Ở trước mặt bản tọa, cũng dám phát ngôn bừa bãi!"

Sử Tịch giận quá thành cười, chợt thân hình nhảy lên, lại thuấn di hiện ra ở Tiêu Diệp trước mặt, một cái thủy ngân loại quyền đầu, đối Tiêu Diệp khuôn mặt liền đánh tới.

"Ta cùng ngươi chân thành giao lưu, ngươi lại cho rằng ta là ăn nói ngông cuồng."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, thân hình lù lù bất động, thon dài bàn tay nâng lên, phong bế Sử Tịch quyền đầu.

Trong khoảnh khắc.

Từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán rồi mở đi ra, nhưng rất nhanh liền trừ khử tại vô hình.

"Ngươi đã đạt tới lục giai rồi?"

Cảm giác đến chính mình một quyền chi lực, đụng vào Tiêu Diệp lòng bàn tay liền tiêu tán rồi, Sử Tịch lập tức thần sắc lớn biến, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

"Ta nói qua, như thả ở cùng một cái hàng bắt đầu, ta sớm đã đạt đến, ngươi chỉ có thể ngưỡng vọng độ cao."

"Cho dù ta so ngươi sau thành hỗn nguyên cấp, cũng không yếu ngươi nửa phần."

Tiêu Diệp bước chân một bước, hướng phía Sử Tịch bức tới, thon dài bàn tay ấn về phía đối phương lồng ngực..