Chương 5689: Trung hải chi đỉnh

Chương 5689: Trung hải chi đỉnh

Như thế đơn giản một cái động tác, lại làm cho Sử Tịch biểu lộ lớn biến, mặt nổi lên hiện kinh hoảng chi sắc.

Chỉ gặp hắn thân thể trên, có ngân quang lấp lóe, ngưng tụ ra một cái màu bạc mâm tròn, đón lấy Tiêu Diệp bàn tay.

Oanh

Trong khoảnh khắc, cả hai quanh người biển lớn bên trong, có vô hình sóng lớn cuồn cuộn, đáng sợ sóng xung kích nhường phụ cận hỗn nguyên cấp sinh mệnh, một trận ngã trái ngã phải, thực lực so sánh kẻ yếu, trực tiếp đẫm máu tại chỗ.

Đồng thời.

Một đạo tiếng rên rỉ vang vọng mà lên, chỉ thấy Sử Tịch cũng là chật vật lui lại, ngân quang ngưng tụ ra mâm tròn, đã bị đánh rồi cái vỡ nát.

"Này tiểu tử hỗn nguyên thân thể, chân thực quá mạnh rồi, vậy mà có thể lực áp ta hỗn nguyên pháp!"

Sử Tịch ngừng bước, trong lòng nổi lên rồi kinh hãi.

Dưới một khắc, hắn sinh lòng cảnh giác.

Chỉ thấy Tiêu Diệp như giòi kèm xương bức tới, vẫn như cũ đưa tay hướng hắn vỗ xuống.

"Cho ta cút!"

Sử Tịch hét lớn, cơ thể ngân quang nở rộ, ở hiện ra chính mình hỗn nguyên pháp.

Có kim loại gió bão bỗng dưng mà lên, muốn đẩy lui Tiêu Diệp.

Nhưng này vẫn như cũ là phí công.

Tiêu Diệp bàn tay ép xuống, hết thảy gợn sóng tiêu tán, Sử Tịch lại lần nữa lui nhanh rồi số trăm trượng xa.

Tiêu Diệp ung dung mà lại trấn định, thứ ba chưởng đã chụp về phía Sử Tịch, bức đối phương rống to, hết sức chống đỡ, kết quả vẫn là bị đẩy lui.

"Như thế nào dạng này?"

Bao vây ở bốn phía hỗn nguyên sinh mệnh, e sợ cho tai bay vạ gió, như thủy triều loại hướng về sau thối lui, này lúc sắc mặt ngốc trệ, đầu choáng váng.

Hỗn nguyên lục giai cường giả, đến cùng khủng bố cỡ nào, bọn họ không rõ ràng.

Bởi vì ở trung hải, cái này cấp độ cường giả, chân thực quá ít quá ít rồi.

Nhưng không thể nghi ngờ là.

Lục giai cường giả là trung hải, cao cấp nhất chiến lực rồi, chỉ cần nguyện ý buông tay buông chân, có thể đánh tan một cái trung hải thế lực.

Như Sử Tịch, đặt chân lục giai sơ kỳ, uy thế kinh thiên.

Như thế nào bị Tiêu Diệp, như thế hời hợt thế công, cho chấn được không ngừng lui lại?

A

Làm Tiêu Diệp thứ mười chưởng rơi xuống, lui lại Sử Tịch ở ngửa đầu rống to.

Chỉ gặp hắn thân thể trên ngân quang xen lẫn, ngưng tụ ra một cây đại kích, giống như là biển lớn bên trong mãnh thú thức tỉnh rồi, tản mát ra ngập trời khí diễm, nhường ngắm nhìn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là tâm thần muốn nứt.

Này cây đại kích.

Hiển nhiên là Sử Tịch hỗn nguyên chi binh, cùng đối phương hỗn nguyên pháp cộng minh!

Ông

Đại kích ngang trời, biển lớn bên trong lực lượng phun trào mà tới, muốn hiện ra phong mang, thẳng hướng bức tới Tiêu Diệp.

"Ngươi hỗn nguyên chi binh, nhìn lên đến cũng không tệ, đáng tiếc đối ta vô dụng!"

Tiêu Diệp bờ môi khẽ nhúc nhích, hai tay kết ấn, đang thi triển đoạt binh thuật.

Chớp mắt giữa.

Kia cây đại kích điên cuồng lay động, bị định ở rồi nguyên nơi, giống như là muốn tránh thoát Sử Tịch chưởng khống.

Lúc trước.

Tiêu Diệp từ Vạn Phúc vực bên trong, lấy được tám mươi chín khỏa quả cầu ánh sáng, ẩn chứa rồi công phạt chi thuật.

Đoạt binh thuật, liền là hắn bên trong tìm hiểu ra tới, nhưng trực tiếp cưỡng ép chiếm lấy thấp cảnh người hỗn nguyên chi binh.

Muốn đoạt lấy Sử Tịch hỗn nguyên chi binh, độ khó tăng vọt, bất quá cũng làm cho đại kích bị quấy rầy rồi.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Sử Tịch một trận thất thần.

Hỗn nguyên chi binh, là hỗn nguyên sinh mệnh tâm huyết chỗ ngưng, cho dù là vật vô chủ, nghĩ muốn thôi động cũng không dễ dàng.

Chớ nói chi là.

Hắn hỗn nguyên pháp huýt dài, đạt tới lục giai rồi.

"Ta nói qua, cho dù ta so ngươi sau thành hỗn nguyên cấp, cũng không yếu ngươi nửa phần."

Ở đại kích bị định trụ sau khi, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, có hơn bốn mươi kiện hỗn nguyên chi binh, từ trong cơ thể hắn xông ra, ở cùng nhau lấp lóe hàn mang, sau đó đồng loạt hướng phía Sử Tịch vọt tới.

Những này hỗn nguyên chi binh.

Là Tiêu Diệp trước đây từ ngũ giai trong tay cường giả đoạt tới, luận phẩm cấp tự nhiên không bằng Sử Tịch đại kích, nhưng thắng ở lượng nhiều.

Bạch! Bạch! Bạch!

Hơn bốn mươi kiện hỗn nguyên chi binh xông qua, kích thích rồi một trận tiếng leng keng.

Sử Tịch mặc dù đánh bay rồi đại bộ phận hỗn nguyên chi binh, nhưng giống như thủy ngân chảy xuôi thân thể, cũng bị xé mở rồi mấy lỗ lớn, đang chảy hỗn nguyên máu.

Mà cái này lúc.

Tiêu Diệp thân thể nhảy lên, thon dài bàn tay nắm chặt đại kích, đã đối Sử Tịch phủ đầu nện dưới.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết phát ra, Sử Tịch vội vàng không kịp chuẩn bị bị nện lật, cơ thể đều cắt thành rồi hai nửa.

"Ngươi lại tu thành rồi hỗn nguyên công phạt chi thuật bên trong đoạt binh thuật!"

Sử Tịch ở lại nặn thân thể, thần sắc ngưng trọng.

Ở vô tận tuế nguyệt bên trong.

Trung hải liền có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nghiên cứu ra rồi chiếm lấy hỗn nguyên chi binh công phạt chi thuật.

Nhưng sau cùng đến tột cùng lưu lạc phương nào, không có người biết được.

Hắn không nghĩ tới, vậy mà ở Tiêu Diệp trong tay lại hiện ra rồi.

Mặt đối Sử Tịch câu nói, Tiêu Diệp ngang trời mà tới, nâng kích lại lần nữa quét tới.

Bành

Chỉ một thoáng, máu me tung tóe.

Vừa mới lại nặn Sử Tịch, thân thể lại lần nữa bị chấn được thất linh bát lạc.

"Tiêu Diệp!"

"Chuyện gì cũng từ từ, bản tọa có thể lập tức rút đi, tuyệt đối không tham dự nữa, Hồng Long nhất tộc chi việc!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp không chịu bỏ qua, dẫn theo đại kích tiếp tục đuổi đến, Sử Tịch cảm nhận được bóng ma tử vong, vội vàng kêu to nói.

Thông qua giao thủ, hắn đã có thể xác định, Tiêu Diệp đạt đến lục giai rồi.

Hồng Long nhất tộc tài nguyên, nơi nào có tính mệnh trọng yếu.

Tiêu Diệp sát phạt quyết đoán.

Hắn không chút nghi ngờ, tái chiến đi xuống, Tiêu Diệp thật muốn diệt hắn!

"Ngươi bây giờ nói những này, có phải hay không quá muộn rồi?"

Tiêu Diệp cười lạnh.

Từ khi Hồng Long nhất tộc bại lộ, hắn bị trung hải thế lực truy sát nhiều ít năm rồi?

Hôm nay.

Nếu không có hắn bản tôn thực lực lớn thành, chỉ sợ sớm bị Sử Tịch ma diệt.

Cho nên, hắn như thế nào lại lưu tình!

Hắn muốn giết!

Giết tới trung hải thế lực sợ hãi, cũng không dám lại trêu chọc hắn Tiêu Diệp!

Soạt

Đại kích quét ngang, mặc dù Sử Tịch điên cuồng thôi động hỗn nguyên pháp, cuốn lên thân thể tàn phế tránh né, nhưng vẫn là bị trực tiếp quét trúng, thân thể tàn phế hóa thành vô số mảnh vỡ, phân tán mà ra.

Tiêu Diệp thần sắc lạnh lùng, chỉ có động tác, liền là không ngừng nâng kích trọng kích.

Từng tiếng cơ thể tiếng vỡ vụn, đánh thẳng vào người quan chiến tiếng lòng, để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Cho đến lúc này.

Bọn họ vừa rồi nhận thức đến, đã cách nhiều năm, Tiêu Diệp bản tôn lại hiện ra, đã xưa đâu bằng nay rồi, đi vào rồi trung hải chi đỉnh.

Mà bọn họ lại còn muốn đuổi bắt Tiêu Diệp bản tôn, thật sự là buồn cười.

Oanh

Lại là một tiếng nổ đùng vang vọng.

Chỉ thấy Sử Tịch thân thể tàn phế, cùng hỗn nguyên máu toàn bộ đều bị ma diệt rồi, ở biển lớn bên trong tạo thành to lớn động tĩnh, trong nháy mắt nở rộ ánh sáng rực rỡ, xông ra đi thật xa.

"Tổng minh chủ!"

Người mặc áo bào màu bạc sinh mệnh, hết đều là thân thể lay động, đầy mặt tuyệt vọng.

Lục giai sơ kỳ Sử Tịch, đã bị Tiêu Diệp chém giết rồi!

Mất đi rồi Sử Tịch tọa trấn, bọn họ Bình Mặc liên minh, cũng đem sụp đổ, rất nhanh bị cái khác thế lực chỗ từng bước xâm chiếm.

"Trời ạ, Tiêu Diệp đến cùng đạt tới lục giai cái nào cấp độ rồi?"

Cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng là sợ hãi tới cực điểm.

Tiêu Diệp cùng Sử Tịch đối quyết.

Cả trong cả quá trình, chưa từng biểu hiện quá nhiều, liền nhẹ nhõm trấn giết Sử Tịch, để bọn hắn khó mà tưởng tượng đối phương cảnh giới.

Nếu là Tiêu Diệp muốn tính toán rành mạch, bọn họ truy kích mối thù, bọn họ cầm cái gì đi cản?

"Đều tới rồi sao?"

Tiêu Diệp cầm trong tay đại kích, sừng sững ở trung hải bên trong, tóc đen dưới con ngươi, hướng phía đi xa nhìn đi.

"Nếu các ngươi còn nghĩ, từ Tiêu mỗ trong miệng, biết được Hồng Long nhất tộc chỗ ở, có thể tới thử thử!"

"Hôm nay qua đi, trung hải lại sẽ ít mấy vị lục giai cường giả rồi." Tiêu Diệp bờ môi khẽ nhúc nhích, miệng phun lôi âm.

Liền Sử Tịch, đều từ toà kia kỳ dị vực sâu chạy đến rồi.

Cái khác lục giai cường giả, làm thế nào có thể thờ ơ?.