Chương 5690: Lại đối Yến Anh

Chương 5690: Lại đối Yến Anh

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, thối lui đến xa xa hỗn nguyên sinh mệnh nhóm, đều là yên tĩnh trở lại.

Bọn họ ánh mắt, lần theo Tiêu Diệp tầm mắt nhìn đi.

Ở cái đó phương hướng, hắc ám bị đuổi tản ra rồi.

Đang có bảy cái tài hoa xuất chúng, giống như là ngưng luyện rồi vô biên tạo hóa bóng dáng đứng sừng sững.

Bọn họ con ngươi, hoặc là lạnh lẽo triệt xương, hoặc là mang lấy chấn kinh, ở ngóng nhìn Tiêu Diệp.

"Đánh hạ toà kia vực sâu lục giai cường giả, đều đến rồi!"

Đông đảo hỗn nguyên sinh mệnh, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Cứ việc này bảy tôn lục giai cường giả, cũng không phải là trung hải toàn bộ, nhưng bảy tôn liên thủ, cũng là toàn bộ trung hải, nhất là hào hoa đội hình rồi.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi cho rằng đánh giết rồi Sử Tịch, liền có thể cùng ta chờ sánh vai rồi sao?"

"Ở biển lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ngươi tu hành tuế nguyệt quá ngắn rồi, cho dù dựa vào cơ duyên đột phá đến lục giai, cũng tuyệt đối không có cách gì lâu dài!"

Này lúc, bảy tôn lục giai cường giả bên trong, một vị như tiên loại nam tử, cất bước hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

Yến Anh!

Ngày xưa Hỗn Nguyên liên minh tổng minh chủ, đã đột phá đến lục giai hậu kỳ rồi.

Này lúc, Yến Anh chỉ là ở biển lớn bên trong cất bước, liền có vô tận mưa ánh sáng đang vì đó mở đường, nhường cùng chỗ nhất vực hỗn nguyên cấp sinh mệnh, toàn bộ khom lưng, đề không nổi nửa điểm phản kháng suy nghĩ.

"Đây là một loại hỗn nguyên cấp công phạt chi thuật, có thể từ khí thế trên trực tiếp đè sập địch nhân!"

Nhiều năm lớn hỗn nguyên sinh mệnh, nhìn ra rồi mánh khóe, chấn kinh nói.

Cùng là lục giai cường giả.

Nhưng Yến Anh hoàn toàn chính xác so Sử Tịch, mạnh hơn rồi quá nhiều, hiện ra mạnh mẽ thủ đoạn, trực tiếp nhường Tiêu Diệp khom lưng.

Đông đông đông!

Làm Yến Anh đi ra mười bước về sau, mưa ánh sáng kéo dài, kéo theo kỳ dị ba động, cùng Yến Anh tiếng bước chân tương hợp, nhường xa xa từng cái song song hỗn độn, trực tiếp chôn vùi, thanh thế khủng bố tới cực điểm.

Yến Anh quanh thân mấy chục tỉ dặm, đã không có sinh mệnh dám đặt chân rồi.

Trái lại Tiêu Diệp.

Tay áo bồng bềnh, sừng sững ở nguyên nơi, thần sắc bình tĩnh, không có nửa điểm cảm giác khó chịu.

Nhưng chỉ cần cẩn thận nhìn đi.

Liền có thể phát hiện, Tiêu Diệp quanh người có thật nhỏ gió lốc đang kích động, đang không ngừng hóa giải Yến Anh hỗn nguyên công phạt chi thuật.

Yến Anh bắt đến một màn này, lập tức nhướng mày.

Nhìn thấy Tiêu Diệp tuỳ tiện đánh chết Sử Tịch, hắn nội tâm tràn ngập rồi mừng như điên, đối Hồng Long nhất tộc càng thêm khát vọng, cũng không bởi vậy xem trọng Tiêu Diệp một chút.

Hắn cho rằng Tiêu Diệp, bất quá là như đi qua một dạng, cưỡng ép tăng lên rồi cảnh giới mà thôi.

Nhưng bây giờ tương đối, hắn lại cảm thấy điều bất trắc.

Loại này thân hình bất động, hóa giải ba động thủ đoạn, cần đối hỗn nguyên thân thể chưởng khống, kỳ diệu tới đỉnh cao mới có thể làm đến.

"Yến Anh."

"Ngươi là dự định bước Sử Tịch theo gót sao?"

Nhìn lấy còn sót lại sáu tôn lục giai cường giả, đều ở sống chết mặc bây, Tiêu Diệp lạnh nhạt hỏi nói.

Đối với Yến Anh, hắn tự nhiên đàm không lên hảo cảm gì.

Bất luận là đối phương, từng truy sát qua hắn áo lam phân thân, vẫn là đối phương từng mở ra, cùng Vạn Phúc liên minh chiến tranh.

Những này thù cũ.

Đều nhất định hắn cùng Yến Anh, không có cách gì cùng tồn tại một thế.

Nếu không.

Hắn có lỗi với lúc trước, bị liên lụy mà vẫn lạc Vạn Phúc liên minh thành viên!

"Đợi bản tọa nghiền nát ngươi xương, gọt sạch ngươi máu, nhìn ngươi phải chăng, còn có thể này loại tự tin!"

Yến Anh cười to nói, quanh thân vô tận mưa ánh sáng, như từng gốc một mũi tên, hướng phía Tiêu Diệp bắn tới.

Những này mưa ánh sáng.

Cùng Yến Anh khí thế tương liên, là đối phương hỗn nguyên pháp chỗ hóa, hình thành rồi khủng bố tuyệt luân dày đặc thế công.

"Hỗn Nguyên liên minh, thường xuyên ức hiếp trung hải yếu nhỏ."

"Tuy nhiên cái này thế lực, đã sụp đổ, nhưng ngươi còn sống, lần này ta liền nhường trên đời, lại không có Hỗn Nguyên liên minh dấu vết."

Tiêu Diệp chưa từng trốn tránh, hai tay hướng phía phía trước chấn đi.

Đinh đinh đinh!

Một trận kịch liệt tiếng va chạm không ngừng phát ra, chỉ thấy nổ bắn ra mưa ánh sáng, mới đến Tiêu Diệp trước người, liền bị chấn vỡ.

Tiêu Diệp ra tay tốc độ cực nhanh.

Cho dù mưa ánh sáng dày đặc, cũng không có cách gì đột nhập đi vào.

Sưu

Dưới một khắc, Tiêu Diệp như Tiềm Long Xuất Uyên, một nhảy mà lên, vậy mà ở trong mưa ánh sáng nghịch hành, trực tiếp cướp đến Yến Anh trước mặt, song quyền trực đảo đối phương mặt cửa.

"Muốn bôi ta Hỗn Nguyên liên minh dấu vết, ngươi xứng sao?"

Yến Anh tốc độ càng nhanh, đồng dạng nâng quyền nghênh trên, ở nghịch cuốn biển lớn.

Này là cây kim so với cọng râu va chạm, không có chút nào xinh đẹp có thể nói.

Oanh! Oanh!

Trong khoảnh khắc, rời khỏi thật xa hỗn nguyên sinh mệnh, đều là cảm giác hai lỗ tai vù vù rung động, trước mắt một mảnh biến thành màu đen, chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích.

Thấy lại hướng giữa sân, bọn họ đều là đại hỉ.

Có thể tuỳ tiện trấn giết Sử Tịch Tiêu Diệp, cùng Yến Anh đối quyết, không chiếm được chút tiện nghi nào.

Cả hai va chạm, Tiêu Diệp trực tiếp lui nhanh rồi mấy chục vạn dặm.

Yến Anh thân hình bị mưa ánh sáng bao phủ, như một mảnh lóa mắt dòng lũ xé rách biển lớn, trong chớp mắt liền đuổi tới Tiêu Diệp trước mặt.

Tiêu Diệp một cái xoay người ngừng dưới, lại lần nữa nâng cánh tay cứng rắn chống đỡ, nhưng vẫn là bị áp chế tại hạ phong.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể chịu đến trọng kích, cơ thể cọ xát âm thanh hợp thành rồi một mảnh, giống như là một khối pha lê rung động, sắp vỡ vụn.

"Không hổ là Yến Anh đại nhân!"

"Yến Anh đại nhân một ra tay, liền có thể cầm xuống Tiêu Diệp, cái khác lục giai đại nhân, căn bản không cần động thủ rồi."

. . .

Vây xem hỗn nguyên sinh mệnh, đều là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Chỉ là.

Đợi ngày khác nhóm ánh mắt, hướng phía kia sáu tôn lục giai cường giả nhìn đi thời điểm, đều là thần sắc ngưng kết rồi.

Những kia lục giai cường giả ánh mắt, vậy mà biến đến vô cùng ngưng trọng.

"Khó nói Tiêu Diệp, còn có thể lật bàn hay sao?"

"Yến Anh đại nhân, thế nhưng là lục giai hậu kỳ cường giả a!"

Cái này suy nghĩ, ở rất nhiều sinh mệnh tâm giữa hiện ra.

"Yến Anh hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng Tiêu Diệp cũng không yếu!"

Cùng này đồng thời, lục giai cường giả bên trong Russell, thần sắc phức tạp.

Hắn nhìn rất rõ ràng.

Yến Anh tuy nhiên lấy được rồi thượng phong, nhưng trong lúc nhất thời cũng khó có thể làm bị thương Tiêu Diệp.

Bởi vì Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, chân thực quá tráng kiện rồi, cứng rắn chống đỡ Yến Anh trọng kích mà không tổn hại.

Trọng yếu nhất là.

Tiêu Diệp còn chưa sử dụng hỗn nguyên pháp!

Hỗn nguyên thân thể cường hóa đến cái này cấp độ, Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp, làm sao sẽ yếu?

Cho nên một trận chiến này.

Yến Anh chưa chắc sẽ thắng!

Những này lục giai cường giả, tâm thần không yên thời điểm, Yến Anh đồng dạng biểu lộ khó coi.

Đối với Tiêu Diệp, hắn ôm hận đã lâu.

Lần này ra tay, tự nhiên không có lưu tình.

Nhưng Tiêu Diệp thân hình như Giao Long ra biển, ở hắn thế công dưới tả xung hữu đột, thủy chung chưa từng bị thương!

"Tiêu Diệp!"

"Giao ra Hồng Long nhất tộc tài nguyên!"

Yến Anh rống to, kéo dài mưa ánh sáng cấp tốc tan vào thân thể, toàn bộ nhân khí cơ tăng vọt, hiện ra công phạt chi thuật, một thanh kiếm quang xé nát rồi vạn cổ, hướng phía Tiêu Diệp phủ đầu chém tới.

"Ngươi còn không có nhìn ra sao?"

"Chỉ bằng ngươi, nhưng không làm gì được rồi ta!"

Tiêu Diệp cười lạnh, toàn thân thân thể huýt dài, có hoàng kim sợi tơ từ thể nội dâng lên mà ra, tay trái biến được kim quang sáng chói, trực tiếp đập ở kiếm quang bên trên.

Răng rắc một tiếng.

Kiếm quang trực tiếp vỡ vụn.

"Cái gì?"

Yến Anh trong lòng cuồng loạn, nhưng lại không kịp nghĩ nhiều.

Bởi vì này lúc, Tiêu Diệp tay phải cũng là hóa quyền, hiện ra công phạt chi thuật, lấy chấn chư thiên vạn giới, oanh ở hắn trên thân.

"Cho ta cút!" Tiêu Diệp rống to, kim quang sáng chói quyền đầu, như đập lớn vỡ đê, trong nháy mắt bạo phát cuồn cuộn năng lượng, hướng phía Yến Anh phát tiết mà đi..