Chương 5691: Tiêu Diệp cảnh giới

Chương 5691: Tiêu Diệp cảnh giới

Loại này công phạt chi thuật, cũng là Tiêu Diệp ở Thiên Nam Hỏa lĩnh bên trong tìm hiểu ra tới, tên là 'Bá Lực thuật' .

Như là nó tên, lấy hắn hỗn nguyên pháp hiện ra, nhưng bộc phát ra bá liệt cuồng bạo vĩ lực.

Mới vừa vặn oanh ở Yến Anh trên thân, liền khiến cho thân thể chiến minh không ngừng, tan vào cơ thể kéo dài mưa ánh sáng, trực tiếp tán loạn rồi hơn phân nửa.

Chỉ thấy Yến Anh, giống như một khỏa sao băng bay ngược rồi ra ngoài, ở biển lớn bên trong lui nhanh rồi mấy tỷ dặm, nhập vào đến một cái song song hỗn độn bên trong, này mới ngừng rồi xuống tới.

"Thật là đáng sợ một quyền!"

Một màn này, nhường người quan chiến đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tiêu Diệp quả nhiên không bằng mặt ngoài trên đơn giản như vậy, mặt đối hỗn nguyên lục giai hậu kỳ Yến Anh, đều có thể hiện ra cường ngạnh tư thái, một quyền đem Yến Anh đánh lui.

"Khẳng định là Yến Anh đại nhân, nhất thời chủ quan rồi!"

Có người nắm chặt song quyền, mở miệng nói.

Để ở trong mắt biển.

Phàm là đạt đến lục giai sinh mệnh, cái nào không phải là thiên phú vô song, đột phá đến hỗn nguyên cấp sau, có vô tận tuế nguyệt tích lũy, này mới đạt thành?

Tiêu Diệp từ ngoại hải, đi vào trung hải.

Chỗ tu hành thời gian, bất quá vội vàng mấy chục cái chồng kỷ.

Không ai có thể tiếp thu, Tiêu Diệp đã có thể cùng Yến Anh chống lại.

"Tiêu! Diệp!"

Này lúc, một đạo thanh âm tức giận, từ nơi xa truyền đến.

Theo lấy một cái song song hỗn độn chôn vùi, Yến Anh đạp không mà lên, lại lâm biển lớn, hắn sợi tóc bay lên, đầy mặt dữ tợn chi sắc.

Ở bộ ngực của hắn trên, một cái quyền ấn đang nằm, chính đang chậm rãi chảy xuôi hỗn nguyên máu.

Yến Anh ở thịnh nộ sau khi, con ngươi bên trong hiện ra một tia kiêng kị chi sắc.

Người ngoài không biết, nhưng hắn lại rất rõ ràng, Tiêu Diệp kia một quyền, cần muốn tu vi bực nào đến chèo chống.

Đã cách nhiều năm tạm biệt.

Tiêu Diệp bản tôn, thật đã cường đại đến, có thể cùng hắn khiêu chiến cấp độ rồi.

"Ta nói qua, chỉ bằng ngươi, còn không làm gì được rồi ta!"

Tiêu Diệp sợi tóc giương động.

Ở Thiên Nam Hỏa lĩnh bên trong tu hành đến nay, hắn luyện hóa rồi quá nhiều Hồng Long nhất tộc tộc nhân thi thể, cảnh giới đang nhanh chóng tăng lên.

Nếu không có tố pháp không gian hao tổn hết, hắn chỉ có thể lựa chọn cường hóa thân thể, cảnh giới tuyệt đối còn có thể tiếp tục cất cao.

Bất quá mặc dù như thế, hắn mặt đối Yến Anh, còn là lực lượng mười phần.

Theo lấy Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, tự có hoàng kim sợi tơ ở trải ra, như trường hồng quán nhật.

Tiêu Diệp đi lại nó trên, hướng phía Yến Anh bước đi, chỉ là trong chớp mắt, liền thẳng lâm trước người đối phương.

"Lớn cổ Diệu Nhật!"

Yến Anh hồn nhiên không có rồi trước đây ngạo nghễ, như lâm đại địch thôi động công phạt chi thuật.

Chỉ thấy mảng lớn mưa ánh sáng bốc hơi, cấp tốc ngưng tụ ra mười tám cái chữ cổ, bị Yến Anh bắt lấy, không ngừng chụp về phía Tiêu Diệp.

"Tới tốt lắm!"

Tiêu Diệp cười to, thân thể cùng hỗn nguyên cấp cộng minh, hoàng kim sợi tơ dâng trào, làm cho hai tay đều biến thành rồi vàng óng ánh màu, cùng nắm chặt chữ cổ Yến Anh đối bính.

Này là cả hai, hỗn nguyên pháp cùng thân thể đọ sức.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như trên mặt hồ ném dưới rồi nặng cân nổ đạn, biển lớn bên trong gợn sóng mọc thành bụi, hủy diệt tính ba động quét sạch vô tận cương vực, bức được xem cuộc chiến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, vừa lui lại lui.

Tựu liền cùng Yến Anh đồng hành mà đến sáu tôn lục giai cường giả, đều là thân hình lay động, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Vốn cho là.

Theo lấy Tiêu Diệp bản tôn lộ diện, Hồng Long nhất tộc chỗ ở, cuối cùng tại có thể được biết rồi.

Nhưng ai cũng không hề nghĩ tới.

Tiêu Diệp bản tôn, đã đạt tới cái này cấp độ rồi.

Đợi được gợn sóng trừ khử.

Chỉ thấy Tiêu Diệp cùng Yến Anh, đã riêng phần mình rời khỏi rồi mấy chục vạn dặm, ở cách không giằng co.

Chăm chú nhìn hướng cả hai, đông đảo hỗn nguyên sinh mệnh lại lần nữa thất thần.

Tiêu Diệp áo bào bồng bềnh, ung dung và bình tĩnh, nhưng Yến Anh hai tay lại là ánh máu lượn lờ, đã bị vỡ nát rồi.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp đã năng lực ép Yến Anh rồi!

"Tiêu Diệp cảnh giới, cùng ta cùng cấp, nhưng hỗn nguyên thân thể, lại đã đạt tới lục giai đỉnh phong!"

Yến Anh mặt trên, cũng là tràn ngập kinh dị.

Lần này đối quyết, Yến Anh triệt để hiểu rõ Tiêu Diệp mạnh mẽ.

Hắn đột phá đến hỗn nguyên lục giai hậu kỳ, tự hỏi ở trung hải, đã không nhiều ít sinh mệnh, có thể lực áp chính mình rồi.

Nhưng Tiêu Diệp cái này kẻ đến sau, lại thật muốn bao trùm cho hắn ở trên rồi.

Cường kiện hỗn nguyên thân thể, gọi hắn cũng đỡ không nổi rồi.

"Chư vị, các ngươi còn ở chờ cái gì?"

"Khó nói các ngươi không nghĩ, đạt được Hồng Long nhất tộc tài nguyên sao?"

Yến Anh ánh mắt, hướng phía kia sáu tôn lục giai cường giả nhìn đi, gầm nhẹ nói.

Đến lúc này.

Hắn cũng không đoái hoài trên, cái gì tôn nghiêm cùng mặt mũi rồi, hi vọng cái khác lục giai cường giả, có thể cùng hắn liên thủ, cùng một chỗ bóp chết Tiêu Diệp.

"Yến Anh."

"Tiêu Diệp bản tôn, còn có một bộ phận hỗn nguyên ý chí, lưu lạc ở ngoài."

"Hắn cường hãn nữa, cũng phải chịu ảnh hưởng, ngươi đủ để ứng phó."

Này lúc, kia sáu tôn lục giai cường giả bên trong, một người mặc thú bào nam tử mở miệng nói.

Này nam tử.

Rõ ràng là Bái Ách bản tôn chỗ hóa, đối phương cũng từ kỳ dị vực sâu chạy đến rồi, một mực không có động thủ.

Này lời nói một ra.

Yến Anh lập tức lửa giận bốc lên.

Bọn họ những này lục giai cường giả, tuy nhiên từng liên thủ đánh hạ toà kia vực sâu, nhưng đều đều có tâm tư.

Hiện tại.

Nói rõ rồi là muốn nhường hắn, một mình nghênh chiến Tiêu Diệp bản tôn, tới thử dò Tiêu Diệp sâu cạn.

Tuy nhiên nổi giận, nhưng Yến Anh còn là ngưng Thần Đả lượng Tiêu Diệp.

Quả nhiên.

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp khuôn mặt, mang lấy một tia tái nhợt chi sắc, tự thân khí thế đều có chút hỗn loạn rồi.

"Khó trách hắn mới vừa cùng ta đối quyết, không chịu vận dụng hỗn nguyên pháp rồi."

"Mất đi một bộ phận hỗn nguyên cấp ý chí, rất khó khống chế này một thân tu vi."

Yến Anh thấy này trong lòng đại hỉ, không nguyện bỏ lỡ cơ hội.

Thân hình hắn hóa thành một chùm mông lung ánh sáng, hướng phía Tiêu Diệp lao đi.

Liên miên mưa ánh sáng, đem Tiêu Diệp bao phủ trong đó, có các loại khủng bố cảnh tượng sinh sôi, mong muốn tập kích Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể.

Tiêu Diệp thể nội dâng lên hoàng kim sợi tơ, hỗn nguyên thân thể có kinh thế chi lực, ở trong mưa ánh sáng bất hủ bất diệt.

Hắn lông mày cũng là nhíu chặt.

Giống như Bái Ách chỗ lời nói.

Lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, lột xác ra phân thân, cần muốn phân đi một bộ phận hỗn nguyên ý chí.

Tuy nhiên những năm này.

Hắn hỗn nguyên ý chí mặc dù ở tăng trường, nhưng vẫn là khó mà truy trên tăng vọt cảnh giới.

Cùng Yến Anh đối quyết, hỗn nguyên pháp cùng hỗn nguyên thân thể hiển lộ hết, lập tức nhường hắn cảm giác lực bất tòng tâm, không có cách gì chưởng khống một thân tu vi.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi nhất định chết trong tay ta!"

Yến Anh nhìn ra rồi mánh khóe, phát điên rống to.

Kéo dài mưa ánh sáng càng hừng hực, chấn được Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể đều ở âm vang vang lên.

Oanh

Theo lấy một tiếng nổ đùng, chỉ thấy Tiêu Diệp toàn thân lượn lờ hỗn độn ánh sáng, lại bị hoàng kim sợi tơ bao phủ, ra sức xông ra rồi mưa ánh sáng bao phủ phạm vi, hướng về phương xa bỏ chạy.

Bạch

Yến Anh hiện ra cực tốc, cấp tốc xông tới.

"Tiêu Diệp muốn chạy trốn đi?"

Một màn này, nhường người quan chiến biến sắc.

Yến Anh cùng Tiêu Diệp đối quyết, có thể xưng biến đổi bất ngờ.

"Không thích hợp, ngăn lại hắn!"

Này lúc, cùng Bái Ách sóng vai lục giai cường giả, giống như là nhận ra đến rồi cái gì, lập tức có hai tôn xông tới.

Russell còn ngừng ở nguyên nơi, nhìn lấy Tiêu Diệp trốn chạy phương hướng, như có điều suy nghĩ.

Kỳ dị vực sâu, liền ở cái đó phương vị.

Tiêu Diệp một bộ phân thân, còn tránh ở trong đó, chỉ sợ còn chưa chưa biến mất.

Tiêu Diệp bản tôn bây giờ động tác, rõ ràng là muốn dung hợp phân thân, hiển lộ hết đỉnh phong thực lực!.