Chương 5692: Cường địch Bái Ách

Chương 5692: Cường địch Bái Ách

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi cho là mình, còn có cơ hội, dung hợp cỗ kia phân thân sao?"

Yến Anh đuổi sát Tiêu Diệp, phát ra rồi tiếng cuồng tiếu.

Russell đoán ra, Tiêu Diệp bản tôn đột nhiên trốn chạy mục đích, hắn tự nhiên cũng có thể đoán ra.

Từ đó địa tiến về toà kia vực sâu, cho dù là lục giai cường giả đều cần muốn không ít thời gian, Tiêu Diệp làm sao có thể thoát khỏi hắn truy kích?

Chớ nói chi là.

Còn có hai tôn lục giai cường giả, cũng đuổi theo.

Mặt đối Yến Anh câu nói, Tiêu Diệp không có trả lời.

Chỉ gặp hắn đột nhiên quay người, hoàng kim sợi tơ lượn lờ toàn thân, đang thi triển công phạt chi thuật, lập tức bá liệt cùng cuồng bạo vĩ lực, hướng phía nghênh đầu chạy tới Yến Anh cuồn cuộn mà đi.

Bành

Yến Anh thân hình run lên, lại lần nữa bị chấn được lui nhanh.

Nhưng cùng với lúc, Tiêu Diệp cũng là thân hình lay động, trong miệng phun máu, khí tức càng hỗn loạn.

"Không tốt!"

Kia hai tôn lục giai cường giả, đã đuổi theo, bọn họ đưa mắt nhìn đi, không mừng mà kinh.

Chỉ thấy một vị áo bào trắng thanh niên, đã từ đằng xa đi tới, cực tốc đón lấy Tiêu Diệp.

Kia, rõ ràng là Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân.

Mặt đối Bái Ách truy sát, cỗ này phân thân xông vào kỳ dị vực sâu, bây giờ vậy mà không việc gì đi rồi đi ra.

"Đáng chết!"

"Khó nói ngươi vừa rồi, một mực ở trì hoãn thời gian?"

Yến Anh cũng là sắc mặt kịch biến, cảm nhận được một trận hàn ý.

Tiêu Diệp bản tôn mới hiện thân.

Liền trực tiếp đánh giết rồi, muôn người hỗn nguyên cấp sinh mệnh, náo ra động tĩnh quá lớn rồi.

Phía sau, chưa từng rời đi, sừng sững ở nguyên nơi chờ đợi chúng cường đến cửa, nguyên lai là mục đích này.

"Ta bản tôn nếu không hiện thân, các ngươi sao lại từ toà kia vực sâu bên trong rời khỏi!"

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, mâu quang trong vắt.

Thực tế bên trên.

Hắn bản tôn, từ Thiên Nam Hỏa lĩnh bên trong đi ra, liền đoán được rồi sẽ có thời khắc như vậy.

Phân thân không tan vào bản tôn, hắn những năm này khổ tu thành quả, rất khó lấy phát huy ra.

"Ngăn lại hắn!"

Yến Anh rống to một tiếng, cùng khác hai tôn lục giai cường giả, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, mong muốn xoắn nát Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân.

Chỉ là, bọn họ động tác, còn là chậm rồi nửa phần.

Tiêu Diệp đối thời cơ chưởng khống, cực kỳ tinh chuẩn.

Chớp mắt giữa, áo bào trắng phân thân cùng bản tôn, đã dung hợp lại cùng nhau.

Trong khoảnh khắc, tựa như một mặt tàn khuyết tấm gương bị bù đắp.

Một cỗ khủng bố hỗn nguyên cấp ý chí, từ biển lớn bên trong bốc lên mà lên, nhường bức tới ba tôn lục giai cường giả, đều là thân thể phát chìm, vậy mà khắc chế không được sợ hãi.

"Ta Tiêu Diệp, không có sợ trung hải lục giai cường giả!"

"Các ngươi muốn chiến, ta phụng bồi!"

Tiêu Diệp con ngươi, biến đến vô cùng thâm thúy, loại kia lực bất tòng tâm cảm giác tan biến, tinh khí thần tương hợp, toàn bộ người giống như một thanh thần kiếm xuất vỏ, sắc bén chi mang không thể đỡ.

Trong điện quang hỏa thạch.

Tiêu Diệp hai tay nâng lên, như biển lớn bên trong kình thiên chi trụ ngược lại sụp xuống, có quét ngang hết thảy uy thế.

A

Lập tức, tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn.

Chỉ thấy kia hai tôn lục giai cường giả, lồng ngực trực tiếp khô quắt rồi đi xuống, thân thể nổ tung, hướng về sau bay ngược.

Yến Anh cũng là như bị sét đánh, cuồng phún hỗn nguyên máu rút lui.

Tiêu Diệp phân thân hỗn nguyên ý chí, trở về bản tôn, một thân cường hãn thực lực hiển lộ hết.

Không đề cập tới hỗn nguyên pháp.

Tựu liền hỗn nguyên thân thể tới nói, cũng đủ để trọng thương lục giai đỉnh phong bên dưới sinh mệnh!

Soạt

Dưới một khắc, Tiêu Diệp thân hình như một trận cuồng phong, hướng phía trước càn quét.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Kia hai tôn lục giai cường giả, còn đến không kịp lại nặn thân thể, liền đã bị tiêu diệt, hao tổn tại chỗ.

Đợi được cuồng phong đứng im.

Tiêu Diệp đã hiện ra ở Yến Anh trước mặt, thân thể bạo phát vang động trời âm thanh, hoặc quyền hoặc chưởng, hướng phía Yến Anh công tới.

Yến Anh không dám khinh thường, điên cuồng thôi động hỗn nguyên pháp tiến hành đón đỡ.

Nhưng Tiêu Diệp thế công quá mạnh, hỗn nguyên pháp cùng hỗn nguyên thân thể hiển lộ hết, nhưng ổn ép hắn một đầu.

Mỗi một đòn nặng nề rơi xuống, Yến Anh đều sẽ khóe miệng chảy máu, lui nhanh mấy chục vạn dặm, triệt để rơi ở bị động.

Kia trầm muộn tiếng va đập, như vô biên dòng lũ, ở đánh thẳng vào nơi xa hỗn nguyên sinh mệnh cánh cửa lòng, để bọn hắn thần sắc ngốc trệ.

Tiêu Diệp lại một lần nữa vững vàng thượng phong.

Chẳng những giết chết rồi, hai tôn lục giai cường giả, hơn nữa còn ở bá đạo trấn áp Yến Anh!

"Tiêu Diệp!"

"Đừng muốn quát tháo!"

Có tiếng hét lớn vang vọng mà lên.

Lại có hai tôn lục giai cường giả, ngồi không yên rồi, sóng vai hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

Chỉ là.

Mới bay ra không có bao xa, bọn họ liền cùng nhau rùng mình một cái, ngừng rồi xuống tới.

Tiêu Diệp thế công cuồng bạo, đánh được Yến Anh hỗn nguyên thân thể từng khúc nổ tung.

Mà mà lại, Tiêu Diệp căn bản không cho đối phương lại nặn cơ hội, hoàng kim sợi tơ trải ra mà ra, đem Yến Anh thân thể tàn phế bao phủ, khiến cho cấp tốc chôn vùi.

Mặc cho ai đều có thể cảm giác đến.

Yến Anh sinh cơ, chính đang nhanh chóng trôi qua.

Tiếp qua mấy hơi, Yến Anh khí tức, hoàn toàn biến mất.

Lục giai hậu kỳ Yến Anh, đã bị Tiêu Diệp giết chết!

"Các ngươi, cũng phải tìm chết sao?"

Tiêu Diệp đem Yến Anh thân thể tàn phế bên trong, bay ra một mực bảo vật, toàn bộ cất vào đến, mắt lạnh như điện, nhìn sang.

Kia hai tôn lục giai cường giả, lập tức trong lòng ứa ra hàn ý.

Bọn họ cũng là trung hải, một phương thế lực chi chủ, đạt tới rồi lục giai trung kỳ.

Nhưng liền Yến Anh, đều bị Tiêu Diệp chém giết.

Bọn họ liên thủ, phần thắng xa vời.

"Russell, Bái Ách, các ngươi còn không trên sao?"

Này hai tôn lục giai cường giả, ngóng nhìn sau lưng, trầm giọng hỏi nói.

Trước đây.

Bọn họ tám tôn lục giai cường giả, cùng một chỗ liên thủ đánh hạ toà kia vực sâu.

Hiện tại.

Đã có bốn tôn, vẫn lạc ở Tiêu Diệp trong tay rồi.

Bọn họ không tin, Russell cùng Bái Ách, còn có thể thờ ơ!

"Ta cùng Tiêu Diệp, bản không có cừu oán."

"Cái này việc, ta liền không tham dự rồi."

Mặt đối hỏi thăm, Russell trầm ngâm một chút, mở miệng nói, chợt thối lui đến rồi nơi xa.

Hắn vì nhật nguyệt hỗn độn tổng minh chủ.

Đối với Tiêu Diệp, trên thực tế là có mấy phần khâm phục.

Nếu không.

Cũng sẽ không ở đoán ra, Tiêu Diệp áo lam phân thân thân phận về sau, còn không từng hạ sát thủ rồi.

Russell

Một màn này, nhường kia hai tôn lục giai cường giả tức giận, chợt lại nhìn phía Bái Ách.

Bái Ách cùng Tiêu Diệp, có đại thù!

Dù sao.

Tiêu Diệp từng diệt rồi đối phương một bộ phân thân.

Những năm này.

Bái Ách đã từng nhiều lần, bởi vì Tiêu Diệp mà hiện thân.

Bọn họ không tin Bái Ách, sẽ bỏ qua Tiêu Diệp.

Quả nhiên.

Ở bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Người mặc thú bào nam tử, đã cất bước hướng phía Tiêu Diệp chậm rãi đi đến.

Này nam tử mỗi một bước đi ra, cơ thể đều sẽ bạo phát lôi minh thanh âm, thân hình cũng ở biến hóa.

"Bái Ách!"

Tiêu Diệp hơi hơi nheo lại hai mắt.

Bái Ách danh xưng trung hải sát thần, ở lục giai cái này cấp độ, có thể xưng vô địch tồn tại.

Tục truyền nghe.

Đối phương có rất lớn hi vọng, trùng kích thất giai!

Cho nên.

Hắn lần này bản tôn hiện thân, lớn nhất địch nhân, liền là Bái Ách!

Chỉ có khắc chế Bái Ách, hắn có thể chân chính ở trung hải đặt chân, bảo vệ Hồng Long nhất tộc!

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà tu luyện tới cái này cấp độ rồi."

"Sớm biết như thế, năm đó bất luận thế nào, đều nên giết rồi ngươi."

Đợi được Bái Ách, đi đến Tiêu Diệp trước mặt, hắn đã hiển hiện bản thể, một đầu vĩ ngạn mãnh hổ đứng sừng sững biển lớn, liền dạng này nhìn xuống Tiêu Diệp, tản mát ra nguy hiểm khí thế.

"Muốn chiến, liền cứ tới."

"Ta cũng nghĩ nhìn xem, ngươi này tôn sát thần, đến cùng có nhiều mạnh."

Tiêu Diệp ngóng nhìn đối phương, một cỗ chiến ý phóng lên tận trời..