Chương 5693: Lại đến Vạn Phúc

Chương 5693: Lại đến Vạn Phúc

Cảm nhận được Tiêu Diệp chiến ý, Bái Ách lại là trầm mặc rồi.

"Coi như hiện tại giết rồi ngươi, chỉ sợ cũng khó tìm Hồng Long nhất tộc a."

Tiếp theo, vĩ ngạn mãnh hổ trầm thấp truyền âm.

Tiêu Diệp nghe vậy lông mày nhíu chặt.

Khó nói Bái Ách, ở toà kia vực sâu bên trong phát hiện rồi cái gì, suy đoán ra Hồng Long nhất tộc ẩn thế chi việc?

Suy nghĩ kỹ một chút.

Bái Ách phản ứng, hoàn toàn chính xác rất là khác thường.

Theo lấy cái khác lục giai cường giả đến, nhưng không có làm sát phạt, chỉ là đang lẳng lặng xem cuộc chiến, trái ngược sát thần tác phong.

"Tạm lại để ngươi sống."

"Đợi cho sau này, ngươi tính mệnh, bản tọa sẽ đích thân đến thu."

Bái Ách mở miệng nói.

Câu nói rơi xuống, vĩ ngạn mãnh hổ hóa thành một vệt sáng, tan biến ở nguyên nơi.

"Bái Ách đi rồi?"

"Như thế nào dạng này!"

. . .

Một màn này, nhường xem cuộc chiến hỗn nguyên sinh mệnh, cùng Russell chờ lục giai cường giả, đều là giật nảy cả mình.

Đây là trung hải sát thần sao?

Rõ ràng cùng Tiêu Diệp có diệt phân thân mối hận, như thế nào dễ dàng như vậy, buông tha Tiêu Diệp?

Chẳng lẽ nói.

Mạnh mẽ như Bái Ách, đều không có lòng tin đối phó Tiêu Diệp?

"Bái Ách lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, tu luyện ra rồi ba bộ phân thân, bị hủy diệt một bộ sau, tổn thất rồi một bộ phận hỗn nguyên ý chí, thực lực có chỗ trượt."

"Cùng Tiêu Diệp đại chiến, cho dù hắn có thể thắng lợi, sợ rằng cũng phải nỗ lực đại giới, sau đó bị cừu địch chỗ thừa dịp."

Nhiều năm lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, liên tưởng đến Tiêu Diệp cùng Yến Anh đại chiến tràng cảnh, làm ra rồi suy đoán  khiến cho bên mình hỗn nguyên sinh mệnh bừng tỉnh đại ngộ.

Hoàn toàn chính xác.

Trung hải có nghe đồn, Bái Ách ở sáu giai cấp lần, có thể xưng vô địch.

Nhưng bản tôn mấy lần hiện thân, đều bởi vì rất nhiều lục giai cường giả liên thủ, chỉ có thể lựa chọn mai danh ẩn tích.

Những này đủ để chứng minh.

Bái Ách bản tôn, hoàn toàn chính xác khó hiện đỉnh phong thực lực.

"Liền Bái Ách đều rút đi rồi, để ở trong mắt biển, còn có ai người có thể áp chế Tiêu Diệp a!"

Trung hải thế lực thành viên, đều là tâm tình nặng nề.

Độc lai độc vãng Bái Ách, đều lúc đó rút đi rồi, chớ nói chi là cái khác lục giai cường giả rồi.

Những cường giả kia bên trong, đại bộ phận đều chấp chưởng rồi một phương thế lực, là không có cách gì buông tay buông chân, cùng Tiêu Diệp chém giết.

Không phải vậy nhiều năm đánh dưới cơ nghiệp, sẽ hủy trong chốc lát.

Lại thêm lên Tiêu Diệp liên trảm bốn tôn lục giai cường giả, chỉ sợ trận này kinh thế sóng gió, sắp sửa rơi màn rồi.

Quả nhiên.

Theo lấy Bái Ách rút đi.

Kia hai tôn muốn cùng Tiêu Diệp đại chiến lục giai cường giả, chần chờ chỉ chốc lát sau, chợt cùng nhau hướng về sau thối lui.

Bọn họ không phải là ngu ngốc.

Đoán được cho dù chiến bại Tiêu Diệp bản tôn, Hồng Long nhất tộc vẫn như cũ khó tìm.

Không phải vậy lấy Bái Ách tính cách, sẽ không bỏ qua Tiêu Diệp.

Cho nên, còn không bằng chờ Bái Ách đến tiếp sau động tác, rồi quyết định bước kế tiếp.

"Kết thúc rồi à?"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Lần này bản tôn hiện thân, hắn đã làm tốt huyết chiến chuẩn bị.

Có thể lấy dạng này kết quả thu tay lại, tự nhiên là tốt việc.

Bất quá, hắn tâm tình, đàm không lên vui sướng.

Một khi Hồng Long nhất tộc ẩn thế kỳ hạn kết thúc, hắn vẫn như cũ muốn mặt đối, toàn bộ trung hải lục giai cường giả.

Đến kia lúc.

Bái Ách tuyệt đối đã khôi phục rồi, sát phạt sẽ chỉ so lần này còn muốn mãnh liệt.

Dù sao.

Đại Dịch Chu Thiên bí điển, có lột xác ra phân thân pháp môn, cũng có lại nặn hỗn nguyên cấp ý chí pháp môn.

"Bất quá, đến kia lúc, ta cũng không sợ bọn họ rồi."

Tiêu Diệp mâu quang kiên định rồi lên đến.

Cẩn thận tính ra.

Hắn cùng Hồng Long nhất tộc ngàn cái chồng kỷ ước hẹn, còn có bốn trăm cái chồng kỷ thời gian.

"Russell, đa tạ rồi."

Dưới một khắc, Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, cách không nhìn về phía Russell.

Đối với Russell, hắn rất có hảo cảm.

"Không có gì tốt tạ, ta cũng không có đến giúp ngươi cái gì." Russell nghe vậy đắng chát mà cười.

Tiêu Diệp thực lực, đã có thể nhìn xuống cho hắn rồi.

"Hi vọng sau này lẫn nhau thấy, ngươi ta vẫn như cũ là bạn không phải địch."

Tiêu Diệp đối Russell ôm quyền thi lễ, chợt thân thể nhảy lên, hướng về phương xa phóng đi.

Ai

Nhìn lấy thân hình tan biến ở biển lớn trong bóng tối Tiêu Diệp, rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh phát ra rồi tiếng thở dài.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, quả thực là trung hải kỳ tích.

Liên trảm bốn tôn lục giai cường giả, còn có thể bình yên rút đi, đây là ai đều chưa từng ngờ tới.

"Tiêu Diệp, liền lục giai hậu kỳ Yến Anh, đều có thể chém giết rồi?"

Cùng này đồng thời, ở trung hải rong ruổi từng đạo khí diễm ngập trời bóng dáng, cũng là ngừng rồi xuống tới, ánh mắt kinh nghi bất định.

Những này.

Đồng dạng là lục giai cường giả, bị Tiêu Diệp bản tôn hiện thân chỗ kinh động, đang muốn ngang trời tiến đến.

Biết được quy tắc này tin tức, bọn họ trong lòng rung động, nhìn ra xa biển lớn, thật lâu không có lời nói.

Trung hải.

Hoàn toàn chính xác có một chút lục giai cường giả.

Nhưng có thể đạt tới, cùng Yến Anh sánh vai người, liền ít càng thêm ít.

Vạn Phúc hỗn độn.

Làm Vạn Phúc liên minh tổng bộ, cái này hỗn độn huy hoàng mà lại sáng chói.

Những năm này, Vạn Phúc liên minh cực kỳ điệu thấp, cho nên ngoại giới gió gió mưa mưa, cũng không tác động đến này nơi.

Bây giờ.

Hoa Tàng từ trời xanh ở trên hiện thân, suất lĩnh hơn bảy mươi vị chủ minh thành viên, cùng tất cả phân minh thành viên, đứng ở hỗn độn hư không bên trong, giống như là đang chờ đợi khách quý đến cửa.

"Thật sự là không nghĩ tới, lúc trước cái đó tiểu gia hỏa, vậy mà đã đạt tới, sáu giai cấp lần rồi!"

"Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Diệp, ta liền cảm thấy được kẻ này thiên phú dị bẩm, sau này tuyệt đối nhưng thành đại khí!"

"Lấy Tiêu Diệp đại nhân thực lực, có thể trợ chúng ta Vạn Phúc liên minh, trở thành trung hải đứng đầu nhất thế lực!"

. . .

Hơn bảy mươi vị chủ minh thành viên, đều là đang nhiệt liệt nghị luận.

Bọn họ đều đã được đến tin tức.

Tiêu Diệp đại phát thần uy, liên trảm bốn tôn lục giai cường giả sau, chính hướng phía Vạn Phúc hỗn độn mà đến.

"Những này gia hỏa. . ."

Tư Đồ lật rồi cái bạch nhãn.

Nhớ ngày đó.

Tiêu Diệp bị Hỗn Nguyên liên minh chằm chằm lên thời điểm, những này chủ minh thành viên, đối đãi Tiêu Diệp là cái gì thái độ?

Hận không được có thể đem Tiêu Diệp giao ra, bình tức Hỗn Nguyên liên minh lửa giận.

Bây giờ lại lại là khác một bức sắc mặt rồi.

"Tư Đồ!"

"Chúng ta đều là từ đông đảo chúng sinh bên trong trổ hết tài năng, đột phá đến hỗn nguyên cấp, loại chuyện này, ngươi còn không có coi nhẹ sao?"

"Cho dù là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng miễn không dứt Tục Khí, trước ngạo mạn sau cung kính chi việc, chân thực quá nhiều rồi."

Này lúc, một đạo giọng ôn hòa truyền đến.

"Tổng minh chủ!"

Tư Đồ nhìn về phía Hoa Tàng, gượng cười, "Ta chỉ là lo lắng, Tiêu Diệp còn ở ghi hận, lúc trước chi việc, bây giờ thực lực lớn thành, không nguyện lại vào Vạn Phúc liên minh rồi."

"Dù sao lấy hắn hiện tại thực lực, chúng ta cái này thế lực, thật không tính cái gì."

Này lời nói một ra.

Hoa Tàng biểu lộ, cũng là ngưng trọng rồi lên đến.

Lúc trước Tiêu Diệp ở Vạn Phúc bên trong, tao ngộ bất công, thất vọng đau khổ rất bình thường.

"Hết sức người việc, nghe thiên mệnh a."

"Những năm này, chúng ta vì Tiêu Diệp nỗ lực, cũng không tính ít."

Hoa Tàng mâu quang liếc nhìn, phân minh trong thành viên một đám người.

Đó là chân linh một mạch hỗn nguyên sinh mệnh.

Băng Nhã, Tiêu Phàm, Chân Linh Tứ Đế, Thời Nhất, Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ mười hai người, đều đang nóng nảy chờ đợi.

"Tiêu Diệp đại nhân đến rồi!"

Liền ở này lúc, bị phái đi ra thám tử, xông về Vạn Phúc hỗn độn, kích động nói.

"Theo ta cùng đi nghênh Tiêu Diệp đại nhân!"

Hoa Tàng chỉnh lý vạt áo, uy nghiêm mở miệng nói.

Chợt, hắn suất Lĩnh Chủ minh cùng phân minh thành viên, cuồn cuồn cuộn cuộn hướng phía Vạn Phúc hỗn độn ở ngoài mà đi..