Chương 5694: Tiêu Diệp quyết định

Chương 5694: Tiêu Diệp quyết định

Quân Mông biển lớn bên trong, một vị áo đen tóc đen thiếu niên ở rong ruổi.

"Nhanh đến Vạn Phúc hỗn độn rồi. . ."

Tiêu Diệp nhìn lấy bốn phía, hoàn cảnh quen thuộc, cảm khái ngàn vạn.

Vạn Phúc liên minh.

Là hắn đi vào trung hải, chỗ đặt chân cái thứ nhất thế lực.

Tuy nhiên ở Vạn Phúc liên minh, hắn cũng không tu hành quá lâu, phía sau liền bắt đầu rồi đại đào vong.

Nhưng đối với cái này thế lực, hắn còn là có một chút tình cảm.

Chỉ vì nơi đó.

Có mấy vị thực tình đợi tính mạng của hắn.

Như Tư Đồ, lại như Đỗ Lỗ.

"Diệp ca!"

"Diệp tử!"

"Đại ca!"

. . .

Này lúc, một trận âm thanh kích động truyền đến.

Chỉ thấy Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Phàm bọn người, đã từ tiền phương Vạn Phúc hỗn độn bên trong xông rồi đi ra, điên cuồng ngăn cản biển lớn bên trong áp lực, hướng phía Tiêu Diệp lảo đảo chạy tới.

"Chư vị!"

Tiêu Diệp cũng là hưng phấn nghênh đón tiếp lấy.

Cùng lục giai cường giả sau đại chiến, hắn lập tức xông hướng Vạn Phúc hỗn độn, chính là vì rồi thấy đám này bạn cũ.

"Thật sự là quá tốt rồi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp không việc gì, mười hai vị chân linh một mạch sinh mệnh, đều là vui đến phát khóc.

Đỗ Lỗ mang lấy bọn hắn, về đến Vạn Phúc hỗn độn, bọn họ đứng ngồi không yên, một mực đều đang đợi.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Này lúc, lấy Hoa Tàng cầm đầu Vạn Phúc thành viên, cũng là từ hỗn độn bên trong đi ra, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón đến.

"Như thế lớn chiến trận?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, nao nao.

"Hắc hắc!"

"Đại ca, ngươi hiện tại thế nhưng là trung hải, đứng đầu nhất sinh mệnh rồi, Vạn Phúc liên minh những này thành viên, đối ngươi thế nhưng là bội phục rất đâu, hi vọng ngươi không muốn rời đi Vạn Phúc hỗn độn."

Tiêu Phàm thấp giọng giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy, trong nháy mắt rõ ràng rồi qua tới.

Chợt, hắn đón lấy Hoa Tàng, ôm quyền thi lễ: "Hoa Tàng đại nhân!"

"Tiêu Diệp đại nhân, không thể!"

Hoa Tàng thấy này, vội vàng nói, "Ở Quân Mông biển lớn bên trong, lấy thực lực đến luận bối phận, ta ở trước mặt ngươi, có thể đảm nhận không dậy nổi đại nhân hai chữ."

"Tốt a."

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng, cũng không thèm để ý.

Lấy hắn hiện tại tu vi, liếc mắt liền nhìn ra, Hoa Tàng ở vào lục giai trung kỳ.

"Tư Đồ đại nhân!"

Chợt, Tiêu Diệp mâu quang nhất chuyển, rơi ở Tư Đồ trên thân.

Xưng hô như thế nào Hoa Tàng, hắn không quan trọng.

Nhưng đối với Tư Đồ, hắn nhất định phải lấy lễ để tiếp đón.

Bạch

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, đang chuẩn bị lôi kéo làm quen chủ minh các thành viên, đều là thần sắc một ngưng, trong lòng hối hận không thôi.

Dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó khăn nhất.

Ở Tiêu Diệp nhất thời điểm nguy hiểm, bọn họ chưa từng làm viện thủ, ngược lại là Tư Đồ đối Tiêu Diệp, cực kỳ trông nom.

Tư Đồ như thế nỗ lực, đạt được hồi báo.

Đã trèo lên lâm lục giai Tiêu Diệp, đối đãi Tư Đồ, so đối Hoa Tàng còn muốn thân cận.

Có Tiêu Diệp chỗ dựa, có thể tưởng tượng Tư Đồ tương lai địa vị, tuyệt đối Hội Thủy trướng thuyền cao.

"Ha ha ha!"

"Ngươi này xú tiểu tử, làm hại ta lo lắng rồi hồi lâu!"

Tư Đồ nhếch miệng cười to, đi qua vỗ Tiêu Diệp bả vai, thổn thức không thôi.

Ngày xưa.

Sơ thấy Tiêu Diệp, hắn bởi vì Tiêu Diệp thiên phú mà động cho, sau đó tiếp dẫn Tiêu Diệp vào Vạn Phúc liên minh.

Không nghĩ tới.

Chỉ là mấy trăm chồng kỷ mà thôi, Tiêu Diệp liền đã đứng ở trung hải chi đỉnh rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân."

Thân hình cao lớn, diện mục lạnh lùng Đỗ Lỗ cũng đi tới, cung kính thi lễ.

"Đỗ huynh, ngươi ta chính là bằng hữu, không cần như thế khách khí."

Tiêu Diệp tự mình đỡ lấy Đỗ Lỗ, chân thành nói.

Đỗ Lỗ nỗ lực, hắn đều nhớ ở trong lòng, phần tình nghĩa này, hắn sẽ không quên.

Được

Đỗ Lỗ gật đầu, có chút cảm động.

Trước mắt nam tử.

Cũng không bởi vì chênh lệch về cảnh giới, đối hắn có chỗ khinh thị.

"Tiêu Diệp đại nhân, thật có lỗi. . ."

Hoa Tàng muốn nói lại thôi.

"Không sao, ta hiểu."

Tiêu Diệp khoát tay áo, cắt ngang rồi Hoa Tàng câu nói.

Hắn biết rõ, Hoa Tàng là tại vì, hắn bản tôn hiện thân, nhưng không có tiến đến giúp đỡ mà tạ lỗi.

Cái này cũng rất bình thường.

Vạn Phúc liên minh, chỉ có Hoa Tàng một người là lục giai cường giả, làm sao có thể ứng phó được rồi, rất nhiều lục giai cường giả?

"Kia cũng không cần đứng ở chỗ này rồi, ta đã ở Vạn Phúc bên trong thiết yến, cho Tiêu Diệp đại nhân bày tiệc mời khách."

Hoa Tàng thấy này lỏng rồi một hơi, cười lấy đối Tiêu Diệp phát ra mời.

Cử động lần này chứa ý dò xét.

Hắn muốn thử dò, Tiêu Diệp đối Vạn Phúc liên minh thái độ.

"Hoa Tàng, ta không thích quá lớn phô trương."

"Ngươi cùng Tư Đồ, Đỗ Lỗ ngồi vào vị trí là đủ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, lạnh nhạt nói.

Hắn cùng Vạn Phúc liên minh cái khác chủ minh thành viên, cũng không có bao nhiêu giao tình, tự nhiên cũng lười được cùng những kia sinh mệnh, đi bắt chuyện cái gì.

Nói xong.

Tiêu Diệp mang lấy Băng Nhã, Tiêu Phàm bọn người, dẫn đầu hướng phía Vạn Phúc hỗn độn mà đi.

Hoa Tàng cũng không thèm để ý.

Tiêu Diệp nguyện ý vào Vạn Phúc liên minh, đã thay mặt biểu rồi thái độ, đến nỗi cái khác, râu ria.

"Hắn hiện tại, đã là lục giai cường giả, liền tổng minh chủ đều muốn cung kính đối đãi rồi."

Một đám phân minh trong thành viên, một vị đầu rồng thân hổ nam tử, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, biểu lộ phức tạp.

Hắn là Ninh Trí Viễn, cùng Tiêu Diệp cùng thời kỳ gia nhập thứ năm phân minh.

Hắn từng lập chí, muốn siêu việt Tiêu Diệp.

Nhưng kết quả, lại bị Tiêu Diệp càng vung càng xa.

Vạn Phúc hỗn độn.

Trời xanh ở trên.

Một tòa thần điện bị tường vân nâng đỡ, nở rộ đạo ánh sáng.

Thần điện bên trong, ca múa mừng cảnh thái bình.

Tiêu Diệp ngồi ở chủ vị, Hoa Tàng mang lấy Tư Đồ, Đỗ Lỗ bồi ngồi.

Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế bọn người, thì là ngồi ở dưới tay.

Nâng ly cạn chén ở giữa, bầu không khí ngược lại là có chút vui sướng.

Hoa Tàng vẻ mặt tươi cười, đối Tiêu Diệp bản tôn những năm này tung tích, ngậm miệng không nói, càng chưa từng đề cập Hồng Long nhất tộc tài nguyên.

"Tiêu Diệp đại nhân."

"Ngươi đã là lục giai cường giả rồi, nhưng ngươi chỗ chấp chưởng hỗn độn  đẳng cấp còn là quá kém rồi chút."

Trong bữa tiệc, Hoa Tàng đột nhiên nói.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp lên.

Hoàn toàn chính xác.

Năm đó hắn rời khỏi thời điểm, chân linh hỗn độn còn ở vào cấp ba.

Những năm này đi qua, vẫn như cũ không có quá lớn biến hóa.

Mà trong tay hắn, còn có huyền hoàng hồng mông chi khí, cùng hỗn thai, có thể tăng lên chân linh đẳng cấp.

"Ta Vạn Phúc vực bên trong, còn có không ít trân giấu, nhưng để chân linh hỗn độn sinh mệnh được lợi."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, có thể đem những kia sinh mệnh đều nhận lấy, trực tiếp trở thành phân minh thành viên." Hoa Tàng tiếp tục nói.

Tiêu Diệp nghe vậy, nhấc đầu nhìn về phía Hoa Tàng.

Hắn biết rõ Hoa Tàng tâm tư, là không nghĩ nhường hắn rời khỏi Vạn Phúc liên minh.

Thực tế trên, Tiêu Diệp vốn là dự định báo ân.

Dù sao.

Năm đó Vạn Phúc vì rồi hắn, còn từng cùng Hỗn Nguyên liên minh khai chiến qua.

"Hiện tại, Nhã nhi bọn họ, đều là Vạn Phúc liên minh phân minh thành viên."

"Mà tiểu Bạch bọn họ, còn xa ở ngoại hải."

"Ta nghĩ muốn ở trung hải đánh dưới căn cơ, mượn nhờ Vạn Phúc liên minh nội tình, ngược lại là cái không sai phương pháp."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, tỏ thái độ chính mình, vẫn như cũ là Vạn Phúc liên minh một phần tử.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới, hoàn toàn chính xác có thể khai ích một cái trung hải thế lực rồi, nhưng không nắm chắc uẩn, cũng rất khó cùng cái khác thế lực sánh vai.

Tốt

"Sau đó, Tiêu Diệp đại nhân cùng ta ngang vai ngang vế, cũng là Vạn Phúc tổng minh chủ, Vạn Phúc vực có thể tùy ý ra vào, có tối cao quyền hạn!"

Hoa Tàng thấy này đại hỉ, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng tại rơi địa rồi.

"Vạn Phúc vực, có thể tùy ý ra vào?"

Tiêu Diệp lộ ra dáng tươi cười.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới, đối Vạn Phúc vực bên trong tài nguyên, vẫn như cũ cảm thấy hứng thú..