Chương 5695: Về ngoại hải

Chương 5695: Về ngoại hải

"Sau đó, chúng ta Vạn Phúc liên minh, sẽ có hai vị lục giai tổng minh chủ tọa trấn!"

Rất nhanh, Vạn Phúc hỗn độn sôi trào rồi lên đến.

Bất luận là chủ minh thành viên, còn là phân minh thành viên, đều là lớn lỏng rồi một hơi, đầy mặt phấn chấn chi sắc.

Để ở trong mắt biển.

Các phương thế lực đông đảo.

Nhưng còn chưa có qua, một môn có hai đại lục giai cường giả tọa trấn.

Có thể tưởng tượng.

Vạn Phúc liên minh tương lai, sẽ vô cùng huy hoàng, đối hỗn nguyên sinh mệnh sức hấp dẫn tăng nhiều, chỗ tốt chân thực quá nhiều rồi.

"Ha ha, Tiêu Diệp đại nhân nguyện ý tiếp tục lưu lại ở Vạn Phúc, chúng ta cái này phân minh địa vị, khẳng định sẽ tăng lên rất nhiều."

Vui sướng nhất, chớ quá thế là thứ năm phân minh thành viên rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp, chính là từ thứ năm phân minh bên trong đi ra.

Ở từng đạo cung kính trong ánh mắt.

Trời xanh ở trên, hiện ra rồi một mảnh rộng rãi khu kiến trúc, bao trùm tại rất nhiều danh sách lớn cấm thiên ở trên, đó là Tiêu Diệp cùng chân linh một mạch sinh mệnh nơi ở.

"Không nghĩ tới, chúng ta cũng có thể ở trung hải đặt chân rồi."

Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Phàm bọn người, đều ở cười to.

Tuy nhiên ở Vạn Phúc hỗn độn bên trong, bọn họ chịu Đỗ Lỗ chăm sóc, trở thành rồi Vạn Phúc phân minh thành viên, nhưng lại đàm không lên, có địa vị gì.

Hiện tại Tiêu Diệp trở thành, Vạn Phúc tổng minh chủ một trong, bọn họ cũng đi theo dính ánh sáng rồi.

Cho dù là chủ minh thành viên, đều muốn đối bọn hắn khách khách khí khí.

"Tiêu Diệp."

"Tương lai chỉ sợ sẽ không bình tĩnh."

Thời Nhất đi đến Tiêu Diệp trước mặt, con ngươi bên trong mang lấy sầu lo.

Hắn là chân linh hỗn độn bên trong, trước hết nhất đến trung hải hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đối với nhìn cục thế được cực kỳ là thấu triệt.

"Không sao."

"Chỉ cần cho ta thời gian, tương lai bất luận cái gì trung hải sóng gió đột kích, ta đều không sợ."

Tiêu Diệp khoát tay áo, thâm thúy mâu quang, trong nháy mắt nhìn thấu rồi Thời Nhất.

Bây giờ.

Thời Nhất đã tu luyện tới hỗn nguyên nhị giai trung kỳ.

Cái này tốc độ, tuyệt đối không tính chậm rồi.

Truy cứu nguyên nhân.

Còn là Thời Nhất, một mực ở lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp, bề ngoài làm tại đi rồi đường tắt.

Không có gì ngoài Thời Nhất ngoài, chân linh hỗn độn cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng giống như thế.

"Ở Quân Mông biển lớn bên trong, phàm là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều cần phải đi ra chính mình đường."

Tiêu Diệp gọi đám người, mở miệng nói.

Lúc trước.

Hắn nhường chân linh hỗn độn sinh mệnh, lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp, là bị bức không biết làm sao.

Chỉ có cái này phương pháp.

Mới có thể để cho chân linh hỗn độn cường giả, cấp tốc tăng lên cảnh giới.

Đương nhiên.

Cái này cũng sẽ để cho chân linh hỗn độn sinh mệnh, chịu đến Bác Ninh hỗn nguyên pháp hạn chế, cuối cùng khốn ở cái nào đó cấp độ, không cách nào lại đột phá.

Hiện tại không giống rồi.

Hắn đã là Vạn Phúc hỗn độn tổng minh chủ một trong, nắm giữ lượng lớn tài nguyên, cho nên chân linh hỗn độn sinh mệnh, nhất định phải làm ra lựa chọn rồi.

"Diệp tử, ngươi là nhường chúng ta, tản mất hỗn nguyên pháp sao?"

Nghe nói Tiêu Diệp giải thích, Chân Linh Tứ Đế bọn người hai mặt bề ngoài nhàu.

"Bác Ninh hỗn nguyên pháp, đối với các ngươi mà nói, bản chính là ngoại lực."

"Đem nó tản mất, các ngươi chỉ là tạm thời mất đi công lực, nhưng hỗn nguyên thân thể vẫn như cũ cường kiện."

Tiêu Diệp biểu thị, lựa chọn ra sao, hắn sẽ không miễn cưỡng.

Băng Nhã trước hết nhất làm ra quyết định, tản mất Bác Ninh hỗn nguyên pháp.

Nàng cố gắng tu hành, bản liền vì rồi Tiêu Diệp, nàng cũng không truy cầu cảnh giới cao thấp.

Huống mà lại, khi nàng đột phá đến hỗn nguyên tam giai, cũng có chỗ cảm giác rồi, rõ ràng Tiêu Diệp lời nói, cũng không phải là nói chuyện giật gân.

Những người còn lại, không có gì ngoài Thời Nhất ở ngoài, những người khác nghe theo Tiêu Diệp đề nghị.

"Thời Nhất, ngươi là sợ tương lai, sẽ xảy ra bất trắc sao?"

Tiêu Diệp nhìn lấy Thời Nhất, phát giác đối phương quyết tâm, cũng không miễn cưỡng.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể lắc một cái, lập tức một mảnh chói mắt tím suối, từ thể nội bay ra, vọt thẳng hướng Thời Nhất.

Này là Bác Ninh hỗn nguyên pháp.

Từ Tiêu Diệp đạp vào lục giai sau, có thể tuỳ tiện bức ra thể ngoài, bây giờ hắn truyền thừa cho rồi Thời Nhất.

"Tốt khủng bố hỗn nguyên pháp!"

Thời Nhất tâm thần đại chấn.

Chỉ cần nghiêm túc lĩnh hội này mảnh tím suối, hắn có thể hết được Bác Ninh hỗn nguyên pháp tinh túy.

"Bác Ninh tiền bối khi còn sống, đại khái ở vào ngũ giai trung kỳ trái phải."

"Ngươi bằng vào này pháp, nhiều nhất chỉ có thể đột phá đến ngũ giai sơ kỳ."

Tiêu Diệp nhắc nhở nói.

"Chờ thế gian này, lại không thể uy hiếp chân linh hỗn độn địch nhân sau, ta lại đi trùng tu, lĩnh ngộ thuộc về tự thân pháp."

Thời Nhất lộ ra nụ cười xán lạn.

Hắn cùng Tiêu Diệp, từng sóng vai tác chiến, đánh xuyên qua rồi chân linh hỗn độn hắc ám.

Hiện tại Tiêu Diệp, cố nhiên viễn siêu cho hắn, nhưng hắn cũng không nguyện nhường Tiêu Diệp, một mình nhận chịu áp lực.

Thời Nhất tiếp thu truyền thừa hoàn tất.

Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế bọn người, thì là ở Tiêu Diệp hộ pháp dưới, theo thứ tự tản mất rồi hỗn nguyên pháp.

Tiêu Diệp thân thể nhảy lên, vọt thẳng vào đến Vạn Phúc vực bên trong.

Lại lâm Vạn Phúc vực, Tiêu Diệp đã là lục giai cường giả, chỉ là đứng thân trong đó, nơi này hết thảy sự vật, đều trốn không thoát hắn dò xét.

"Quả nhiên!"

"Nơi này còn có không ít chín ngọc hồ lô!"

Tiêu Diệp thân hình ở Vạn Phúc vực bên trong xuyên toa, một chung tìm tới tám khỏa ngàn thước cao hỗn độn cây, nhánh đầu treo đầy rồi lớn chừng bàn tay Bích Ngọc hồ lô.

Tiêu Diệp không chút nào khách khí, đem nó từng cái ngắt lấy mà đi.

Tám ngàn năm trăm cái chín ngọc hồ lô tới tay sau, Tiêu Diệp lại ở Vạn Phúc vực bên trong, cướp lấy rồi bộ phận hỗn nguyên bảo vật, này mới rời khỏi.

Về đến cung điện của mình.

Tiêu Diệp cầm ra bốn ngàn cái chín ngọc hồ lô, phân cho Băng Nhã bọn người.

Chính mình thì là mang lấy còn sót lại chín ngọc hồ lô, ở thần điện bên trong ngồi xếp bằng.

"Ngày xưa, ta từ Bạo Tinh Bách giới bên trong rời đi thời điểm, trên thân còn có hơn chín nghìn cỗ Hồng Long nhất tộc thi thể."

"Ở Thiên Nam Hỏa lĩnh khổ tu một đoạn tuế nguyệt sau, đã toàn bộ luyện hóa hết rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thực tế trên, đến rồi hắn cái này cảnh giới, một dạng Hồng Long tộc nhân thi thể, đối hắn không có nửa điểm tác dụng rồi.

"Hiện tại, có thể tăng lên ta cảnh giới, chỉ còn xuống những này rồi."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức ba trăm tấm vảy rồng bay ra, mỗi một mảnh đều ẩn chứa khủng bố tinh hoa.

Này là Hồng Long nhất tộc lục giai cường giả, Đồ Lâm bản mệnh hồng vảy.

Tiêu Diệp đã luyện hóa rồi năm trăm mảnh, này là vẻn vẹn thừa lại rồi.

"Ba trăm tấm bản mệnh hồng vảy, hẳn là đầy đủ nhường ta cảnh giới, đột phá đến lục giai đỉnh phong rồi a."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Bất quá, hắn cũng không có vội vã luyện hóa, mà là ở thôi động chín ngọc hồ lô.

Hắn cảnh giới, ở vào lục giai hậu kỳ.

Thân thể lại là lục giai đỉnh phong.

Cũng là bởi vì, luyện hóa rồi quá nhiều hồng nhất tộc tài nguyên.

Nghĩ muốn càng tiến một bước, nhường cảnh giới cũng đạt tới lục giai đỉnh phong, cần muốn tăng lên hỗn nguyên pháp.

Tiêu Diệp bắt đầu rồi bế quan.

Tu hành sau khi, Tiêu Diệp thường xuyên nghĩ đến, toà kia kỳ dị vực sâu.

Hắn có gan trực giác.

Cái chỗ kia, có lẽ cùng Hồng Long nhất tộc, có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Chỉ là.

Tình thế trước mắt, cũng không thích hợp hắn tiến đến dò xét.

Khi thời gian tiếp qua mười vạn năm.

Tiêu Diệp hành cung bên trong, bay ra rồi một vị người mặc áo lam trung niên nam tử.

Này rõ ràng là Tiêu Diệp áo lam phân thân.

Hắn xông ra rồi Vạn Phúc, hướng thẳng đến ngoại hải phương hướng đi nhanh mà đi.

"Lúc trước Hoa Tàng, đi rồi chân linh hỗn độn, đem Nhã nhi bọn họ nhận lấy, dẫn đến trung hải thế lực, đều đã không thèm để ý chân linh hỗn độn rồi.

"Tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ bọn họ, còn ở thủ hộ ta Tiêu gia tộc nhân."

"Nhiều năm qua đi, không biết bọn họ đạt tới ra sao cảnh địa rồi."

Áo lam phân thân tận khả năng ẩn nặc khí tức.

Hắn lần này xuất động phân thân, chính là vì rồi đem càng nhiều chân linh hỗn độn sinh mệnh, tiếp vào trung hải, vì tương lai tính toán..