Chương 5696: Tăng lên hỗn độn đẳng cấp

Chương 5696: Tăng lên hỗn độn đẳng cấp

Quân Mông biển lớn, vô biên vô hạn, nâng đỡ lên cái này đến cái khác song song hỗn độn.

Ở trung hải phạm vi bên trong.

Từ song song hỗn độn đi ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ngược lại là có không ít.

Nhưng đến rồi ngoại hải, liền cực kỳ hi hữu thấy rồi.

Chỉ vì ngoại hải, chỗ biển lớn biên giới, biển lớn bên trong lực lượng mỏng manh, dù cho chợt có hỗn nguyên cấp sinh mệnh sinh ra, cũng bởi vì thiếu khuyết hỗn nguyên cấp tài nguyên, mà không có cách gì đi ra quá xa.

Nhưng bất quá, đi qua nhiều năm diễn biến.

Ngoại hải bên trong, lại là có vĩ đại kỳ tích sinh ra.

Ở ngoại hải một chỗ, có lấy hơn mấy chục vạn hỗn độn, đan vào một chỗ.

Bọn chúng giống như trong vũ trụ tinh hà, đem một cái khác song song hỗn độn, túm tụm ở trung tâm.

Cái này hỗn độn khí thế rộng rãi, trong đó lớn cấm Thiên Chúng nhiều, chia làm tam đại thê đội.

Vô địch chúa tể, ngang trời người đông đảo, sừng sững ở thê đội thứ nhất lớn cấm thiên bên trong, cùng bảo vệ ở bốn phía hỗn độn, xa xa tương vọng.

Cách mỗi một đoạn tuế nguyệt.

Đều sẽ có ngang trời người bước ra một bước cuối cùng, vọt tới hỗn độn ở ngoài, sáng tạo ra mới thiên đạo, lại khai ích ra một cái mới hỗn độn.

"Chúng ta chân linh một mạch, hiện tại đã có hơn bốn mươi vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi."

"Ở này ngoại hải bên trong, là không thể tranh nghị bá chủ."

Chân linh hỗn độn thê đội thứ nhất lớn cấm thiên bên trong, một vị áo bào trắng thiếu niên thẳng người mà đứng, nhìn lấy dạng này thắng cảnh, hai đầu lông mày nhưng lại có mấy phần vẻ u sầu.

"Bạch thúc."

"Ngươi lại nghĩ tới rồi ta phụ thân rồi sao?"

Một vị thanh niên đi tới, trầm giọng hỏi nói.

"Đúng vậy a!"

"Nếu không phải muốn giúp Tiêu Diệp lão đại, trấn thủ Tiêu gia, ta lúc đầu liền theo, vị kia đến từ trung hải siêu cấp cường giả rời khỏi rồi."

Tiểu Bạch mở miệng nói.

Hắn không biết Tiêu Diệp ở trung hải tao ngộ rồi cái gì, nhưng khi đó Hoa Tàng đến, nhường hắn phát giác rồi không ổn.

Băng Nhã bọn người, đi rồi trung hải đã có nhiều năm, đồng dạng xa ngút ngàn dặm không tin tức.

"Bạch thúc, ngươi cũng không thể đi."

"Chúng ta chân linh một mạch hỗn nguyên cấp sinh mệnh tuy nhiều, nhưng đạt tới hai giai, lại không có mấy cái." Tiêu Niệm cười khổ nói.

Hắn lập chí, muốn thông qua chính mình cố gắng, tiến hóa làm hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Đi qua nhiều năm tu hành.

Tuy nhiên đã đạt đến tề thiên độ cao, nhưng còn không có cách gì đánh vỡ gông cùm xiềng xích, trở thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

"Ta đương nhiên biết rõ."

"Tiêu Diệp lão đại ở trung hải xông xáo, ta muốn nhường hắn không có nỗi lo về sau."

Tiểu Bạch liếc rồi Tiêu Niệm một chút, có chút phiền muộn.

Nói xong.

Thân hình hắn một chớp, muốn về chính mình hỗn độn.

Ừm

Vào thời khắc này, tiểu Bạch giống như là phát giác cái gì, đột nhiên ngừng rồi xuống tới, sắc bén ánh mắt liếc nhìn hỗn độn trời cao.

"Có mạnh mẽ sinh mệnh xông tới rồi!"

Mặt đối Tiêu Niệm nghi ngờ ánh mắt, tiểu Bạch quát khẽ nói.

"Cái gì?"

Tiêu Niệm giật nảy cả mình.

Chân linh hỗn độn, chính là hắn phụ thân chỗ khai sáng, cường đại tới đâu hỗn nguyên cấp sinh mệnh xông đến, đều sẽ dẫn được thiên tâm sôi trào.

Vì cái gì lúc này, chân linh hỗn độn lại vô cùng bình tĩnh?

Bành

Này lúc, hỗn độn hư không đột nhiên rung động rồi lên đến, một cái to lớn bàn tay hiện ra, hướng phía tiểu Bạch phủ đầu ép đi.

Mở

Tiểu Bạch rống to, thân hình cấp tốc tăng vọt, một quyền hướng phía cái kia to lớn bàn tay đánh tới.

Chớp mắt giữa.

Chân linh hỗn độn rung chuyển không ngừng, kinh thế ba động nhường từng cái lớn cấm thiên, đều là điên cuồng lay động rồi lên đến.

Đến nỗi tiểu Bạch, thì là kêu lên một tiếng đau đớn, hướng về sau lui nhanh mà đi.

Không chờ hắn đứng dậy, thứ Nhị Chưởng đã lại lần nữa đè xuống.

"Các hạ là người nào!"

"Ta chân linh một mạch địa bàn, cho không được người ngoài giương oai!"

Tiểu Bạch lớn tiếng gào thét, hiện ra tất cả thực lực lại lần nữa cứng rắn chống đỡ.

Nào có thể đoán được.

Này một chưởng mới rơi xuống tiểu Bạch trên thân, liền tự phát tán loạn mà đi.

Tiếp theo.

Một vị người mặc áo lam trung niên nam tử, vô thanh vô tức hiện ra, mỉm cười nhìn lấy tiểu Bạch: "Tiểu Bạch, ngươi cảm tri năng lực ngược lại là rất nhạy cảm, chỉ là tu vi không có bao nhiêu tăng lên a."

"Ngươi. . . Ngươi là?"

Tiểu Bạch như bị một đạo thiểm điện bổ trúng, khiếp sợ nhìn lấy nam kia tử.

Đang muốn công tới Tiêu Niệm, cũng là ngây người rồi.

Vị này nam tử, rõ ràng là một vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Quỷ dị là.

Này nam tử đạp vào chân linh hỗn độn, không chịu thiên đạo bài xích, thậm chí không cần muốn chống ra lĩnh vực, giống như là bản chính là chân linh hỗn độn một phần tử.

"Ngươi. . . Ngươi là Tiêu Diệp lão đại?"

Tiểu Bạch kịp phản ứng, thân thể rung động run mà hỏi.

"Là ta."

"Này là ta một bộ phân thân, ta bản tôn vẫn như cũ ở trung hải."

Tiêu Diệp áo lam phân thân, nhếch nhếch miệng.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch thân hình khôi phục thái độ bình thường, kêu lên một tiếng nhào tới.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm cũng là kích động không thôi, tâm tình khó mà khắc chế.

Song song hỗn độn ở giữa, tốc độ thời gian trôi qua không giống.

Mà cẩn thận tính toán.

Khoảng cách Tiêu Diệp rời khỏi chân linh hỗn độn, đã có mấy chục ngàn cái chồng kỷ rồi.

Này là bao nhiêu dài dằng dặc tuế nguyệt a.

"Tiêu Diệp đại nhân trở về rồi?"

Cùng này đồng thời, chân linh hỗn độn phụ cận hỗn độn, cũng là có một cỗ kinh khí trời tức tàn sát bừa bãi.

Phàm là thực lực đầy đủ người, đều là chống ra lĩnh vực hướng phía chân linh hỗn độn mà đến.

Như Nam Cung Tinh Vũ, Vô Thiên chúa tể, Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, còn có Hạ Phong, Doãn Bát Đô bọn người, đều là nhao nhao hiện ra rồi.

Bọn họ sớm đã đạp vào hỗn nguyên cấp.

Những năm này.

Một mực ở chính mình khai ích ra hỗn độn bên trong, lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp.

Tạm biệt Tiêu Diệp, bọn họ hữu tình tự cuồn cuộn, thiên ngôn vạn ngữ muốn tự thuật.

"Yên tâm, sau này có nhiều thời gian ôn chuyện."

Tiêu Diệp áo lam phân thân, mỉm cười nói.

Chợt, hắn hỗn nguyên ý chí tan vào thiên tâm.

Lập tức, những năm này chân linh hỗn độn hết thảy cảnh tượng, đều hiện lên ở Tiêu Diệp phân thân trong đầu.

Trừ này ở ngoài, hắn còn phát hiện rồi chân linh hỗn độn, đạt được không ít trận pháp gia trì.

Loại này trận pháp, đều là ở vào hỗn nguyên cấp.

Rất hiển nhiên.

Lúc trước Hoa Tàng đến, không ngừng tiếp đi rồi Băng Nhã bọn người, hơn nữa còn gia cố rồi chân linh hỗn độn phòng ngự.

Lại lâm cố thổ, Tiêu Diệp cũng là cảm khái ngàn vạn.

Cùng mọi người giao lưu một phen sau, hắn đi trước thấy rồi Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng.

Mấy chục ngàn cái chồng kỷ.

Đối chân linh hỗn độn cường giả mà nói, đều có chút dài dằng dặc, chớ nói chi là này hai đôi vợ chồng rồi.

Bọn họ lôi kéo Tiêu Diệp phân thân, hỏi rồi hồi lâu, này mới bỏ qua.

"Chân linh hỗn độn phát triển được cũng không tệ, rất dễ dàng đản sinh ra ngang trời người cùng vô địch chúa tể, chỉ là đẳng cấp vẫn như cũ ở vào, cấp ba trái phải."

Tiêu Diệp áo lam phân thân, sừng sững ở Tiêu gia tộc địa bên trong, trong lòng thầm nói.

Đi qua trung hải.

Gặp qua cấp năm, cấp sáu hỗn độn, hắn vạn giới khoáng đạt rồi rất nhiều.

Đối chân linh hỗn độn đẳng cấp, tự nhiên bất mãn.

"Chân linh hỗn độn một mạch, sẽ không co đầu rút cổ tại ngoại hải, muốn tiến quân trung hải!"

"Bất quá trước đó, trước đem chân linh hỗn độn đẳng cấp, tăng lên bắt đầu."

Tiêu Diệp áo lam phân thân, lật bàn tay một cái, lập tức một đầu huyền hoàng chi khí bay ra.

Này là Thiên Nam Hỏa lĩnh huyền hoàng hồng mông khí.

Tiêu Diệp trong tay, tổng cộng có bốn đầu, lần này hắn phân thân toàn bộ mang về rồi.

Ngưng

Theo lấy Tiêu Diệp phân thân thôi động, này một sợi huyền hoàng hồng mông khí cấp tốc tăng vọt, như một đầu vô biên tấm lụa, vượt ngang rồi toàn bộ chân linh hỗn độn, sau đó như mây mù biến mất, tan vào đến hư không bên trong.

Ầm ầm!

Chớp mắt giữa, thiên tâm cuồn cuộn, hỗn độn sao mây rung động, toàn bộ chân linh hỗn độn bắt đầu phát sinh kịch biến..