Chương 5697: Tiêu Diệp điểm tướng

Chương 5697: Tiêu Diệp điểm tướng

Loại này kịch biến, so với lúc trước Tiêu Diệp tan vào hỗn thai, còn muốn đáng sợ quá nhiều rồi.

Phàm là đặt mình vào tại chân linh hỗn độn bên trong sinh linh, đều là cảm giác được phương này thiên địa, đang thay đổi được thâm thúy cùng rộng lớn.

Tựu liền trời xanh ở trên thiên đạo sao mây, đều đang sôi trào bên trong khuếch trương lấy.

Chân linh hỗn độn bên trong nhỏ cấm thiên, cũng ở mãnh liệt rung động, lại muốn mượn này lột xác thành lớn cấm thiên.

Đến nỗi ban đầu rất nhiều lớn cấm thiên, cũng là đạt được khuếch trương.

Hỗn độn tinh khí gào thét giữa, lấy kinh người tốc độ tăng vọt rồi lên đến, đại đạo tiếng nổ vang rền vang vọng giữa, tự có vô tận đạo ánh sáng, bao trùm rồi chân linh hỗn độn bên trong tiên thiên thần linh, chúa tể, làm cho bọn họ tâm thần rung động, giống như là nhìn thấy rồi cuồn cuộn đại dương mênh mông.

Này mảnh đại dương mênh mông.

Gánh chịu rồi vô hình song song hỗn độn, cảm giác không đến ngọn nguồn, chính là Quân Mông biển lớn.

Cho dù bọn họ không có đi ra khỏi chân linh hỗn độn, cũng có thể cảm giác đến rồi.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, loại này cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

Bởi vì Tiêu Diệp áo lam phân thân trong tay, lại hiện ra rồi ba sợi huyền hoàng hồng mông khí, lần lượt tan vào đến chân linh hỗn độn bên trong.

Đây là một loại, nhất là trực tiếp tăng lên.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, ánh sáng vô tận, vạn việc vạn vật đều toả ra đến thần quang huy, các loại tiên thiên hỗn bảo không ngừng sinh ra tại hư không bên trong.

Thiên đạo rủ xuống dưới đại đạo chi quang, cũng đang nhanh chóng ngưng luyện ra tiên thiên thần linh.

Liền bộ phận thiên đạo hóa thân, chúa tể đều ở liên tiếp sinh ra.

"Cấp ba!"

"Cấp bốn!"

"Cấp bốn đỉnh phong!"

. . .

Tiêu Diệp áo lam phân thân, sừng sững ở chân linh hỗn độn bên trong, hỗn nguyên cấp ý chí khuếch tán, ở rõ ràng cảm thụ được cái này hỗn độn tăng lên.

Chân linh hỗn độn, từ hắn chỗ chấp chưởng.

Lấy hắn bản tôn hiện tại cảnh giới.

Tăng lên trên diện rộng chân linh hỗn độn đẳng cấp, căn bản không cần lo lắng sẽ sinh ra, cái gì nghiêm trọng hậu quả.

Tựu liền những kia, đã đi vào ngang trời lĩnh vực sinh linh, ở hắn hỗn nguyên cấp ý chí bao phủ xuống, đều bình yên vô sự.

Đông

Làm sau cùng một sợi huyền hoàng hồng mông khí, triệt để tan vào đến chân linh hỗn độn bên trong thời điểm, loại này thuế biến mới đi đến rồi đầu cùng.

"Cái này. . ."

Chân linh hỗn độn bên trong ngang trời người, vô địch chúa tể mở ra con ngươi, đánh giá bốn phía, lập tức đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Lấy bọn họ cảnh giới.

Ngao du một cái hỗn độn, căn bản không ở lời nói dưới.

Nhưng hôm nay chân linh hỗn độn, không biết rõ bị khuếch trương rồi nhiều ít lần, để bọn hắn có gan chính mình chỉ là, giọt nước trong biển cả cảm giác.

Ở chân linh hỗn độn bên trong, đã thấy không đến nhỏ cấm thiên rồi, chỉ còn xuống rồi lớn cấm thiên.

Mỗi một cái đều vô cùng rộng lớn, giao thoa sắp xếp, hình thành tam đại thê đội, số lượng chân thực quá nhiều rồi.

Đến nỗi tiên thiên hỗn bảo, càng là không thể tính toán, cúi đầu nhưng nhặt.

Mới đản sinh ra chúa tể cùng tiên thiên thần linh, khó mà tính toán.

"Ta. . . Ta cảm giác, ta không được bao lâu, liền có thể tiến hóa đến hỗn nguyên cấp rồi!"

Tiêu gia tộc địa bên trong, Tiêu Niệm kích động kêu to.

Ở chân linh hỗn độn phát sinh kịch biến thời khắc, hắn cũng rõ ràng cảm giác đến rồi Quân Mông biển lớn, tâm thần giống như là có thể ngao du trong đó.

Chuyện này với hắn sáng tạo, thuộc về chính mình hỗn nguyên pháp, bước ra nhất bước then chốt, có chỗ tốt rất lớn.

"Cấp năm hỗn độn rồi!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, cũng là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Hắn ở trung hải ác chiến đến nay, gặp qua rồi rất nhiều cấp năm hỗn độn, tự nhiên rõ ràng, loại này hỗn độn đáng sợ.

Cấp năm hỗn độn, thả ở trung hải bên trong, có thể trở thành một phương thế lực tổng bộ.

Chỉ cần kinh lịch thời gian lắng đọng, liền có thể ngưng luyện Quân Mông biển lớn tạo hóa.

Đặt mình vào tại cấp năm hỗn độn bên trong chúa tể, cùng ngang trời người, đều có thể trong lúc vô tình, chịu đến hạo Hải Lực lượng tắm rửa, đây mới là khủng bố nhất.

Mặc dù không có cách gì đột phá đến hỗn nguyên cấp.

Thực lực cũng có thể phát sinh long trời lở đất biến hóa.

"Lấy hiện nay chân linh hỗn độn, đã có thể nhận chịu được rồi, thông hướng hỗn nguyên cấp tu hành hệ thống rồi." Tiêu Diệp áo lam phân thân, Nam Nam tự nói nói.

Hắn bản tôn, hung hoài đại báo phục.

Muốn sáng tạo ra, thông hướng hỗn nguyên cấp tu hành hệ thống.

Nhường chân linh hỗn độn bên trong sinh linh, người người đều có tấn thăng làm hỗn nguyên cấp hi vọng.

Chỉ là.

Những năm này kinh lịch, nhường Tiêu Diệp càng rõ ràng, trong đó độ khó cực lớn.

Liền xem như Vạn Phúc hỗn độn Hoa Tàng, đều không có cách gì làm đến.

Không biết lúc trước Hoa Tàng đi vào chân linh, nhìn thấy như thế nhiều phụ thuộc hỗn độn, là thế nào phản ứng.

Áo lam phân thân con ngươi bên trong, hiện lên kinh người ánh sáng rực rỡ.

Hắn cảnh giới, sẽ không ngừng bước tại hỗn nguyên lục giai.

Chỉ cần ở phương diện này đầu nhập tinh lực, sớm muộn đều có thể công phá nan đề.

Mà đạt tới cấp năm chân linh hỗn độn, có thể liên tục không ngừng sinh ra ngang trời người cùng vô địch chúa tể, tương đương với hỗn nguyên cấp sinh mệnh sinh lực quân.

Đợi cho hắn công thành ngày ấy.

Chỉ là ở chân linh hỗn độn bên trong, đều có thể tổ kiến ra một chi, hỗn nguyên sinh mệnh đại quân, nhưng ở biển lớn bên trong ngang dọc bễ nghễ.

Bạch

Chỉ thấy Tiêu Diệp áo lam phân thân, hóa thành một đạo lưu quang, tan biến ở chân linh hỗn độn bên trong.

Đợi ngày khác thân hình lại hiện ra, đã xuất hiện tại bảo vệ ở bốn phía phụ thuộc hỗn độn bên trong.

Những này hỗn độn.

Đều là từ chân linh hỗn độn đột phá hạng người, chỗ khai ích đi ra.

Có chút, mới là hỗn độn hình thức ban đầu, có chút đã rất là hoàn chỉnh rồi.

Như Băng Nhã thiên băng hỗn độn, lại như Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch khai ích ra hỗn độn, đều đã hiện ra rồi hoàn chỉnh sinh linh hệ thống, chúa tể cùng tiên thiên thần linh đông đảo.

Tiêu Diệp áo lam phân thân trong tay, hiện ra cái này đến cái khác hỗn thai.

Những này hỗn thai.

Có là hắn bản tôn ngưng luyện đi ra, có là hắn từ cực địa hỗn độn phế tích ở bên trong lấy được.

Hiệu quả xa không bằng huyền hoàng hồng mông khí, nhưng thắng ở lượng nhiều.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, nắm chặt những này hỗn thai, đang trợ giúp những này phụ thuộc hỗn độn thăng cấp.

Bởi vì này đối chấp chưởng phụ thuộc hỗn độn sinh mệnh, có chỗ tốt không nhỏ.

Thay vào đó chút phụ thuộc hỗn độn, có hơn mấy chục vạn.

Tiêu Diệp trợ đại bộ phận hỗn độn, tăng lên rồi một chút đẳng cấp sau, hỗn thai liền đã tiêu hao đãi hết.

"Không sao, ta hiện tại đã ở trung hải đứng vững gót chân, nghĩ muốn thu hoạch tài nguyên, căn bản không khó."

Tiêu Diệp áo lam phân thân, lại lần nữa về đến rồi chân linh hỗn độn.

"Phụ thân, ngươi là muốn chuẩn bị, dẫn người đi trung hải rồi sao?"

Tiêu Niệm đi tới, giống như là nhận ra đến rồi cái gì, tỏ thái độ chính mình muốn đi theo.

"Chờ ngươi đột phá đến hỗn nguyên cấp lại nói."

"Trước đó, còn là ngoan ngoãn lưu tại nơi này, trấn thủ Tiêu gia."

Tiêu Diệp áo lam phân thân lạnh nhạt nói, chợt bàn tay vung lên.

Lập tức, có các loại lập loè hỗn độn ánh sáng bảo vật, bay ra, hướng phía Tiêu Niệm bay đi.

Những này bảo vật.

Có chút là hắn từ cực địa hỗn độn phế tích có được, đại bộ phận vẫn là hắn trong chinh chiến biển, đặc biệt vì chân linh hỗn độn chuẩn bị.

Tiêu Niệm cười khổ, rõ ràng rồi Tiêu Diệp ý tứ, đem những này bảo vật cất vào đến.

Lúc này, Tiêu Diệp áo lam phân thân hỗn nguyên cấp ý chí, đã phóng thích mà ra, chạm đến rất nhiều phụ thuộc hỗn độn bên trong.

"Tiểu Bạch!"

"Nam Cung Tinh Vũ!"

"Vạn Vương!"

"Phong vương!"

. . .

Dưới một khắc, Tiêu Diệp uy nghiêm thanh âm đàm thoại, ở rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh tai bên vang vọng, nhường những sinh mạng này, lập tức tâm thần chấn động.

Tiêu Diệp này là ở điểm tướng!

Muốn dẫn lĩnh bọn họ, tiến quân trung hải rồi sao?

Bị có một chút tên hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đại bộ phận đều còn ở chân linh hỗn độn bên trong.

Bọn họ lập tức chống ra lĩnh vực, hướng phía Tiêu Diệp chỗ đang đuổi đi..