Chương 5698: Ngắn ngủi bình tĩnh

Chương 5698: Ngắn ngủi bình tĩnh

Cẩn thận tính toán.

Chân linh hỗn độn đản sinh hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đã có hai mươi vạn nhiều.

Bây giờ.

Tiêu Diệp điểm ra tên, chỉ có ngàn chúng, là trong đó người nổi bật.

Ngàn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lấy tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ cầm đầu, sừng sững ở Tiêu Diệp áo lam phân thân trước mặt.

"Ta một mực hi vọng chân linh hỗn độn, có thể không có tai không có nạn."

"Nhưng làm sao biển lớn quá mức rộng lớn, thường có hung hiểm chi chuyện phát sinh, khó có an ổn."

"Chúng ta muốn bảo vệ gia viên, bảo vệ chí thân, chỉ có làm tiếp đột phá!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, liếc nhìn này ngàn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bờ môi khẽ nhúc nhích: "Lần này đi trung hải, các ngươi là vì chính mình, đi gia viên, cũng không phải là vì ta, hiểu không?"

Vì chính mình!

Vì gia viên!

Này một lời nói, nhường ngàn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có gan nhiệt huyết sôi trào cảm giác.

Đúng a!

Cùng nó cầu nguyện tai ách, không cần hàng lâm ở chính mình bên mình.

Còn không bằng chủ động tăng lên thực lực, đạt tới hóa giải tai ách cấp độ.

Mà bọn họ, chính là chân linh một mạch mở đường tiên phong, đem đi theo Tiêu Diệp tiến về trung hải, tìm kiếm càng lớn cơ duyên!

"Niệm nhi!"

"Chân linh hỗn độn, tạm thời giao cho ngươi rồi."

"Ngươi nhưng ở ngoại hải phạm vi bên trong, mời chào cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh  chờ đợi ta tin tức."

Tiêu Diệp áo lam phân thân, đối Tiêu Niệm nói.

"Phụ thân, ngươi yên tâm."

Tiêu Niệm gật rồi gật đầu.

Chân linh hỗn độn, có rất nhiều phụ thuộc hỗn độn, ở ngoại hải là không thể tranh cãi bá chủ.

Lại thêm lên Tiêu Diệp lưu lại xuống những này hỗn nguyên cấp tài nguyên.

Chân linh hỗn độn, đối hỗn nguyên cấp sinh mệnh mà nói, tuyệt đối có vượt qua tưởng tượng sức hấp dẫn.

Mà chân linh hỗn độn, còn có vài chục vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh lưu thủ, có thể trấn áp ngoại hải náo động.

Tiêu Diệp áo lam phân thân gật rồi gật đầu, lại đi thấy rồi đông đảo Tiêu gia tộc nhân.

Chợt, thân hình hắn hóa thành lưu quang, đem ngàn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh cuốn lên, xông hướng chân linh hỗn độn ở ngoài.

"Ta nghe nói Tiêu Diệp lão đệ trở về rồi?"

Sau đó không lâu, chân linh hỗn độn rung chuyển rồi lên đến, chỉ thấy một vị nam tử hiện ra, vội vàng lao tới Tiêu gia tộc địa.

Hắn da thịt trắng nõn, có hai khỏa to lớn đầu lâu, thân cao đạt tới có trăm trượng, chính là Vô Vọng.

Đợi ngày khác nhìn thấy, chân linh hỗn độn biến hóa sau khi, lập tức biểu lộ ngốc trệ.

Hắn chỉ là đứng thân trong đó, liền có rồi một loại khó tả áp lực.

Tựa hồ trời xanh ở trên hỗn độn thiên đạo, đều có thể đem hắn bóp chết.

"Ta phụ thân bản tôn còn ở trung hải, chỉ là phân thân trở về rồi, mang đi rồi ngàn chúng hỗn nguyên sinh mệnh."

Tiêu Niệm giương mắt nhìn đến, giải thích nói.

Đối Vô Vọng, hắn cũng không xa lạ rồi.

Những năm này, Vô Vọng còn là thường xuyên đến vọt môn, thường xuyên nhắc tới Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp lão đệ, đến cùng đạt tới cái gì cảnh giới rồi a. . ."

Vô Vọng lấy lại tinh thần, có chút tiếc nuối.

Từ nhìn thấy Tiêu Diệp đột phá đến hỗn nguyên cấp, hắn liền đoán được Tiêu Diệp thiên phú, rất là đáng sợ.

Bây giờ.

Tiêu Diệp một bộ phân thân, liền có thể cho chân linh hỗn độn, mang đến như thế lớn cải biến, thủ đoạn như vậy, vượt qua hắn tưởng tượng.

. . .

Tiêu Diệp bản tôn hiện thân, liên trảm lục giai cường giả, đã có một đoạn thời gian rồi.

Nhưng trung hải vẫn như cũ không yên.

Tiêu Diệp cái này tên, như sao chổi ngang trời, nhường các phương kinh hãi.

Đứng lục giai, ở trung hải, đã không có nhiều ít sinh mệnh có thể, cùng nó sánh vai.

Trưởng thành tốc độ chi khoa trương, chính là trung hải chỉ có, nhường rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh nhận thức đến, tuyệt đối không phải là Hồng Long nhất tộc tài nguyên, đơn giản như vậy.

Ở đoạn này trong lúc đó.

Nhiều lần có lục giai cường giả, xông hướng toà kia kỳ dị vực sâu, sau cùng đều lui rồi đi ra.

Đã có người suy đoán ra, toà kia kỳ dị vực sâu, cũng không phải là Hồng Long nhất tộc ẩn thân địa.

Quy tắc này suy luận, đem Tiêu Diệp lại lần nữa đẩy hướng rồi đầu sóng gió.

Tiêu Diệp trở thành rồi, tìm đến Hồng Long nhất tộc chỗ ở, duy nhất đột phá khẩu.

Nhưng rất nhiều lục giai cường giả, đều đang trầm mặc,

"Tiêu Diệp thực lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ."

"Nhưng trung hải còn là có không ít lục giai cường giả, vì cái gì bọn họ không thể thả Hạ Môn hộ ý kiến, liên thủ tiếp tục đối phó Tiêu Diệp?"

Có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ngóng nhìn Vạn Phúc hỗn độn phương hướng, tràn ngập oán hận.

Tiêu Diệp bản tôn, kế nhiệm Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ, cùng Hoa Tàng ngang vai ngang vế tin tức, đã truyền ra rồi.

Một môn có hai đại lục giai cường giả tọa trấn, loại này uy hiếp lực, hoàn toàn chính xác kinh người.

Khó nói vẻn vẹn bởi vì những này, liền có thể nhường rất nhiều lục giai cường giả, vì đó lui nhường rồi, triệt để từ bỏ Hồng Long nhất tộc tài nguyên rồi sao?

"Không, những kia lục giai cường giả ở chờ!"

Có người biết chuyện đáp lại nói, chỉ ra từ trận kia đại chiến sau, Bái Ách bản tôn, biến được cực kỳ là sống vọt.

Bái Ách trèo lên lâm rồi không ít trung hải thế lực, lấy công phạt chi thuật, đổi lấy tài nguyên.

Cử động lần này rõ ràng là vì rồi khôi phục lại điên phong trạng thái!

"Là ở chờ Bái Ách ra tay sao?"

Nghe nói này lời nói người, trong lòng bừng tỉnh.

Bái Ách được vinh dự trung hải sát thần, từng chế tạo rồi không ít trung hải huyết án, cừu địch quá nhiều rồi.

Mà trong khoảng thời gian này.

Bái Ách như thế sinh động, đối phương cừu địch đều giữ yên lặng, rõ ràng rất khác thường.

Một khi Bái Ách khôi phục lại điên phong trạng thái, khẳng định sẽ tìm Tiêu Diệp phiền phức.

Biết được rồi trung hải lục giai cường giả tâm tư, các phương thế lực đều ở án binh bất động, đợi đến ngày đó đến.

Vạn Phúc liên minh, mặc dù vẫn như cũ điệu thấp, nhưng cũng cảm nhận được không khí khẩn trương.

Tiêu Diệp vì tổng minh chủ một trong.

Một khi lại nổi lên chiến hỏa, toàn bộ Vạn Phúc liên minh cũng đem bị liên lụy!

Hoa Tàng đối này, ngược lại là thái độ kiên quyết, muốn cùng Tiêu Diệp chung tiến thối.

Như muốn chiến, hắn phụng bồi!

"Hắc hắc, Bái Ách tính cái gì?"

"Cái này trung hải sát thần, sớm muộn đều phải chết ở Tiêu Diệp lớn trong tay người."

Một đám chủ minh thành viên, cũng là không có có ý kiến, ngược lại rất là nhẹ nhõm, đối với ngoại giới nghị luận, khịt mũi coi thường.

Bởi vì trời xanh ở trên, rộng rãi khu kiến trúc bên trong, thường xuyên có kinh thiên hào quang màu vàng óng xông ra, rung chuyển thiên tâm, nhường toàn bộ Vạn Phúc hỗn độn đều đang rung động.

Đó là Tiêu Diệp tu hành động tĩnh.

Chủ minh các thành viên có thể đoán được.

Tiêu Diệp cảnh giới, còn đang nhanh chóng tăng lên!

Một cái có thể đạt đến như thế cảnh giới sinh mệnh, còn có thể hát vang tiến mạnh, bọn họ không chút nghi ngờ, Tiêu Diệp tuyệt đối có cơ hội, xông vào thất giai.

Cái này cấp độ.

Ở trung hải phạm vi bên trong, còn chưa bao giờ xuất hiện qua.

Một khi thật sinh ra, toàn bộ trung hải lịch sử đều đưa sửa.

Đó cũng là Vạn Phúc hỗn độn kỳ ngộ.

Thử hỏi những này chủ minh thành viên, như thế nào lại có dị tâm?

Bái Ách mặc dù khôi phục lại điên phong trạng thái, bọn họ cũng không cho rằng, Tiêu Diệp thất bại.

Nhiều năm về sau.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, thuận lợi trở về Vạn Phúc liên minh.

Đồng thời, còn mang về rồi ngàn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Đối này, một đám chủ minh thành viên, tự nhiên là nhiệt tình tiếp đãi, đem ngàn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cung kính đưa vào rộng rãi khu kiến trúc bên trong.

Cái này khiến chín đại phân minh thành viên, đều là cảm khái không thôi.

Một người được nói gà chó thăng thiên.

Liền đám này đến từ ngoại hải, thực lực thấp sinh mệnh, cũng có thể vào trời xanh ở trên rồi.

"Tiêu Diệp lão đại ở đâu?"

"Nhanh nhường ta thấy thấy!"

Tiểu Bạch vừa mới đến, liền trách trách hô hô.

"Tiêu Diệp đang bế quan, đã đến rồi đột phá bước ngoặt, không thể quấy nhiễu."

Thời Nhất đúng lúc hiện thân, ngăn cản rồi tiểu Bạch, mở miệng nói.

"Tiêu Diệp lão đại, vậy mà lại muốn đột phá rồi?"

Tiểu Bạch nghe vậy, lập tức trừng lớn rồi hai mắt..