Chương 5699: Đột phá quan khẩu

Chương 5699: Đột phá quan khẩu

Nam Cung Tinh Vũ, Vạn Vương bọn người, cũng là mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Bọn họ không biết rõ, bây giờ Tiêu Diệp, đến cùng có nhiều mạnh.

Nhưng từ đối phương áo lam phân thân, cùng Tiêu Diệp ở Vạn Phúc liên minh địa vị đến xem, tuyệt đối khủng bố đến rồi cực hạn.

Ở cái này cơ sở bên trên.

Tiêu Diệp bản tôn, lại còn muốn làm tiếp đột phá?

Bọn họ làm sao có thể không kinh?

"Ha ha!"

"Nhìn đến lại có thể dính Tiêu Diệp lão đại ánh sáng rồi!"

Tiểu Bạch nhếch miệng cười to.

Này lúc, Tiêu Diệp áo lam phân thân hiện ra, dẫn đạo ngàn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hướng phía một tòa cung điện bước đi.

Ngàn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, không nghi ngờ gì, đều là hưng phấn đi theo.

Thời Nhất lại là ném đi rồi đồng tình ánh mắt.

Chân linh hỗn độn một mạch hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đi đều là lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp con đường.

Như Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đã tản mất rồi hỗn nguyên pháp, đang bế quan sáng tạo pháp.

Những này từ ngoại hải mà đến sinh mệnh, cũng tránh không qua cửa ải này.

Quả nhiên.

Rất nhanh, bên trong tòa cung điện kia, sói khóc quỷ gào rồi lên đến.

Lấy tiểu Bạch kêu nhất vui mừng.

Ngàn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở Tiêu Diệp phân thân thúc giục dưới, liên tiếp tản mất rồi hỗn nguyên pháp.

"Này là nhất định phải kinh lịch một bước."

"Ta chân linh hỗn độn sinh mệnh, nhất định phải có vấn đỉnh cao giai cơ hội!"

Tiêu Diệp bản tôn, mở ra rồi con ngươi, nhẹ giọng tự nói nói.

Bế quan đoạn này tuế nguyệt.

Hắn hỗn nguyên pháp, hoàn toàn chính xác tăng lên rồi rất nhiều, nhưng chiếu sáng Vạn Phúc hỗn độn, bây giờ chính ở vào một cái quan khẩu.

Chỉ muốn xông tới, đó chính là lục giai đỉnh phong rồi.

Hắn cảnh giới, cũng có thể thuận thế đột phá đến cái này cấp độ.

"Đáng tiếc."

"Một bước này, chậm chạp không có cách gì xông phá."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Hắn từ Vạn Phúc vực bên trong, tìm thấy chín ngọc hồ lô, đã tiêu hao đãi hết rồi.

Vạn Phúc liên minh, không cách nào lại cầm ra chín ngọc hồ lô rồi.

Huống mà lại.

Hắn phát hiện theo lấy chính mình hỗn nguyên pháp tăng lên, chín ngọc hồ lô hiệu quả cũng là càng ngày càng yếu, đến rồi gần đây, đã triệt để vô dụng rồi.

"Đương nhiên, ta chỉ cần luyện hóa, kia ba trăm tấm bản mệnh hồng vảy, liền có thể trực tiếp đột phá đến lục giai đỉnh phong."

"Nhưng vì rồi tương lai, không thể như thế."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hồng Long nhất tộc tài nguyên, có thể không nhìn hỗn nguyên pháp tăng lên cảnh giới.

Nhưng cảnh giới càng cao, hắn liền càng cảm giác, cách làm này, sẽ cho tương lai mang đến quá lớn phiền phức.

Có lẽ.

Sẽ dẫn đến hắn cả đời, không có cách gì với tới thất giai.

Lại thêm lên Hồng Long nhất tộc hiện thế, còn có một đoạn thời gian.

Cho nên, Tiêu Diệp tự nhiên không dám như thế.

"Còn được tìm kiếm, có trợ khai ích hỗn nguyên pháp bảo vật mới được!"

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo.

Lục giai đỉnh phong, tuyệt đối là toàn bộ trung hải, đứng đầu nhất chiến lực rồi.

Hắn suy đoán.

Bái Ách tôn này sát thần, đỉnh phong thời kì, đại khái liền ở vào cái này cấp độ.

Đối phương sừng sững lục giai đỉnh phong, nhiều năm đều chưa từng đột phá.

Nhưng thấy.

Nghĩ muốn bước ra một bước này, là sao mà gian nan.

Như thế nhìn đến, hắn nghĩ muốn ở trung hải, tìm ra trợ hỗn nguyên pháp đột phá bảo vật, khả năng tính quá thấp rồi.

"Mặc kệ như thế nào, còn là thử một chút a."

"Dù sao, chân linh một mạch sinh mệnh tu hành, cũng cần muốn tài nguyên."

Tiêu Diệp làm ra quyết định, đi ra rồi thần điện.

Cứ việc Hoa Tàng tỏ thái độ.

Chân linh một mạch sinh mệnh tu hành, cần có tài nguyên, có thể từ Vạn Phúc vực bên trong thu hoạch.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không phải là loại kia, đòi hỏi vô độ người.

Lần bế quan này, hắn đã xem Vạn Phúc vực chín ngọc hồ lô, càn quét không còn một mảnh rồi, có thể nào tiếp tục đi nghiền ép Vạn Phúc liên minh?

Đã vì Vạn Phúc liên minh, tổng minh chủ một trong, hắn cũng phải vì này cái thế lực tương lai cân nhắc.

"Tiêu Diệp đại nhân xuất quan rồi?"

Theo lấy Tiêu Diệp bóng dáng, hiện ra ở cuồn cuộn hư không bên trong, lập tức một đám chủ minh thành viên, đều là kinh động rồi.

Mà Tiêu Diệp nhưng không có dừng lại, thân hình nhảy lên, liền hướng phía Vạn Phúc hỗn độn ngoài phóng đi.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Thứ nhất danh sách lớn cấm thiên bên trong, Tư Đồ kinh hãi mất màu.

Những năm gần đây.

Trung hải tuy nhiên có chút bình tĩnh.

Nhưng bởi vì Hồng Long nhất tộc tài nguyên, Tiêu Diệp vẫn như cũ là trung hải, nhất là chú mục tồn tại.

Cái này thời điểm, một mình xông ra đi, chẳng lẽ không sợ tao ngộ nguy hiểm không?

"Không sao."

"Lấy hắn bản tôn thực lực, trung hải có thể thương tổn hắn sinh mệnh, cũng không có mấy cái."

"Cho dù không địch, cũng có thể ung dung rút đi."

Trời xanh ở trên, truyền đến Hoa Tàng âm thanh.

Vạn Phúc hỗn độn, vì hắn chỗ chưởng khống.

Hắn mặc dù không có tận lực, đi dò xét Tiêu Diệp, nhưng cũng biết hiểu một chút đồ vật.

. . .

Quân Mông biển lớn, vô biên vô hạn.

Trung hải lực lượng nồng đậm, đối hỗn nguyên cấp sinh mệnh mà nói, có cực lớn sự trói buộc.

Tối thiểu nhất muốn đạt tới hỗn nguyên hai giai, mới có thể miễn cưỡng hành động.

Mà Tiêu Diệp thân hình, chỉ là một cái chớp động, liền hiện ra ở trăm ức dặm ở ngoài.

"Đó là Tiêu Diệp bản tôn!"

"Hắn muốn làm cái gì?"

Phụ cận, từng cái song song hỗn độn rung động rồi lên đến, có hỗn nguyên cấp sinh mệnh hiện thân, như lâm đại địch.

Tiêu Diệp loại này cường giả hiện thân, tùy ý một động tác, đều có thể tạo thành vô số song song hỗn độn hủy diệt, không người nào dám chủ quan.

Bất quá.

Tiêu Diệp đối dọc đường song song hỗn độn, không có nửa điểm hứng thú, thân hình cấp tốc tan biến ở phương xa.

Rất nhanh.

Trung hải các địa, bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Rất nhiều thế lực, đều là rục rịch, ở mật thiết nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp động tĩnh.

Biển lớn bên trong, không có thời gian khái niệm.

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp rốt cục cũng ngừng lại, đứng ở một cái hỗn độn trước.

Cái này hỗn độn, đã vỡ vụn.

Bởi vì chấp chưởng giả bị đánh giết, thiên tâm khô kiệt, thiên đạo sụp đổ.

Bởi vì này hỗn độn hưng thịnh thời điểm  đẳng cấp cực cao, cho nên còn duy trì lấy bất diệt, ở biển lớn bên trong chìm chìm nổi nổi.

Ở vỡ vụn hư không bên trong, còn có thể nhìn thấy suy bại lớn cấm thiên, như chết đi tinh cầu, sắp sửa bị long đong.

"Bình Mặc hỗn độn!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái này hỗn độn, nhẹ giọng tự nói nói.

Bình Mặc hỗn độn, vì Bình Mặc liên minh tổng bộ.

Năm đó.

Theo lấy hắn bản tôn hiện thân, Bình Mặc liên minh tổng minh chủ Sử Tịch đánh tới, sau cùng vẫn lạc.

Cũng dẫn đến Bình Mặc liên minh, sụp đổ.

Tiêu Diệp đi vào suy bại Bình Mặc hỗn độn bên trong.

"Là Tiêu Diệp!"

"Đáng chết, cái này gia hỏa làm sao tới rồi, lấy hắn thân phận, chẳng lẽ còn muốn cùng chúng ta đoạt bảo vật?"

Lập tức, vỡ vụn hỗn độn bên trong, truyền ra từng đạo tiếng kinh hô.

Bình Mặc liên minh, sụp đổ.

Cái này liên minh trân giấu tài nguyên, tự nhiên chịu đến rồi các phương ngấp nghé.

Những năm này.

Rất nhiều sinh mệnh không xa vô tận cương vực, thiên tân vạn khổ chạy đến, chính là vì rồi ở Bình Mặc hỗn độn bên trong tầm bảo.

Trong đó.

Không thiếu Bình Mặc liên minh, ngày xưa thành viên.

"Những sinh mạng này, phần lớn ở vào tam giai cùng cấp bốn, trên thân bảo vật cũng không nhiều."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức nghĩ đến rồi cực địa hỗn độn phế tích.

Bác Ninh vẫn lạc.

Cực địa hỗn độn hóa thành phế tích, dẫn được hỗn nguyên cấp sinh mệnh tầm bảo, cùng cảnh tượng trước mắt, sao mà tương tự?

"Đều ra ngoài đi."

Tiêu Diệp hỗn nguyên cấp ý chí, phóng thích mà ra, phát ra uy nghiêm câu nói.

Hắn tới đây, hoàn toàn chính xác là vì rồi tìm kiếm tài nguyên.

"Đáng giận!"

"Được rồi, mạng nhỏ quan trọng!"

Tiêu Diệp thanh âm đàm thoại, nhường vỡ vụn hỗn độn bên trong sinh mệnh, đều là nghiến răng nghiến lợi rồi lên đến.

Bọn họ không dám ngỗ nghịch, đều là vội vàng rời đi.

Tiêu Diệp thì là ở vỡ vụn hỗn độn bên trong, cất bước dò xét rồi lên đến..