Chương 5700: Nhật Nguyệt liên minh chi nạn

Chương 5700: Nhật Nguyệt liên minh chi nạn

Bình Mặc liên minh tổng minh chủ Sử Tịch, tuy nhiên ở vào lục giai sơ kỳ, nhưng hắn chỗ chấp chưởng Bình Mặc hỗn độn, ngược lại là đạt tới rồi cấp sáu.

Cấp sáu hỗn độn, liền ngũ giai cường giả đều dò xét không đến đầu cùng.

Bất quá.

Đối hiện nay Tiêu Diệp mà nói, nơi này ngược lại là tính không dứt cái gì.

Đặc biệt là này nơi thiên tâm đã khô kiệt, Tiêu Diệp ở Bình Mặc hỗn độn bên trong xuyên toa, như vào chỗ không người.

"Trung hải mỗi cái thế lực, đều có trân giấu tài nguyên địa phương."

"Ở Vạn Phúc liên minh, gọi là Vạn Phúc vực, ở Hỗn Nguyên liên minh, gọi là Huyền Minh thượng thiên."

"Mà ở Bình Mặc liên minh bên trong, thì là gọi là bình mực ao."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ở hắn hai đại phân thân, từng đối trung hải thế lực, làm rồi tường hết hiểu rõ.

Không nhiều lúc.

Tiêu Diệp chống ra vỡ vụn không gian, lập tức một cái đạt tới có chục tỷ vuông ao, hiện ra ở trước mắt.

Trong hồ hỗn độn ánh sáng nở rộ, có không ít bảo vật ở chìm nổi.

"Bình Mặc liên minh nội tình, tuyệt đối không giới hạn tại này."

"Nhìn tới nơi này, đã bị hỗn nguyên cấp sinh mệnh càn quét qua rồi."

Tiêu Diệp đi vào bình mực trong ao, dò xét rồi một phen, lập tức lắc lắc đầu.

Bất luận là ở song song hỗn độn, còn là ở Quân Mông biển lớn bên trong, cá lớn nuốt cá bé là không đổi chân lý.

Một tôn lục giai cường giả ngược lại dưới.

Nó sau lưng thế lực, tự nhiên cũng phải gặp nạn.

Tiêu Diệp cũng không khách khí, đem bình mực trong ao tất cả bảo vật, toàn bộ quắp đến.

"Phược Cốt Hỗn Nguyên Mộc, Phù Tang tinh hà, Hư Danh Thiên Thư. . ."

Chợt, Tiêu Diệp từng cái phân biệt.

Những này bảo vật, đều là hỗn nguyên cấp tài nguyên, còn giống như Quân Mông bí điển kia loại tu luyện pháp môn, đối cấp bốn sinh mệnh, đều có cực lớn sức hấp dẫn.

Đối chân linh một mạch sinh mệnh, càng là có tác dụng lớn, nhưng Tiêu Diệp lại nhìn không lên.

Ở chỗ này.

Liền có trợ tăng lên hỗn nguyên pháp bảo vật, đều không có một cái, chắc là sớm bị người cướp đi rồi.

Tiêu Diệp đối này cũng bất ngờ ngoài.

Lấy Bình Mặc liên minh nội tình, mặc dù có phương diện này bảo vật, đối hắn chỉ sợ cũng vô hiệu quả.

Ở Bình Mặc hỗn độn đi dạo rồi một vòng, mảy may không có phát hiện sau, Tiêu Diệp nghênh ngang rời đi.

"Cái này gia hỏa, là ở sưu tập tài nguyên sao?"

Tiêu Diệp rời khỏi sau đó không lâu, có một tôn lục giai cường giả đến, liếc nhìn một vòng Bình Mặc hỗn độn sau, trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp bóng dáng, lại hiện ra một cái vỡ vụn hỗn độn bên trong.

Trung hải chinh phạt không thôi.

Loại này rách nát song song hỗn độn, chân thực quá thường thấy rồi, mà lại đại bộ phận đều bị càn quét qua rồi.

Tiêu Diệp không thèm để ý chút nào.

Hắn tâm tính ôn hoà, cất bước đi vào, tìm kiếm một lần sau, tiếp tục lên đường.

Theo lấy Tiêu Diệp dấu chân không ngừng lan tràn, trung hải biến được dao động cuộn trào mãnh liệt rồi lên đến.

Các trung tâm biển thế lực, đều là ồn ào náo động không ngừng, đoán được rồi Tiêu Diệp mục đích.

Người ở bên ngoài nhìn đến.

Tiêu Diệp chấp chưởng Hồng Long nhất tộc tài nguyên, bây giờ vẫn còn cần muốn ra ngoài tìm kiếm bảo vật, chắc là tu luyện tới khẩn yếu bước ngoặt rồi.

Cùng này đồng thời.

Trung hải nhật nguyệt hỗn độn, chính ở mãnh liệt run rẩy, hỗn độn hư không như là pha lê, không ngừng sinh ra vết rách.

Cẩn thận nhìn đi.

Một đầu vĩ ngạn mãnh hổ, chính ở đánh thẳng vào nhật nguyệt hỗn độn.

Cái này hỗn độn, vì Nhật Nguyệt liên minh tổng bộ.

Lúc này, có các loại hỗn nguyên cấp đại trận vận chuyển, hừng hực ánh sáng chói lọi hội tụ thành một mảnh thần hải, ở ngăn cản mãnh hổ trùng kích.

Nhưng vẫn chưa được.

Lượng lớn hỗn nguyên cấp đại trận, đang không ngừng diệt vong, mắt thấy là phải thủ không được rồi.

"Trời ạ!"

"Chúng ta Nhật Nguyệt liên minh tận thế, tới rồi sao?"

. . .

Nhật Nguyệt liên minh thành viên, sừng sững đứng ở hư không bên trong, đều là khuôn mặt tái nhợt, toàn thân băng lãnh.

Đoạn này tuế nguyệt.

Bái Ách này tôn sát thần, cực kỳ sinh động, trèo lên lâm các lớn thế lực, lấy công phạt chi thuật, đem đổi lấy tài nguyên.

Trước đây không lâu, càng là chằm chằm lên rồi Nhật Nguyệt liên minh.

Ở đụng phải Russell cự tuyệt sau, đối phương thẹn quá hoá giận, trực tiếp công kích nhật nguyệt hỗn độn.

Biết được là Bái Ách ra tay, Nhật Nguyệt liên minh minh hữu, toàn bộ bế môn không ra, không nguyện nhúng tay.

Giờ này khắc này.

Khuôn mặt tuấn lãng Russell, sừng sững ở trời xanh ở trên, nắm chặt song quyền, thân thể rung động run.

Hắn biết rõ.

Nhật nguyệt hỗn độn bố trí lại nhiều đại trận, cũng ngăn không được Bái Ách.

Đợi được trận phá.

Toàn bộ nhật nguyệt hỗn độn, đều đưa bị chịu tắm máu, hắn tâm huyết, đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Liền ở nhật nguyệt hỗn độn thành viên, khủng hoảng không thôi thời điểm.

Ngoại giới mãnh liệt trùng kích, lại là không có dấu hiệu nào tan biến rồi.

"Làm sao về việc?"

Russell trố mắt nhìn.

Gần đây, cùng Bái Ách có thù lục giai cường giả, đều ở yên lặng.

Lấy Bái Ách tính cách, như thế nào lại đột nhiên dừng tay?

"Là. . . là. . . Tiêu Diệp!"

"Tiêu Diệp đến rồi!"

Cái này thời điểm, một vị chủ minh thành viên nhìn ra xa nhật nguyệt hỗn độn ở ngoài, phát ra rồi tiếng kinh hô.

Tiêu Diệp từng lấy một bộ phân thân, ẩn núp ở Nhật Nguyệt liên minh bên trong.

Cho nên, Nhật Nguyệt liên minh thành viên, đối với Tiêu Diệp có gan phức tạp cảm tình.

"Tiêu Diệp?"

Russell biểu lộ đột biến, vội vàng Triêu Nhật tháng hỗn độn ngoài bay đi.

"Tiêu Diệp, khó nói ngươi nghĩ nhúng tay?"

Biển lớn bên trong, kia đầu vĩ ngạn mãnh hổ ngừng dưới, một đôi dày đặc con ngươi, chính chằm chằm rong ruổi mà đến thiếu niên mặc áo đen.

"Nhật Nguyệt liên minh tổng minh chủ, cùng ta có chút tình nghĩa."

Tiêu Diệp nhìn lấy kia đầu mãnh hổ, câu nói lạnh nhạt, nhưng tâm tình lại là nặng nề rồi lên đến.

Hắn ở biển lớn bên trong rong ruổi, tìm kiếm tài nguyên.

Biết được Nhật Nguyệt liên minh, ở chịu Bái Ách công kích, cho nên chuyển nói mà đến.

Lần này tạm biệt Bái Ách, hắn lập tức phát giác đối phương hỗn nguyên cấp ý chí, so năm đó mạnh mẽ hơn không ít.

Rất hiển nhiên.

Một bộ phân thân bị hủy, cho Bái Ách mang tới ảnh hưởng, chính ở tan biến.

"Ha ha, vẻn vẹn bởi vì lúc trước, Russell bảo vệ rồi ngươi một bộ phân thân sao?" Bái Ách trong giọng nói, tràn ngập một cỗ băng lãnh chi ý.

Tiêu Diệp không tiếp tục nhiều lời, lấy trầm mặc tỏ rõ rồi chính mình thái độ.

"Tiêu Diệp, ngươi mau rời đi a."

Lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến.

Chỉ thấy Russell đã xông rồi đi ra, đối Tiêu Diệp quăng tới cảm kích ánh mắt.

Đoạn này tuế nguyệt.

Bái Ách cực kỳ sinh động, trạng thái không nói khôi phục lại đỉnh phong, cũng kém không nhiều rồi.

Hắn không nghĩ liên luỵ Tiêu Diệp.

Dù sao lúc trước, bảo vệ Tiêu Diệp phân thân, cũng là ra về tư tâm, đàm không lên cái gì ân tình.

"Không sao."

"Trái phải không có việc, cùng Bái Ách tiền bối luận bàn một phen, hoạt động gân xương cũng là tốt việc."

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng.

Hắn đặt chân trung hải, đồng dạng khát vọng mạnh mẽ đối thủ, có lẽ thông qua đại chiến, có thể có chỗ xúc động.

Dù sao đối tìm tới, có thể trợ chính mình đột phá bảo vật, hắn cũng không ôm mong đợi.

"Bản tọa đã sớm nói, ngươi tính mệnh, ta sẽ đích thân đến thu, đã ngươi đưa đến cửa đến, kia bản tọa liền không khách khí rồi!"

Bái Ách trong giọng nói, mang lấy vẻ tức giận.

Chỉ gặp hắn vĩ ngạn hổ khu nhảy lên, vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, một cái móng vuốt giống như mây đen ngang trời, hướng thẳng đến Tiêu Diệp ép đi.

Còn chưa rơi xuống, nhật nguyệt hỗn độn liền đã gào thét không thôi.

Bành

Tiêu Diệp phản ứng cũng là cấp tốc, nhấc quyền đánh tới, liên tiếp chấn ra ba quyền, này mới hóa giải Bái Ách một đòn.

Bất quá hắn thân hình, cũng bị dư ba chấn được lui nhanh mấy chục vạn dặm.

"Muốn chiến, liền đi theo ta!"

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua nhật nguyệt hỗn độn, chợt thân hình một chớp, hướng về phương xa đi nhanh mà đi..