Chương 5701: Chia đều sắc thu

Chương 5701: Chia đều sắc thu

Tiêu Diệp thân thể nhảy lên trăm ức dặm.

Bái Ách tốc độ càng thêm khoa trương, phát sau mà đến trước, trực tiếp vượt qua Tiêu Diệp đỉnh đầu, quay người há mồm xông ra một tràng sông dài.

Đó là hắn hỗn nguyên pháp chỗ nặn, nhưng nghiền nát lục giai trung kỳ sinh mệnh, nhường biển lớn đều ở cuộn trào mãnh liệt, trực tiếp đem Tiêu Diệp bao phủ trong đó.

Tiêu Diệp đặt mình vào sông dài bên trong, thân thể âm vang rung động, chịu đến rồi to lớn đè ép.

Như Bái Ách loại này sát thần, sừng sững ở lục giai vô tận tuế nguyệt.

Hỗn nguyên pháp tất nhiên bị rèn luyện đến, trình độ đăng phong tạo cực.

Bất quá.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, cũng là không yếu, đã đạt đến lục giai đỉnh phong.

Oanh

Tiêu Diệp thân hình như Giao Long dời sông lấp biển, ở sông dài bên trong nghịch hành, xông hướng vĩ ngạn mãnh hổ.

Chỉ gặp hắn song quyền khai triển giữa, hoàng kim sợi tơ tuôn trào ra, chiếu sáng biển lớn hắc ám, hiện ra lĩnh ngộ ra công phạt chi thuật, hướng phía Bái Ách chấn đi.

Hừ

Bái Ách hừ lạnh một tiếng, một bước cũng không nhường, cùng Tiêu Diệp đụng vào nhau.

Kém xa thân hình giao phong, lại dẫn phát rồi cuồng bạo năng lượng dòng lũ, giống như sóng biển một dạng hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Cả hai giao thủ chi địa, tuy nhiên khoảng cách nhật nguyệt hỗn độn đã rất xa rồi.

Nhưng vẫn là nhường cái này hỗn độn, điên cuồng run rẩy, còn thừa không nhiều đại trận, đều ở vang lên kèn kẹt.

Russell vốn chuẩn bị giúp đỡ Tiêu Diệp, nhưng thấy này chỉ có thể ngừng dưới, ở hóa giải trùng kích.

"Tiêu Diệp cùng Bái Ách đại chiến!"

Nhật nguyệt hỗn độn bên trong, rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là mặt lộ vẻ cảm kích chi sắc.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp phân thân, ẩn núp ở Nhật Nguyệt liên minh bên trong.

Bọn họ đối Tiêu Diệp phân thân, đàm không lên có cái gì trợ giúp.

Chỉ có một chút ân huệ, còn là Russell, từng bảo vệ rồi Tiêu Diệp phân thân.

Tiêu Diệp vì thế.

Liền muốn giúp bọn hắn Nhật Nguyệt liên minh, không tiếc cùng Bái Ách đại chiến sao?

Ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới.

Tiêu Diệp cùng Bái Ách bóng dáng, đang không ngừng chớp động lên, một lần trùng kích liền là trăm ức dặm, chỗ đến biển lớn rung chuyển, không biết nhiều ít song song hỗn độn gặp nạn.

"Tốt khủng bố chiến đấu ba động!"

"Là hai tôn lục giai cường giả ở chém giết!"

. . .

Từng tôn cấp bốn, ngũ giai sinh mệnh đều bị kinh động.

Đợi ngày khác nhóm thấy rõ ràng, kia hai đạo không ngừng giao phong bóng dáng sau, đều là mặt lộ vẻ kinh hãi chi sắc.

Bọn họ biết rõ.

Những năm này cực kỳ sinh động Bái Ách, cùng Tiêu Diệp ở giữa, thế tất có một trận chiến.

Rất nhiều trung hải thế lực, đều đang đợi.

Nhưng người nào cũng chưa từng nghĩ đến, một trận chiến này tới như thế nhanh!

Đi

"Mau đi xem một chút, nói không chừng lần này, Hồng Long nhất tộc chỗ ở, liền sẽ công chư tại thế rồi!"

Từng cái trung hải thế lực tổng bộ bên trong, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Chợt, muôn hình muôn vẻ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là xông hướng biển lớn.

Đông Giang trong liên minh, lại là một mảnh tiếng gió lệ hạc cảnh tượng.

Tiêu Diệp cùng Bái Ách, ở biển lớn bên trong rong ruổi đại chiến, đã đi tới bọn họ trong phạm vi thế lực rồi.

Lúc này, có đáng sợ sóng xung kích, không ngừng cuồn cuộn mà đến, nhường Đông Giang hỗn độn trong một mảnh rung chuyển, không ít lớn cấm thiên đều sụp đổ ra rồi.

Nên biết rõ.

Đông Giang liên minh chỉnh thể thực lực lệch yếu, như Tiêu Diệp cùng Bái Ách, chiến đến Đông Giang liên minh phụ cận, cái này hỗn độn tuyệt đối sẽ hủy diệt.

Này lúc, ở trời xanh ở trên, một thân Phượng Bào, sặc sỡ loá mắt nữ tử hiện ra.

Nàng là Đông Giang liên minh tổng minh chủ, tên là 'Cổ Hinh ' là một vị lục giai sơ kỳ cường giả.

Chỉ gặp nàng tay ngọc giữa không ngừng có hỗn độn ánh sáng, ngưng luyện ra chữ cổ bay ra, tan vào đến rung chuyển hư không bên trong, ở lấy trấn trời xanh.

Chỉ là.

Cách làm như vậy, hiệu quả cũng không tính rõ rệt.

Theo lấy thời gian trôi qua, Cổ Hinh thân thể mềm mại lay động, khóe miệng lại đang không ngừng chảy máu.

Bởi vì Tiêu Diệp cùng Bái Ách, càng ngày càng tiếp cận rồi.

"Tiêu Diệp sẽ trả thù chúng ta sao?"

Đông Giang trong liên minh sinh mệnh, đều là toàn thân băng lãnh.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, từng ẩn núp ở Đông Giang trong liên minh, nhiều lần lực áp liên minh bọn họ bên trong thiên tài, Thang Tử Kỳ.

Phía sau.

Bị Bái Ách thứ ba phân thân hãm hại, chịu bọn họ truy sát, bị ép bỏ chạy.

Cái này chân tướng, bọn họ cũng là gần đây mới biết được.

Bây giờ tạm biệt.

Tiêu Diệp bản tôn, đã đứng ở trung hải chi đỉnh.

Chỉ là chiến đấu dư ba, cũng đủ để đem bọn hắn cái này liên minh, đánh vào vạn kiếp bất phục vực sâu.

Bất quá.

Đông Giang liên minh thành viên, chuyện lo lắng nhất, cũng không phát sinh.

Tiêu Diệp cùng Bái Ách đại chiến không ngừng, đã trục Tiệm Ly đi.

"Tiêu Diệp. . ."

Trời xanh ở trên Cổ Hinh, lớn lỏng rồi một hơi, biểu lộ phức tạp.

Nếu là lúc đó.

Nàng cũng ra mặt giữ gìn Tiêu Diệp phân thân, vậy hôm nay, sẽ có hay không có chỗ khác biệt, cùng Tiêu Diệp bản tôn, kết xuống một cọc thiện duyên?

Trung hải vẫn như cũ không yên.

Càng ngày càng nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cùng ở Tiêu Diệp cùng Bái Ách sau lưng.

Trong đó, không thiếu lục giai cường giả!

Nét mặt của bọn hắn, cũng từ ban đầu chấn kinh, biến được dần dần ngưng trọng rồi lên đến.

Bái Ách mạnh, bọn họ đều biết.

Cho dù Bái Ách bản tôn, thực lực có chỗ trượt, bọn họ cũng cần muốn liên thủ, mới có thể đi vào đi khắc chế.

Nhưng Tiêu Diệp.

Cũng đã có thể cùng bây giờ Bái Ách, kịch chiến bất bại rồi!

Lấy bọn họ cảnh giới.

Tự nhiên năng nhìn ra, Tiêu Diệp những năm này, ở Vạn Phúc hỗn độn bên trong bế quan, có rồi nhiều lớn tiến bộ.

"Để ở trong mắt biển, có cơ hội chạy nước rút thất giai sinh mệnh, từ đó có nhiều rồi một cái!"

Có lục giai cường giả thì thào tự nói nói, con ngươi bên trong hiện ra dày đặc hàn mang.

Một cái Bái Ách, liền đã đủ làm người đau đầu rồi.

Hiện tại lại thêm lên một cái Tiêu Diệp, mà mà lại đối phương còn là Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ một trong.

Có thể tưởng tượng.

Tương lai bên trong Heigl cục, sẽ phát sinh thế nào kịch liệt biến hóa.

"Tiêu Diệp!"

"Bút trướng này, sau này lại tính!"

Ở các phương sinh mệnh tâm tư tuôn trào ra giữa, rống to một tiếng đột nhiên vang vọng.

Ở mạn sắc trời huy bên trong.

Kia đầu vĩ ngạn mãnh hổ, cùng Tiêu Diệp thân hình lại lần nữa giao thoa giữa, cực tốc xông hướng phương xa, tan biến không thấy.

"Bái Ách đình chiến rồi?"

Cái này kết quả, nhường người quan chiến đều kinh dị.

Nên biết rõ.

Bái Ách dạng này sát thần, đi việc cực đoan.

Mặt đối có diệt phân thân mối thù Tiêu Diệp, không khả năng tuỳ tiện thu tay lại.

Khó nói Tiêu Diệp cường đại đến, đã có thể lực áp Bái Ách cấp độ rồi?

Đáp án của vấn đề này, không có người biết được.

Bởi vì Tiêu Diệp thân hình sau khi dừng lại, cũng là hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc tan biến trong bóng đêm.

"Phốc phốc!"

Xông ra không có bao xa, Tiêu Diệp đột nhiên ngừng rồi xuống tới, há mồm phun ra một thanh hỗn nguyên máu, khuôn mặt trắng bệt.

Bái Ách này tôn sát thần, cùng hắn tưởng tượng một dạng, hoàn toàn chính xác đặt chân tại lục giai đỉnh phong.

Thả trạng thái đã khôi phục lại rồi gần như chín thành.

Hắn hỗn nguyên thân thể, tuy nhiên ở vào lục giai đỉnh phong, nhưng cảnh giới còn là kém rồi chút.

Cho nên, một phen kịch chiến phía dưới, hắn bị thương không nhẹ.

"Nhưng Bái Ách cũng bị thương rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh.

Trận này đối quyết, hắn cùng Bái Ách, chia đều sắc thu, ai cũng không thể chiếm được tiện nghi.

Nếu không, Bái Ách sao lại rút đi?

"Được mau chóng đột phá rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, có gan lo lắng cảm giác.

Bái Ách bản tôn, khôi phục lại đỉnh phong, tính không lên nhiều phiền phức.

Mà hắn lại bị khốn ở quan khẩu, còn không biết cần muốn bao lâu, mới có thể tiến lên.

Tiêu Diệp lảo đảo hướng phía trước bước đi.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Này lúc, khuôn mặt tuấn lãng Russell đối diện chạy đến, nhìn thấy Tiêu Diệp giật nảy cả mình, liền vội vàng nghênh đón..