Chương 5702: Thần bí chi vật

Chương 5702: Thần bí chi vật

"Ta thương thế không ngại."

Nhìn thấy Russell, Tiêu Diệp khoát tay áo.

Hắn cùng Bái Ách đại chiến, cũng không phải Russell có thể tham dự.

Kết quả đối phương còn là đuổi đi theo, cái này khiến Tiêu Diệp có chút điều bất trắc.

"Tiêu Diệp đại nhân, đa tạ rồi."

Russell biểu lộ biến ảo, thở dài rồi một tiếng.

Lần này.

Nếu không có Bái Ách lời nói, hắn Nhật Nguyệt liên minh, thật muốn tan tành mây khói rồi.

"Lúc trước ta liền nói qua, hi vọng sau này lẫn nhau thấy, ngươi ta vẫn như cũ là bạn không phải địch."

Tiêu Diệp lộ ra dáng tươi cười.

Đối với Russell, hắn rất có hảo cảm.

Dù sao.

Từ đầu đến cuối, Russell đều không có châm đối diện hắn.

Ở trung hải loại này địa phương, có thể làm được Russell một bước này, đã rất khó được rồi.

Huống chi.

Hắn lần này cùng Bái Ách đại chiến, hoàn toàn chính xác là vì cầu luận bàn.

"Sau này, ta Nhật Nguyệt liên minh, đem cùng Vạn Phúc hỗn độn, cộng đồng tiến thối!" Russell gật rồi gật đầu, trầm giọng nói.

Chợt

Bàn tay hắn vung lên, một phương to bằng cái thớt ghế đá, hướng phía Tiêu Diệp bay đi, tách ra mông lung ánh sáng chói lọi.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp nao nao, tiếp nhận ghế đá sau, lập tức biểu lộ đột biến.

Hắn cảnh giới, tuy nhiên còn không có đột phá đến lục giai đỉnh phong, nhưng đã đứng ở bên trong Hải Phong đỉnh.

Những năm này.

Hắn ở trung hải bên trong rong ruổi, đạp vào rồi rất nhiều vỡ vụn song song hỗn độn, sưu tập rồi rất nhiều tài nguyên, tầm mắt cũng coi là khoáng đạt rồi.

Mà cái này phương ghế đá, hắn vậy mà nhìn không ra đến, là cái gì lai lịch.

"Vật này, là ta tu luyện tới tam giai thời điểm, trong lúc vô tình lấy được, ta nghiên cứu không ra tác dụng, cho nên để đó không dùng nhiều năm rồi."

"Bái Ách không biết thông qua cái gì đường tắt, biết được rồi phương này ghế đá, tìm ta yêu cầu."

"Bị ta cự tuyệt sau, này mới công kích nhật nguyệt hỗn độn."

Russell cười khổ giải thích nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng cuồng loạn rồi lên đến.

Có thể bị Bái Ách loại này cường giả, chằm chằm trên bảo vật, tuyệt đối không đơn giản!

Tiêu Diệp lại lần nữa dò xét ghế đá.

Vật này tứ phương bốn chính, toàn thân quay vòng thanh quang, vào tay nặng nề vô cùng, Tiêu Diệp nhìn chăm chú hồi lâu, trong lòng lại có loại kinh dị cảm giác.

"Russell, ngươi là muốn đem vật này đưa ta?"

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, hỏi nói.

Hắn mặc dù động tâm, nhưng cũng không nguyện đoạt người chỗ yêu.

"Không sai."

"Vật này thả ở ta trên thân, chính là cái cự đại tai hoạ ngầm."

"Đợi ngươi rời khỏi, Bái Ách khẳng định sẽ còn dây dưa, đã như vậy, còn không bằng đưa ngươi."

Russell gật đầu nói.

"Cũng đúng."

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Cho dù hắn hữu tâm, cũng không có cách gì lúc lúc chiếu ứng Nhật Nguyệt liên minh.

Huống chi.

Đợi được Bái Ách triệt để khôi phục, hắn nếu không làm đột phá, đồng dạng ngăn không được.

"Kia vật này, ta liền tạm mà lại thu xuống."

"Như đối ta hữu dụng, sau này ta tất có hồi báo."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng, vật này có thể giúp ngươi đột phá."

Russell nghe vậy, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Có thể cùng Tiêu Diệp loại này, có cơ hội chạy nước rút thất giai cường giả sinh ra liên hệ, chuyện này với hắn mà nói, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Giao lưu hoàn tất.

Tiêu Diệp ngang trời rời đi.

Russell cũng là vội vàng chạy về nhật nguyệt hỗn độn.

"Món kia đồ vật, vậy mà rơi ở Tiêu Diệp trong tay rồi!"

Cùng này đồng thời, một vị người mặc thú bào nam tử ngừng dưới, sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn là Bái Ách thứ ba phân thân.

Bản tôn trốn chạy thời khắc, hắn đoán được Russell, có lẽ sẽ cùng Tiêu Diệp chạm mặt, cho nên thôi động cỗ này phân thân, trước đến tra dò tình báo.

Kết quả xa xa nhìn thấy, Tiêu Diệp lấy đi rồi, kia phương ghế đá.

"Chờ ta bản tôn triệt để khôi phục, tính mạng của hắn, Hồng Long nhất tộc tài nguyên, cùng kia phương ghế đá, ta đều muốn!"

Cỗ này phân thân, rất nhanh rời đi.

Tiêu Diệp đối này, hồn nhiên không biết.

Hắn vận chuyển hỗn nguyên pháp, hấp thu biển lớn bên trong lực lượng, tại tiến hành chữa thương.

Đồng thời, hắn đi lại không ngừng, tiếp tục ở trung hải bên trong rong ruổi, càn quét một chút tan vỡ song song hỗn độn.

Tiêu Diệp chỗ đến, xung quanh bên hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là kinh sợ một hồi, nhượng bộ lui binh.

Tiêu Diệp cùng Bái Ách đại chiến tin tức, như kình nổ gió bão, chính ở các lớn thế lực giữa tàn sát bừa bãi.

Tiêu Diệp cái này tên, đã làm cho người nghe đến đã biến sắc.

Cho dù một chút, rục rịch lục giai cường giả, cũng không dám làm loạn rồi.

Ai cũng biết rõ.

Tiêu Diệp thân phụ Hồng Long nhất tộc bí mật.

Nhưng cái này tựa hồ, ai lại dám chân chính, đi cùng Tiêu Diệp anh phong?

Đối với trung hải thế lực thái độ, Tiêu Diệp cũng không thèm để ý.

Đang không ngừng tìm kiếm phía dưới, trong tay hắn hỗn nguyên cấp tài nguyên, càng phong phú rồi lên đến.

"Những này bảo vật, đầy đủ chân linh một mạch sinh mệnh, tu luyện thật lâu rồi."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Trong tay bảo vật lại nhiều, có thể giúp hắn phá cảnh, lại một cái đều không có.

Tựu liền tố pháp không gian, đối hắn cũng vô hiệu rồi.

"Không biết Bái Ách, vì cái gì đối vật này, như thế để ý."

Kia phương ghế đá, hiện ra ở Tiêu Diệp trong tay.

Hắn nghiên cứu rồi thật lâu, còn là cái gì đều chưa từng phát hiện, chỉ có thể thu hồi tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Đột nhiên.

Tiêu Diệp bước chân dừng lại, ngóng nhìn phía trước.

Biển lớn bên trong, hiện ra rồi một đầu bề rộng chừng mấy ngàn tấm vết nứt, nó đang nằm ở biển lớn bên trong, liên thông rồi vực sâu, đang có làm cho người da đầu tê dại tiếng rít truyền ra.

Rõ ràng là toà kia, cùng Hồng Long nhất tộc có liên hệ kỳ dị vực sâu.

Theo lấy này tòa vực sâu, cũng không phải là Hồng Long nhất tộc chỗ ẩn thân kết luận hiện ra, nơi này biến được ít ai lui tới.

Lại không có lục giai cường giả, trước đến dò xét rồi, giống như là một chỗ bị lãng quên hiểm địa.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú vực sâu, trong lòng có chút rung động.

Hắn sớm đã có, đi vào điều tra ý nghĩ rồi.

Nhưng hiện tại chỉ có thể khắc chế.

Cái này trong vực sâu có đại khủng bố, hắn bản tôn đi vào không thông báo phát sinh cái gì.

Một khi bị thương khó lành.

Kia đối Vạn Phúc liên minh, đối chân linh một mạch sinh mệnh mà nói, chính là tai hoạ ngập đầu.

"Chỉ có đợi đến ta, đột phá đến lục giai đỉnh phong sau, mới có thể vào trong một dò rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, sau đó quay người rời đi.

Vạn Phúc hỗn độn bên trong thời gian, ở chân thực chảy xuôi theo.

Tiêu Diệp ở biển lớn bên trong rong ruổi, đã trở về rồi.

Lập tức.

Vạn Phúc hỗn độn các lớn danh sách lớn cấm thiên, đều là bạo phát rồi kích động tiếng hoan hô.

Thân là tổng minh chủ một trong Tiêu Diệp, quả nhiên không có để bọn hắn thất vọng.

Một thân thực lực, đã trực kích Bái Ách rồi!

Trong khoảng thời gian này.

Bọn họ Vạn Phúc liên minh, thừa cơ mở rộng địa bàn, xung quanh bên mấy cái trung hải thế lực, cũng không dám lên tiếng.

Nhật Nguyệt liên minh cũng phái Sứ giả người, muốn cùng Vạn Phúc kết minh, cùng hưởng hết thảy tài nguyên.

Hoa Tàng trong tiếng hoan hô hiện thân, lông mày nhíu chặt.

Tiêu Diệp cùng Bái Ách chi chiến, trung hải hỗn nguyên cấp sinh mệnh không biết chân tướng.

Nhưng bọn hắn những này lục giai cường giả, lại có thể từ nơi này một trận chiến bên trong, nhìn ra rất nhiều đồ vật.

Tiêu Diệp nếu không thể đột phá, tương lai sẽ bị Bái Ách giết chết!

Tiêu Diệp thì là xông vào, trời xanh ở trên rộng rãi khu kiến trúc bên trong.

Hắn đem chính mình tìm thấy tài nguyên, lấy một bộ phận đưa vào Vạn Phúc vực, còn sót lại đều giao cho rồi Thời Nhất, làm cho đối phương đến phân phối.

Như Băng Nhã, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều còn đang bế quan, muốn tìm hiểu ra thuộc về chính mình hỗn nguyên pháp.

Tiêu Diệp ở chính mình hành cung bên trong, ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

Cùng Bái Ách đại chiến sau khi kết thúc.

Hắn thường xuyên yên lặng thôi diễn đại chiến tình cảnh, có một tia xúc động, khắc sâu vào trong lòng giữa.

"Hỗn nguyên pháp. . ."

Tiêu Diệp bế trên con ngươi, như lão tăng nhập định..