Chương 5703: Trùng điệp áp lực

Chương 5703: Trùng điệp áp lực

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, Vạn Phúc hỗn độn tuế nguyệt, đã tan biến rồi ba trăm cái chồng kỷ.

Vạn Phúc trong liên minh, có hai đại lục giai cường giả tọa trấn, có thể xưng thịnh thế chưa từng có.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, Vạn Phúc liên minh thế lực bản đồ, gần như vô tự khuếch trương rồi lên đến.

Phàm là Vạn Phúc liên minh cờ xí giơ cao, các phương thế lực đều đang yên lặng lui nhường, không nguyện cùng nó bạo phát xung đột.

Đồng thời, Vạn Phúc cùng nhật nguyệt lưỡng đại thế lực, cũng là lui tới mật thiết.

Theo lấy Vạn Phúc vực bên trong tài nguyên, càng ngày càng tràn đầy.

Hoa Tàng giảm xuống rồi đi vào điều kiện, làm cho chín đại phân minh thành viên, đều là vì vậy mà được lợi, phá cảnh người đông đảo, hấp dẫn rồi số lớn hỗn nguyên sinh mệnh gia nhập.

Vạn Phúc liên minh có thể nói là thoát thai hoán cốt, chỉnh thể thực lực ở nhanh chóng nhưng mãnh liệt tăng lên.

Mà sáng lập đây hết thảy, tự nhiên là Tiêu Diệp.

Cái này cũng làm cho Vạn Phúc liên minh thành viên, ở đề cập Tiêu Diệp thời điểm, trong thần sắc đều tràn ngập rồi cảm kích.

Đến từ ngoại hải chân linh một mạch sinh mệnh, đồng dạng có rồi cực lớn đột phá.

Đông đảo hỗn nguyên cấp tài nguyên gia trì.

Nhường Băng Nhã Chân Linh Tứ Đế bọn người, lần lượt sáng tạo ra, thuộc về chính mình hỗn nguyên pháp rồi.

Đến nỗi Thời Nhất, chưa từng tản mất Bác Ninh hỗn nguyên pháp, vẫn như cũ kiên trì đi đường này.

Khi lấy được Bác Ninh hỗn nguyên pháp truyền thừa sau, hắn hát vang tiến mạnh, đã chính thức bước vào hỗn nguyên tam giai rồi.

Đương nhiên.

Vạn Phúc liên minh đám người, quan tâm nhất, còn là Tiêu Diệp.

Đối phương cùng Bái Ách trận chiến kia, đã có rất nhiều chi tiết vạch trần rồi.

Trung hải sinh mệnh đều hiểu rồi, Tiêu Diệp chính ở vào đột phá quan khẩu, lại tiến lên một bước, liền là lục giai đỉnh phong cảnh giới.

Chỉ là, ở này mấy trăm cái chồng kỷ bên trong.

Tiêu Diệp bản tôn chưa từng lộ diện, khí tức không lộ ra, ai cũng không biết, đối phương phải chăng công thành.

. . .

Trời xanh ở trên rộng rãi khu kiến trúc bên trong, có một đầu thần thạch làm nền nhỏ nói.

"Quân Mông biển lớn, dựng dục ra rồi vô số bí mật."

"Lúc nào, chúng ta mới có thể đạp khắp biển lớn, thấy rõ biển lớn ngọn nguồn!"

Tiểu Bạch đi lại nó trên, cảm khái nói.

"Tiểu Bạch, ngươi ngược lại là hào tình vạn trượng, mới khai ích ra thuộc về chính mình hỗn nguyên pháp, liền nghĩ nghèo hết biển lớn chi bí rồi."

Một vị người mặc tinh thần trường bào thanh niên hiện ra, chuyển du nói.

"Hắc hắc!"

"Làm người phải có mộng tưởng, vạn nhất về sau có thể thành thật đâu?"

Tiểu Bạch nhếch miệng nói, mặt mày hớn hở.

"Không sai!"

"Chúng ta đi theo Diệp tử Nam chinh Bắc chiến, sau cùng không đều trèo lên lâm rồi tuyệt đỉnh, quan sát một đời kia phong cảnh."

"Ta tin tưởng ở biển lớn, cũng sẽ không ngoại lệ."

Mấy đạo thân ảnh thoáng hiện, Chân Linh Tứ Đế Thiên Tàm Thánh Hoàng Tiêu Phàm cũng hiện thân rồi.

"Ta còn tưởng rằng, lần này cuối cùng tại có thể đưa ngươi nhóm hất ra rồi, không nghĩ tới các ngươi đều khai ích ra hỗn nguyên pháp rồi."

Nhìn thấy những người này, tiểu Bạch lật rồi cái bạch nhãn, phiền muộn nói.

"Ha ha!"

"Tiểu Bạch, luận thiên phú chúng ta không như lá tử, nhưng so ngươi lại là không kém."

Này lời nói một ra, tất cả mọi người là cười to rồi lên đến.

Tản mất Bác Ninh hỗn nguyên pháp sau, bọn họ vẫn luôn đang bế quan.

Bây giờ cuối cùng tại thành công, tâm tình tự nhiên vui vẻ.

"Các ngươi mới khai ích ra hỗn nguyên pháp, nghĩ muốn đạt tới trước kia cảnh giới, còn cần nếu không thiếu thời gian, không thể lười biếng."

Này lúc, có giọng ôn hòa truyền đến.

Chỉ thấy nhỏ nói đầu cùng chỗ, có một nam một nữ hiện thân, chính sóng vai đi tới.

Nữ tử một bộ tố bào, khí chất thanh nhã.

Nam tử nhìn như tuổi nhỏ, áo đen tóc đen, tư thế oai hùng khiếp sợ người.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi cuối cùng tại xuất quan rồi?"

Nhìn thấy thiếu niên kia, tiểu Bạch kích động reo hò một tiếng, vội vàng vọt tới.

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Cái khác sinh mệnh cũng là nghênh đón tiếp lấy.

Bọn họ đi vào trung hải, cũng có một đoạn thời gian rồi.

Nhưng cùng Tiêu Diệp bản tôn gặp nhau cơ hội, lại ít đến thương cảm.

Biết được Tiêu Diệp xuất quan.

Thời Nhất Vạn Vương Phong vương chờ một đám, khai ích hỗn nguyên cấp pháp thành công sinh mệnh, cũng là nhao nhao hiện thân mà đến.

"Trên một lần chân linh lớn tụ hội, còn ở ngoại hải."

"Bây giờ, cũng đã ở trung hải rồi."

Tiêu Diệp ngồi trên mặt đất, nhìn lấy bên mình bạn cũ cùng chí thân, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Chân linh một mạch, chung hơn một ngàn vị, đi vào rồi Vạn Phúc liên minh.

Bây giờ.

Đại bộ phận đều đã khai ích ra hỗn nguyên pháp rồi.

"Diệp tử, ngươi bây giờ xuất quan, là bởi vì đột phá rồi sao?"

Này lúc, Nam Cung Tinh Vũ trầm ngâm một chút, mở miệng hỏi nói.

Này lời nói một ra.

Đám người yên tĩnh trở lại, đều là nhìn lấy Tiêu Diệp, mắt lộ ra mong đợi chi sắc.

Đoạn này tuế nguyệt.

Bọn họ cũng biết rồi, trung hải thế lực bố cục, cũng biết nói rồi Tiêu Diệp, hiện nay khốn cảnh.

"Lục giai đỉnh phong, chính là trung hải mạnh nhất cảnh giới rồi."

"Nơi nào có như vậy dễ dàng đột phá."

Tiêu Diệp nghe vậy lắc đầu.

Cùng Bái Ách đại chiến, thật sự là hắn có chỗ xúc động.

Nhưng hoàn toàn không đủ để nhường hắn, xông phá quan khẩu, triệt để đứng ở lục giai đỉnh phong.

Không có cách nào.

Hỗn nguyên cấp đã siêu thoát hỗn độn ở trên, bị nhốt ở cái nào đó cấp độ không có cách gì đột phá, chân thực quá bình thường rồi.

Cũng tỷ như Hoa Tàng, đặt chân lục giai trung kỳ, đã có vô tận tuế nguyệt rồi.

"Đáng hận ta thực lực quá kém, không phải vậy nhất định phải đi sẽ một hồi, tôn này trung hải sát thần."

Thiên Tàm Thánh Hoàng nắm chặt quyền đầu.

Những người khác cũng là lộ ra rồi cười khổ.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, chân thực quá nhanh rồi.

Mặc dù bọn họ điên cuồng tu hành, đều khó mà đuổi kịp Tiêu Diệp bước chân.

Mắt thấy Tiêu Diệp từng lần một, cô độc đối địch, bọn họ rất là tự trách.

"Không sao."

"Gần nhất đoạn này tuế nguyệt, Bái Ách tôn này sát thần, không phải là an phận rồi rất nhiều sao?"

Tiêu Diệp mở miệng trấn an, nhường đám người nhẹ nhõm rồi một chút.

Hoàn toàn chính xác.

Đoạn này tuế nguyệt bên trong, Vạn Phúc liên minh một mực ở mật thiết chú ý, Bái Ách động tĩnh.

Cùng quá khứ không giống là.

Bái Ách đã từ sinh động chuyển thành yên lặng, giống như tại thế trên mai danh ẩn tích rồi.

Trận này thuộc về chân linh sinh mệnh tụ hội, tiếp tục rồi ba ngày, đám người này mới liên tiếp tán đi, lại lần nữa bế quan.

"Diệp ca. . ."

Đợi được đám người rời khỏi, Băng Nhã mặt trên lộ ra một tia lo lắng.

Tiêu Diệp là nàng phu quân.

Nàng có thể nhận ra đến, Tiêu Diệp ở trấn an đám người lúc, biểu lộ có chút ngưng trọng.

"Nhã nhi, yên tâm đi."

"Chúng ta cùng nhau đi tới, cái gì mưa to gió lớn không có gặp qua?"

Tiêu Diệp dắt Băng Nhã tay ngọc, ôn nhu nói.

Bái Ách, hoàn toàn chính xác mai danh ẩn tích rồi.

Nhưng hắn hắn đoán được, đợi đối phương lại hiện ra, liền là triệt để khôi phục kỳ hạn rồi!

Mà cẩn thận tính toán.

Khoảng cách Hồng Long nhất tộc hiện thế thời gian, cũng cực kỳ tiếp cận rồi.

Những này áp lực, như từng tòa núi lớn, ép được Tiêu Diệp có chút hít thở không thông.

Băng Nhã không tiếp tục nhiều lời, dựa ở Tiêu Diệp bả vai trên, nhìn Vạn Phúc hỗn độn lộng lẫy cảnh tượng.

Mấy cái canh giờ sau.

Tiêu Diệp về đến chính mình hành cung ngồi xuống.

"Hồng Long nhất tộc, đối ta có đại ân!"

"Ta từng hứa hẹn qua, tuyệt đối phải bảo vệ bọn họ này nhất tộc chu toàn!"

Tiêu Diệp con ngươi bên trong, hiện ra quả quyết chi sắc.

Hiện nay khốn cảnh, cũng không phải là vô giải.

Chẳng qua rồi liền không nhìn hỗn nguyên pháp, đem kia ba trăm tấm bản mệnh hồng vảy, toàn bộ luyện hóa, cưỡng ép thăng hoa cảnh giới!

Cho dù về sau vô duyên thất giai, hắn cũng phải thực tiễn chính mình hứa hẹn.

"Bất quá, tóm lại còn có một chút thời gian!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, chợt bàn tay vung lên, một phương to bằng cái thớt ghế đá bay ra, rơi trước người.

Ngóng nhìn ghế đá, Tiêu Diệp mắt bên trong hiện ra ánh sáng kì dị..