Chương 5704: Hung mãnh chiến hỏa

Chương 5704: Hung mãnh chiến hỏa

Phương này ghế đá, chân thực quá cứng rắn rồi.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi, đều khó mà lưu lại xuống mảy may dấu vết.

Này là Russell trong lúc vô tình đạt được, cũng là bị Bái Ách chỗ ngấp nghé chi vật.

Tiêu Diệp tự nhiên cực cảm thấy hứng thú.

Ba trăm cái chồng kỷ bế quan, hắn không có gì ngoài minh ngộ hỗn nguyên pháp ở ngoài, một mực đang nghiên cứu, cuối cùng có rồi một chút phát hiện.

Lúc này.

Tiêu Diệp phóng xuất ra hỗn nguyên cấp ý chí, hướng phía phương này ghế đá điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Lập tức, phương này ghế đá nhẹ nhàng rung động rồi lên đến, toàn thân lưu chuyển thanh quang, biến được hừng hực rồi rất nhiều, dần dần chiếu rọi hướng hư không, hình thành rồi cái này đến cái khác như ruồi chữ nhỏ.

Những này chữ cổ, có thể siêu thoát hết thảy hỗn độn, Vạn Phúc hỗn độn thiên tâm đều không thể nhận ra cảm giác.

"Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là một loại, cao giai hỗn nguyên cấp pháp môn!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú những kia chữ nhỏ, nỗi lòng nhấp nhô.

Hỗn nguyên cấp tu luyện pháp môn, hắn gặp qua rất nhiều.

Tỉ như Vạn Phúc liên minh Quân Mông bí điển, lại tỉ như Bái Ách Đại Dịch Chu Thiên bí điển.

Những này.

Đều là trung hải, nhiều đời hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tu hành cảm ngộ kết tinh.

Kẻ đến sau nghiên cứu, có thể ít đi đường quanh co, cấp tốc tăng lên tự thân.

Mà trước mắt những này chữ nhỏ, hội tụ thành nội dung, lại là khác biệt.

Cần muốn lấy cao thâm cảnh giới, mới có thể đi vào đi giải đọc.

Lấy Tiêu Diệp cảnh giới, đều cảm giác tối nghĩa khó hiểu, chớ nói chi là hoàn chỉnh giải đọc ra đến rồi.

Sau một lát.

Phương này ghế đá chấn động, hừng hực ánh sáng chói lọi tán đi, khôi phục vì thái độ bình thường.

Tiêu Diệp khuôn mặt trên, cũng là hiện ra tái nhợt chi sắc.

Hắn hỗn nguyên cấp ý chí, đã tiêu hao đãi hết.

"Khó trách Russell, vẫn luôn không thể phát hiện, phương này ghế đá bí mật."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nên biết rõ.

Mặc dù hắn còn không có đột phá, đó cũng là toàn bộ trung hải, có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả rồi.

Hắn hỗn nguyên cấp ý chí, bao phủ phương này cầu thang đá, đều chỉ có thể chống đỡ ngắn như vậy thời gian, chớ nói chi là cái khác lục giai cường giả rồi.

"Không biết vật này, đến từ địa phương nào."

"Khó nói cùng nội hải có quan hệ?"

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, trong lòng cuồng loạn rồi lên đến.

Quân Mông biển lớn, chia làm ngoại hải, trung hải, còn có nội hải.

Hắn đi vào trung hải, đã có dài dằng dặc tuế nguyệt rồi, nhưng còn chưa từng nghe ai đề cập qua, nội hải ở nơi nào, lại là như thế nào bộ dáng.

Nhưng không thể nghi ngờ là.

Nội hải mới là, toàn bộ Quân Mông biển lớn nhất hạch tâm địa phương.

Nghe đồn bên trong.

Cấp bảy, cấp tám, cấp chín hỗn độn, có lẽ sẽ ở bên trong biển hiện ra.

Tiêu Diệp thu hồi tạp niệm, ở hành cung bên trong ngồi xếp bằng.

Đợi được hỗn nguyên cấp ý chí khôi phục rồi một chút, hắn tiếp tục thôi động phương này ghế đá.

Đi qua ba trăm cái chồng kỷ, đều không có cách gì làm ra đột phá.

Tiêu Diệp chuyển đổi mạch suy nghĩ, mong muốn giải đọc ghế đá nội dung.

Bởi vì hắn có gan trực giác.

Phương này ghế đá chỗ gánh chịu pháp môn, có lẽ có thể giúp hắn, đánh vỡ trước mắt bình cảnh kỳ.

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Tiêu Diệp vẫn như cũ ở hành cung bên trong bế quan, thường xuyên còn có ánh lửa sáng lên, khí minh thanh không ngừng.

Thứ nhất danh sách chủ minh thành viên, đều là trong lòng rung động.

Bọn họ biết được.

Đó là Tiêu Diệp, tại luyện chế thuộc về chính mình hỗn nguyên chi binh.

Thực tế trên, Tiêu Diệp ở nhiều năm trước đó, đã ở nếm thử rồi.

Dòng sông thời gian, ở chân thực chảy xuôi theo.

Tiếp qua mấy chục cái chồng kỷ, Vạn Phúc liên minh phát triển, cuối cùng tại đụng đến rồi trở ngại.

Những năm gần đây.

Cùng Vạn Phúc láng giềng một chút thế lực, thái độ khác thường, giơ cao cờ chiến, đối Vạn Phúc liên minh thành viên, triển khai rồi giết chóc.

Dạng này cảnh tượng, có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, hóa thành các loại tin tức truyền đến, nhường Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên, đều là tâm tình vô cùng nặng nề.

Vạn Phúc liên minh, có hai đại lục giai cường giả tọa trấn, lại thêm lên cùng Nhật Nguyệt liên minh hợp tác, có rất ít trung hải thế lực, dám cùng bọn hắn khiêu chiến.

Bây giờ giết chóc không ngừng, để bọn hắn nhạy cảm phát giác rồi, một chút không bình thường.

"Trung hải những kia lục giai cường giả, đã không nguyện lại chờ rồi!"

"Chuẩn bị nghênh chiến a!"

Hoa Tàng từ trời xanh ở trên hiện thân, nói ra ra câu nói, nhường Vạn Phúc liên minh thành viên, đều là kịch liệt động dung.

Một vị khác tổng minh chủ Tiêu Diệp, thân phụ Hồng Long nhất tộc chi bí.

Từng ấy năm tới nay như vậy, có thể tường an không có việc.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp bản tôn thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường hãn ở ngoài.

Những kia lục giai cường giả, còn đang chờ đợi Bái Ách ra tay, nghĩ muốn tọa sơn quan hổ đấu.

Bây giờ.

Bái Ách lại lần nữa mai danh ẩn tích, lại mắt thấy Vạn Phúc liên minh đang không ngừng lớn mạnh, đám này lục giai cường giả, đã ngồi không yên rồi!

Hoa Tàng câu nói, rất nhanh trở thành rồi hiện thực.

Tuy nhiên Vạn Phúc liên minh, có rồi phòng bị, nhưng chiến hỏa còn là hung mãnh đốt cháy rồi lên đến.

"Lớn phạm liên minh, xuất động ngàn vị cấp bốn sinh mệnh, quy mô xâm phạm!"

"Đằng Xà liên minh, xuất động năm mươi tôn ngũ giai cường giả, bao vây bên ta hỗn nguyên cấp sinh mệnh!"

"Hư minh liên minh tổng minh chủ, đạp vào ta Vạn Phúc liên minh địa bàn, không chịu rời đi!"

. . .

Từng cái tin tức, như sóng to gió lớn loại quét sạch mà đến, nhường toàn bộ Vạn Phúc hỗn độn rung chuyển bất an, rất nhiều phân minh thành viên, đều là toàn thân băng lãnh, một trận khủng hoảng.

Vạn Phúc liên minh trước đây vô tự khuếch trương, để bọn hắn gần như có loại, Vạn Phúc đem vô địch trung hải ảo giác.

Mà hiện tại, hành khúc vang vọng, Vạn Phúc liên minh gần như tứ phía đều là địch rồi.

Vạn Phúc liên minh lại mạnh.

Làm sao có thể cùng toàn bộ trung hải là địch?

Từng tia một tuyệt vọng, tràn ngập rồi tất cả phân minh thành viên trong lòng.

"Nghĩ muốn sừng sững ở trung hải chi đỉnh, nhất định phải kinh lịch máu và lửa lịch luyện!"

"Bọn họ muốn chiến, chúng ta phụng bồi!"

"Là sống là chết, cũng phải đấu qua mới biết rõ!"

Thứ nhất danh sách lớn cấm thiên bên trong.

Tư Đồ cùng Đỗ Lỗ hiện thân, bọn họ cùng mấy chục vị ngũ giai chủ minh thành viên, như sao chổi ngang trời, cấp tốc hướng phía ngoại giới phóng đi, lao tới các địa chiến trường.

Tổng minh chủ Hoa Tàng có lệnh.

Lần này chiến tranh, không cách nào tránh khỏi, kia liền thống khoái một chiến.

Giết địch người, nhưng luận công hành thưởng, đạt được lượng lớn tu hành tài nguyên khen thưởng.

Cho nên, chủ minh các thành viên đều là chiến ý dâng cao.

"Thật nghĩ đi theo đám bọn hắn, cùng đi giết địch!"

Trời xanh ở trên rộng rãi khu kiến trúc bên trong, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, sớm đã bị kinh động rồi.

Bọn họ ngóng nhìn Vạn Phúc ở ngoài, đều là nắm chặt song quyền, đều đã biết rõ, lần này chiến hỏa, là bởi vì Tiêu Diệp mà lên.

"Ta nói qua."

"Các ngươi đi vào trung hải, là vì chính mình, vì rồi gia viên, cũng không phải là vì ta."

"Trước mắt hỗn chiến, các ngươi không cần muốn để ý tới, tĩnh tâm tu hành là được, chân linh tương lai, còn cần muốn các ngươi!"

Cái này thời điểm, một trận to rõ thanh âm đàm thoại, đột nhiên vang vọng mà lên.

Chỉ thấy Tiêu Diệp hành cung bên trong, có hai bóng người, sóng vai đi rồi đi ra.

Một người người mặc áo lam, một người người mặc áo bào trắng, rõ ràng là Tiêu Diệp, lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, chỗ tu luyện ra phân thân.

"Diệp tử, muốn lấy hai đại phân thân tham chiến rồi sao?"

Nhìn thấy một màn này, Chân Linh Tứ Đế ánh mắt biến ảo.

Tiêu Diệp bản tôn tu hành không thôi.

Này hai đại phân thân, tự nhiên cũng chưa từng rơi xuống, bây giờ tu vi bề ngoài có thể sợ.

"Lúc trước, ta bản tôn liên trảm lục giai cường giả, còn không có nhường những kia trung hải thế lực, cảm thấy sợ hãi sao?"

"Nếu như thế, kia liền đánh đi!"

Tiêu Diệp hai đại phân thân sóng vai, đi ra rồi Vạn Phúc hỗn độn..