Chương 5705: Phân thân diệt địch

Chương 5705: Phân thân diệt địch

Vạn Phúc hỗn độn xung quanh Biên Địa mang, chiến âm cuồn cuộn.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Có muôn hình muôn vẻ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, từ bốn phương tám hướng cuồn cuồn cuộn cuộn mà đến, cùng từ Vạn Phúc hỗn độn bên trong đi ra ngũ giai cường giả, bạo phát đại chiến.

Loại này đại chiến.

Cực độ huyết tinh cùng tàn khốc.

Thỉnh thoảng giữa, có từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, kêu thảm ngược lại rồi đi xuống.

Mặt đối các phương thế lực đại quân đột kích, Hoa Tàng phản ứng kịch liệt.

Trực tiếp phái Vạn Phúc chủ minh thành viên tham chiến.

Đại chiến mở ra không lâu, những này chủ minh thành viên, liền lấy được rồi không sai chiến tích.

Bất quá.

Theo lấy thời gian trôi qua, lao tới mà đến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, như là thủy triều một dạng lan tràn.

Vạn Phúc mấy chục vị chủ minh thành viên, rất nhanh liền bị tách ra rồi.

"Chúng ta Vạn Phúc liên minh, có hai đại lục giai cường giả tọa trấn, bọn họ tạm thời còn không dám hạ tử thủ!"

Tư Đồ trong lòng thầm nghĩ, dày đặc con ngươi, hướng về phương xa nhìn đi.

Nơi đó.

Có một tôn lại một tôn ngũ giai cường giả sừng sững, chỉ là cách không nhìn ra xa Vạn Phúc, chưa từng quy mô đánh tới.

Vạn Phúc chủ minh thành viên, đều sẽ ý gật đầu.

Những năm này, xông vào Vạn Phúc thế lực phạm vi hỗn nguyên cấp sinh mệnh có thật nhiều, nhưng chủ yếu đều là lấy thăm dò vì chủ.

Mấy chục vị chủ minh thành viên, hóa thành từng chuôi đao nhọn, ở đối địch trong trận doanh trùng kích.

"Chúng ta kiêng kị Vạn Phúc hai vị minh chủ."

"Nhưng bọn hắn, cũng ở kiêng kị phía sau chúng ta lục giai cường giả, chế ước lẫn nhau!"

"Cho nên trận chiến tranh này, còn là bằng vào chúng ta vì chủ!"

Những kia ngũ giai cường giả nhóm, mâu quang biến ảo.

Ở phát hiện, Vạn Phúc hỗn độn thật lâu không có động tĩnh sau, bọn họ đều là yên tâm rồi rất nhiều.

Chợt, thân hình mở ra, gia nhập trong chém giết.

Ở trung hải, các phương thế lực cạnh tranh lại kịch liệt, lục giai cường giả đều sẽ không tùy ý xuất động.

Không phải vậy, kia liền thay biểu lại không có cứu vãn dư địa.

Này ở trung hải, đã là ngầm thừa nhận quy củ rồi.

Những này ngũ giai cường giả gia nhập, Vạn Phúc mấy chục vị chủ minh thành viên, đều là áp lực đại tăng.

Như Đỗ Lỗ, còn ở vào ngũ giai sơ kỳ, bị ba tôn áo bào trên thêu lên Đằng Xà ngũ giai cường giả vây quanh rồi.

"Đằng Xà liên minh!"

Đỗ Lỗ trong mắt hiện ra quả quyết chi sắc.

Tay hắn nắm một thanh sâu trường thương, lấy hỗn nguyên pháp thôi động, ở cùng ba tôn ngũ giai cường giả chém giết không thôi.

Cho dù hắn rất dũng mãnh, vẫn là bị áp chế gắt gao tại hạ phong.

Chỉ là mấy chục giây thời gian sau.

Đỗ Lỗ hỗn nguyên thân thể, liền bị đánh nổ rồi ba lần, dựa vào hỗn nguyên bảo vật này mới cấp tốc lại nặn.

"Nhìn đến nghe đồn không có sai."

"Những năm này, Tiêu Diệp vì Vạn Phúc liên minh, tìm tới rồi không ít tài nguyên!"

Kia ba tôn ngũ giai cường giả, đều là con ngươi bên trong hiện ra tham lam chi sắc, đồng thời hiện ra hỗn nguyên pháp bức tới, nhường Đỗ Lỗ thân thể cứng đờ, đạp đạp lui lại rồi mấy bước, như phàm nhân rơi vào đầm lầy bên trong.

Tùy ý hắn tả xung hữu đột, đều không thể thoát khỏi khốn cảnh.

"Để mạng lại!"

Ba tôn ngũ giai cường giả đồng thời mà động, muốn hướng Đỗ Lỗ đánh tới.

"Hắn, là bạn chí thân của ta!"

"Các ngươi xác định, muốn đối hắn hạ sát thủ sao?"

Liền ở này lúc, một trận băng lãnh âm thanh đột nhiên truyền đến.

Câu nói mới rơi xuống.

Bốn phía ở Đỗ Lỗ bên mình đông đảo cấp bốn sinh mệnh, vậy mà ngã đi xuống rồi một mảng lớn.

Chỉ thấy một vị, người mặc áo lam trung niên nam tử, giết ra rồi một đầu đường máu, hướng thẳng đến cái phương hướng này lướt đến.

"Tiêu huynh?"

Nhìn thấy kia áo lam nam tử, Đỗ Lỗ nao nao.

"Tiêu huynh, đi mau!"

Đỗ Lỗ nhìn ra, đó là Tiêu Diệp phân thân sau, vội vàng nói.

Có Bái Ách ví dụ phía trước.

Hắn biết rõ, một khi Tiêu Diệp phân thân, bị ma diệt lời nói, sẽ để cho bản tôn thực lực trượt.

Ở loại cấp bậc này hỗn chiến bên trong, xuất động phân thân, chân thực quá không sáng suốt rồi.

"Không cần kinh hoảng, đây chỉ là Tiêu Diệp một bộ phân thân!"

"Giết hắn!"

Kia ba tôn ngũ giai cường giả, đều là mắt lộ hàn mang.

Tình huống bình thường dưới, bọn họ tự nhiên không dám đắc tội Tiêu Diệp.

Nhưng bây giờ.

Có quá nhiều trung hải thế lực, giơ cao cờ chiến, xông vào Vạn Phúc liên minh thế lực phạm vi.

Nó sau lưng, là có lục giai cường giả ở thôi động.

Mục tiêu chính là hướng về phía Tiêu Diệp!

Cho nên, bọn họ như thế nào lại lui bước?

Ầm ầm!

Chỉ thấy kia ba tôn ngũ giai cường giả, buông tha rồi Đỗ Lỗ, nắm bọc khí thế kinh thiên động địa, hướng phía áo lam phân thân đánh tới.

Ông

Này lúc, áo lam phân thân thân hình lắc một cái, liền có một cỗ hủy diệt tính khí tức quét sạch mở đi ra.

Chợt, hắn cũng là bạo khởi, hiện ra công phạt chi thuật, cùng kia ba tôn ngũ giai cường giả đụng vào nhau.

Bành! Bành! Bành!

Khủng bố tiếng nổ đùng đoàng, liên miên bất tuyệt vang dội.

Ngay sau đó.

Mấy đạo tiếng rên rỉ quanh quẩn, chỉ thấy kia ba tôn ngũ giai cường giả, vậy mà liên tiếp bị đẩy lui rồi trở về.

"Mẹ nó!"

"Tiêu Diệp cỗ này phân thân, vậy mà tăng lên tới ngũ giai sơ kỳ rồi!"

Bọn họ nhìn lấy kia áo lam bóng dáng, vừa sợ vừa giận.

Tiêu Diệp lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, tu luyện ra hai đại phân thân, cử thế đều biết, cũng không có quá nhiều người để ý.

Bởi vì kia hai cỗ phân thân, đã bại lộ rồi, không cách nào lại ẩn núp tại các phương thế lực bên trong.

Luận cảnh giới.

Kia hai cỗ phân thân, cũng ở vào khoảng cấp ba, không nổi lên được nhiều lớn sóng gió.

Ai có thể ngờ tới.

Mấy trăm chồng kỷ sau.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, đã đạt đến ngũ giai sơ kỳ rồi!

Nên biết rõ.

Cái này cảnh giới, thế nhưng là trung hải trung kiên lực lượng rồi a.

"Khẳng định là dùng Hồng Long nhất tộc tài nguyên, cưỡng ép tăng lên!"

"Hắn phân thân chủ động đưa đến cửa đến, chúng ta cũng không cần khách khí!"

Có tiếng quát mắng vang lên.

Chỉ thấy bốn phía gió tiếng sấm rền rĩ, lại có hơn mười vị ngũ giai cường giả, hướng phía cái phương hướng này lướt đến, chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp áo lam phân thân.

Hồng Long nhất tộc chỗ ở, vẫn như cũ không có kết quả.

Cái này thời điểm.

Có thể đụng tới Tiêu Diệp phân thân, bọn họ tự nhiên cầu chi không được.

Nói không chừng có thể nhờ vào đó, thấy rõ Hồng Long nhất tộc bí mật.

Rầm rầm!

Biển lớn bên trong hắc ám, bị liên miên ánh sáng chói lọi chỗ xua tan.

Đủ loại ngũ giai hỗn nguyên pháp bốc hơi, hỗn loạn hướng phía Tiêu Diệp áo lam phân thân phóng đi, nhường Đỗ Lỗ Tư Đồ bọn người, đều là biến rồi mặt màu.

Bọn họ điên cuồng trùng kích, nghĩ muốn vượt qua đến, nhưng làm sao bên mình địch nhân quá nhiều, trực tiếp bị cản rồi trở về.

"Ta bản tôn chưa từng hạ tràng chém giết, đó là bởi vì các ngươi không xứng."

"Ta lấy phân thân, liền có thể giết hết các ngươi!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân lạnh nhạt nói, bàn tay vung lên, lập tức có một mảnh hừng hực cột sáng phóng lên tận trời, trực tiếp xoắn nát rồi hết thảy hỗn nguyên pháp.

Xùy! Xùy! Xùy!

Tiêu Diệp áo lam phân thân, nắm chặt kia hừng hực cột sáng, lại hướng phía trước chém tới, lập tức cơ thể nổ tung âm thanh quanh quẩn không thôi.

Chỉ thấy hướng phía áo lam phân thân lướt đến ngũ giai cường giả, toàn bộ thân thể rung động, bị hừng hực cột sáng chặn ngang chặt đứt, khắp trời thân thể tàn phế rơi xuống, hỗn nguyên máu xông hướng tứ phương.

Tiếp theo.

Những kia thân thể tàn phế bên trong, có hoàng kim sợi tơ bốc hơi, đem nó xoắn thành rồi bột mịn, liền lại nặn cơ hội đều không có.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể!"

Một màn này, như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, để cho hắn ngũ giai cường giả, nhao nhao rùng mình một cái, vội vàng ngừng rồi xuống tới.

Tiêu Diệp áo lam phân thân, mới ngũ giai sơ kỳ.

Vậy mà vung tay lên, liền chém giết rồi mười mấy tôn, ngũ giai cường giả?

"Cái đó là. . ."

Đám người chăm chú nhìn hướng áo lam phân thân, kia hừng hực cột sáng, lập tức đều là đồng tử co rụt lại..