Chương 5706: Lục giai song khí

Chương 5706: Lục giai song khí

Kia hừng hực cột sáng, nguyên lai là một thanh kiếm.

Kiếm dài một mét, toàn thân màu vàng, mỏng như cánh ve, tản mát ra một cỗ  khiến cho ngũ giai cường giả đều muốn sợ hãi uy năng.

"Hỗn nguyên chi binh!"

Đông đảo hỗn nguyên cấp sinh mệnh lấy lại tinh thần, quất thẳng tới khí lạnh.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, hỗn nguyên chi binh cực kỳ khan hiếm.

Thứ nhất.

Luyện chế cần thiết tài liệu, chân thực quá trân quý rồi.

Thứ hai.

Tối thiểu nhất muốn đạt tới ngũ giai, mới có thể thôi động hỗn nguyên chi binh.

Đến nỗi Tiêu Diệp, là cái trường hợp đặc biệt.

Sơ đến trung hải thời điểm, liền có thể lấy Bác Ninh hỗn nguyên pháp, đến thôi động Bác Ninh kiếm.

Lúc này, Tiêu Diệp áo lam phân thân trong tay chuôi kiếm này, viễn siêu Bác Ninh kiếm, rõ ràng đạt tới rồi lục giai!

"Lục giai hỗn nguyên chi binh!"

Đỗ Lỗ thì thào tự nói nói.

Những năm gần đây.

Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên, cũng nghe được rồi từ Tiêu Diệp hành cung bên trong, truyền lại ra khí minh thanh.

Chắc hẳn.

Đây cũng là Tiêu Diệp bản tôn, chỗ luyện chế ra hỗn nguyên chi binh rồi.

Cho dù lấy phân thân thôi động, đều phát huy ra kinh thiên uy lực, có thể tuỳ tiện miểu sát ngũ giai cường giả!

"Chư vị."

"Hắn phân thân, thôi động kiếm này, chỉ có thể sính nhất thời chi hung!"

Có ngũ giai hậu kỳ cường giả ở gầm nhẹ nói, một khối nặng nề tấm chắn, từ thể nội bay ra.

Ở trung hải.

Ngũ giai sinh mệnh luyện chế hỗn nguyên chi binh, đều là vì rồi truy cầu chiến lực.

Mà hắn lại luyện chế ra, cực kỳ hiếm thấy phòng ngự chi binh.

Ở này ngũ giai cường giả thôi động dưới, khối này tấm chắn cấp tốc tăng vọt, như một tòa khoan hậu thần nhạc, đứng thẳng đứng ở biển lớn bên trong, sau đó hướng phía Tiêu Diệp áo lam phân thân đẩy đi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Còn sót lại ngũ giai cường giả, đều là thân hình chớp động, cướp đến khối này tấm chắn sau, tổng cộng trăm vị trái phải, đều cầm hỗn nguyên chi binh, hướng phía trước theo vào.

Đến nỗi cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng là chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp áo lam phân thân.

Chỉ chờ tới lúc cơ hội, liền sẽ một loạt mà bên trên.

"Tiêu Diệp đại nhân, cẩn thận!"

Lấy Tư Đồ cầm đầu Vạn Phúc chủ minh thành viên, đều là áp lực biến mất, cùng nhau nhìn về phía Tiêu Diệp, mắt mang sầu lo.

Này dù sao không phải là Tiêu Diệp bản tôn.

Thôi động lục giai hỗn nguyên chi binh đối địch, khẳng định có rất nhiều hạn chế.

"Không dùng qua đến."

"Ta nói qua, lấy ta phân thân, liền có thể giết hết bọn họ!"

Tiêu Diệp áo lam phân thân, vẫn như cũ ung dung.

Đỗ Lỗ lòng có cảm giác, nhìn về phía những kia ngũ giai cường giả sau lưng.

Ở cái đó phương hướng.

Đột nhiên hiện ra rồi một vị, khuôn mặt phổ thông nhân loại thanh niên.

Hắn áo bào trắng phần phật, như là một tôn đích tiên, thẳng hướng trăm vị ngũ giai cường giả sau lưng.

"Tiêu Diệp khác một bộ phân thân cũng tham chiến rồi!"

"Cẩn thận!"

Trăm vị ngũ giai cường giả phản ứng cấp tốc, cùng nhau quay người.

Bọn họ cũng không có bối rối chi sắc, hoặc là thôi động hỗn nguyên chi binh, hoặc là thôi động công phạt chi thuật, tiến hành nghênh chiến.

Bạch

Chỉ thấy Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, đột nhiên gia tốc, một đầu sáng chói khí lãng, ở biển lớn bên trong hiện ra.

Khí lãng chỗ đến.

Hừng hực cột sáng gào thét, lập tức tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn, kích thích rồi mảng lớn hỗn nguyên chi huyết.

Tay kia cầm thuẫn khổng lồ ngũ giai hậu kỳ cường giả, cũng là chịu đến rồi trùng kích.

Keng một tiếng.

Thuẫn khổng lồ huýt dài không ngừng, nhường tay hắn cầm thuẫn khổng lồ, lui nhanh mấy tỷ dặm.

Đãi hắn ngừng dưới, đưa mắt nhìn đi, lập tức biểu lộ ngốc trệ.

Chỉ thấy kia trăm vị ngũ giai cường giả, lại bị giết chết rồi hơn phân nửa, còn sót lại bốn mươi tôn, cũng là bị thương hướng về hai bên.

Lúc này.

Ánh sáng chói lọi tán hết, Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân lại hiện ra, đang tay cầm một thanh màu vàng trường đao.

"Lại là lục giai hỗn nguyên chi binh!"

Nhìn thấy chuôi này trường đao, đông đảo hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là trong lòng cuồng loạn, tay chân rét lạnh.

Tiêu Diệp.

Vậy mà luyện chế ra rồi, hai kiện lục giai hỗn nguyên chi binh.

Một đao một kiếm, bị hai đại phân thân chỗ chấp chưởng, hạ tràng chém giết!

"Tiêu Diệp đại nhân, cũng quá khủng bố rồi a. . ."

Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên, đầu choáng váng, thì thào tự nói nói.

Luyện chế ngũ giai hỗn nguyên chi binh, độ khó chẳng qua nói, tỉ lệ thất bại cũng là cực cao.

Nhưng Tiêu Diệp ở Vạn Phúc liên minh, chỉ dùng mấy trăm cái chồng kỷ thời gian, liền luyện chế ra rồi hai kiện, lục giai hỗn nguyên chi binh.

Này là thế nào thủ đoạn a!

Tiêu Diệp bản tôn, hai tay đều cầm một cái lục giai hỗn nguyên chi binh, chiến lực Khuynh Thiên!

"Không tốt, này hai kiện lục giai hỗn nguyên chi binh, đủ để đồ sát chúng ta rồi!"

"Mau trốn!"

Những kia bị thương ngũ giai cường giả, đều là biểu lộ kịch biến, hướng về phương xa bỏ chạy.

Bọn họ có thể nhìn ra.

Tiêu Diệp căn bản sẽ không đi tuân thủ, trung hải thế lực giữa quy củ.

Nếu không, cũng sẽ không để hai đại phân thân, mang theo lục giai hỗn nguyên chi binh tham chiến chém giết rồi.

Tái chiến đi xuống.

Tiêu Diệp bản tôn, có lẽ đều sẽ lộ diện rồi, bọn họ nơi nào còn dám tái chiến?

Chỉ là.

Những này ngũ giai cường giả, tốc độ lại nhanh cũng vô dụng.

Chỉ thấy Tiêu Diệp hai đại phân thân, sớm đã đồng thời mà động, cầm kiếm cầm đao, ở hỗn nguyên cấp sinh mệnh thủy triều bên trong ngang dọc bễ nghễ, trực tiếp ngăn lại rồi bọn họ.

"Giết sạch bọn họ!"

Tư Đồ cùng Đỗ Lỗ, đã trong đám người kia xông tới, bắt đầu rồi mãnh liệt đánh lại.

Vạn Phúc một phương.

Không đến trăm chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, càng đem các phương thế lực hỗn nguyên cấp đại quân, giết được đánh tơi bời, tổn thất nặng nề.

Đặc biệt là Tiêu Diệp hai đại phân thân.

Đang không ngừng cưỡng ép đẩy lên cao hỗn nguyên pháp, chỉ vì thôi động hai kiện lục giai hỗn nguyên chi binh, ở gạt bỏ chạy tán loạn ngũ giai cường giả.

Tay kia cầm thuẫn khổng lồ ngũ giai cường giả, bị Tiêu Diệp hai đại phân thân đẩy vào tuyệt cảnh, thuẫn khổng lồ đều vỡ vụn rồi, dựa vào mạnh mẽ cảnh giới chống đỡ lấy.

"Đằng Xà đại nhân, cứu mạng a!"

Hắn một bên chạy trốn, một bên phát ra rồi nhờ giúp đỡ gào thét âm thanh.

Thực tế bên trên.

Ở Tiêu Diệp hai đại phân thân, đều cầm lục giai hỗn nguyên chi binh thời điểm, xa không chỗ đã có khủng bố hỗn nguyên pháp vọt lên rồi.

Giờ này khắc này, mơ hồ nhưng thấy.

Mấy cỗ mơ hồ bóng dáng, bộc lộ cái thế khí thế, chính hướng phía cái phương hướng này cấp tốc lướt đến.

"Tiêu! Diệp!"

"Trung hải thế lực đọ sức, trừ phi thật bạo phát tử chiến, nếu không lục giai cường giả không được tùy ý ra tay, ngươi hiểu không hiểu quy củ!"

Trong đó một vị có mãng xà chi thân, đầu đội ngọc quan lão giả, phát ra rồi tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Hắn, chính là Đằng Xà liên minh tổng minh chủ, tên là Đằng Xà, đã đạt tới lục giai hậu kỳ.

Lần này, hắn cùng cái khác trung hải thế lực liên thủ, cùng một chỗ đối Vạn Phúc phát động chiến tranh, hoàn toàn chính xác là ngồi không yên rồi, nhưng chủ yếu vẫn là lấy thăm dò vì chủ.

Kết quả không ngờ tới.

Tiêu Diệp lại trực tiếp ra tay can thiệp rồi, để bọn hắn những này lục giai cường giả, có chút trở tay không kịp.

"Ha ha!"

"Các ngươi những này trung hải thế lực, đều đánh vào ta Vạn Phúc lĩnh địa rồi, còn muốn cho ta tuân thủ quy củ? Mặt của ngươi, còn thật là lớn!"

Tiêu Diệp hai đại phân thân, vậy mà không có sợ Đằng Xà khí thế, động tác không ngừng, vẫn như cũ ở làm tàn sát.

Bởi vì ở Vạn Phúc liên minh phương hướng, có khắp trời màu vàng ánh sáng chói lọi, xông lên trời không.

Ngay sau đó, một đầu hoàng kim cầu nối lan tràn mà ra.

Chỉ thấy một vị áo đen tóc đen, tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, chính phụ tay đi rồi đi ra, một đôi thâm thúy con ngươi, ở ngóng nhìn đột kích lục giai cường giả.

Đây chính là Tiêu Diệp bản tôn, hắn từ Vạn Phúc hỗn độn bên trong đi ra, hỗn nguyên pháp chiếu sáng hằng vũ.

"Đã đều ngồi không yên rồi, kia liền đều đến đây đi, nhìn ta bản tôn chém hết các ngươi!"

Tiêu Diệp bản tôn bờ môi đóng mở, chiến ý ngút trời, nở rộ vô lượng âm..