Chương 5707: Ngươi phải chết

Chương 5707: Ngươi phải chết

Theo lấy Tiêu Diệp câu nói rơi xuống.

Hắn kia hai cỗ phân thân, trực tiếp hóa thành rồi hai sợi thanh khí, hướng phía Tiêu Diệp bản tôn phóng đi, cấp tốc dung hợp lại cùng nhau.

Cùng này đồng thời.

Hai đạo khí minh thanh, vạch phá rồi biển lớn.

Chỉ thấy màu vàng đao kiếm, đồng thời hướng phía Tiêu Diệp bay đi, bị hắn hai tay nắm ở, quanh thân bộc phát ra chiến ý càng thêm nồng đậm, như sông lớn biển lớn loại, quét sạch rồi chín tầng trời mười địa.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Tư Đồ cùng Đỗ Lỗ chờ chủ minh thành viên, đều là cùng nhau ngừng rồi xuống tới, ngóng nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, mâu quang cuồng nhiệt.

Đây là bọn hắn Vạn Phúc, mạnh nhất minh chủ.

Sừng sững trung hải chi đỉnh, cầm trong tay lục giai song khí, thử hỏi người nào có thể địch nổi?

Tên là Đằng Xà lão giả, nhìn lấy Tiêu Diệp, sa vào đến trong trầm mặc.

Bị bọn họ kiêng kỵ Tiêu Diệp, bây giờ càng thêm khó chơi rồi.

Vậy mà luyện chế ra hai kiện lục giai hỗn nguyên chi binh, loại kia phong mang, nhường cách không tương đối hắn, đều là một trận run sợ.

Mà ở Đằng Xà về sau, hướng phía cái phương hướng này lướt đến lục giai cường giả, còn có bảy tôn.

Lúc này, bọn họ cũng là cùng nhau ngừng rồi xuống tới, tức giận cũng là tiêu tán rồi rất nhiều.

Bọn họ tự nhận là, liên thủ phía dưới, không sợ Tiêu Diệp.

Nhưng thật chiến bắt đầu, có thể giải quyết Tiêu Diệp sao?

Lui

Trầm ngâm một lát, Đằng Xà bờ môi khẽ nhếch, đối Đằng Xà liên minh hỗn nguyên cấp sinh mệnh, phát ra rồi mệnh lệnh.

Chợt

Một bộ phận bốn phía chạy tán loạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hướng phía Đằng Xà phương hướng mà đến.

Đến từ cái khác thế lực hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng là hướng phía phe mình lục giai cường giả tới gần.

"Tiêu Diệp đại nhân, phong thái cái thế!"

Vạn Phúc hỗn độn bên trong phân minh thành viên thấy này, đều là phát ra rồi kích động tiếng hoan hô.

Bọn họ nguyên lai tưởng rằng lần này.

Trung hải các phương thế lực cùng nhau đột kích, cho dù Vạn Phúc có thể ngăn cản, cũng phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Kết quả.

Tiêu Diệp bản tôn mới lộ diện, liền kinh sợ thối lui rồi những này cường địch.

Đặt mình vào chiến trường bên trong Vạn Phúc chủ minh thành viên, cũng là lớn lỏng rồi một hơi.

Có thể không chiến, tự nhiên là tốt nhất.

"Các ngươi muốn chiến liền chiến, nghĩ không chiến liền không chiến, trên đời dưới, nơi nào có chuyện tốt như vậy!"

"Ta hỗn nguyên chi binh một khi tế ra, nhất định phải thấy máu!"

Này lúc, một đạo băng lãnh âm thanh, vạch phá bầu trời.

Chợt, hoàng kim ánh sáng chói lọi vẩy xuống biển lớn, chỉ thấy Tiêu Diệp cầm trong tay song khí, hướng phía trước đi đến.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn cùng chúng ta khai chiến?"

Phát hiện Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn mình chằm chằm, Đằng Xà biểu lộ đột biến, quát khẽ nói.

"Lần này tới tập, tổng cộng có tám tôn lục giai cường giả."

"Trong đó, cảnh giới của ngươi giới tối cao, đã đạt tới lục giai hậu kỳ."

"Cái khác lục giai cường giả, có thể rời khỏi, nhưng ngươi phải chết!"

Tiêu Diệp dày đặc mâu quang, liếc nhìn toàn trường, chợt thân thể vọt tới trước, đao kiếm cùng vang lên, hướng phía Đằng Xà chém tới.

Lần này náo động.

Tất cả đều là bởi vì trung hải lục giai cường giả, mất kiên trì.

Như đến đây dừng tay.

Sau này, khẳng định còn sẽ có lục giai cường giả, tiếp tục mạo phạm Vạn Phúc địa bàn.

Cho nên, Tiêu Diệp không nguyện đến đây dừng tay, muốn giết gà dọa khỉ!

Một đao một kiếm, nở rộ loá mắt kim quang, cùng Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp cộng minh, đã có sắc bén phong mang, cũng có kinh thế vĩ lực, nhường Đằng Xà kinh hãi mất màu, diễn hóa công phạt chi thuật cản rồi đi lên.

Oanh một tiếng tiếng vang.

Chỉ thấy Đằng Xà vậy mà kêu thảm một tiếng, bị chấn được bay ngang ra ngoài, thân thể trên nhưng thấy đao ấn cùng kiếm thương.

Tiêu Diệp cầm trong tay lục giai song khí.

Chỉ một chiêu, liền trọng thương rồi Đằng Xà!

"Nhìn đến chúng ta, còn là đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp!"

Một màn này, thật sâu kích thích đến cái khác lục giai cường giả, để bọn hắn đang nhanh chóng lui lại, kéo dài khoảng cách.

"Chư vị, Tiêu Diệp muốn chiến, các ngươi còn ở chờ cái gì?"

"Hắn cảnh giới cũng không có đột phá, chúng ta cùng một chỗ trên, tuyệt đối có thể giết rồi hắn!"

Đằng Xà ổn định thân hình, vội vàng nói.

Chỉ là.

Đối mặt hắn câu nói, kia mấy tôn lục giai cường giả không có trả lời, ngược lại lui được càng nhanh rồi.

"Các ngươi khó nói muốn trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp, tiếp tục trưởng thành đi xuống sao?"

"Còn là nói, Hồng Long nhất tộc tài nguyên, các ngươi đều từ bỏ rồi?"

Đằng Xà thấy này khó thở bại hoại, cảm giác được không ổn.

Tiêu Diệp ý tứ rất rõ ràng.

Trình diện tám tôn lục giai cường giả, đều có thể đi, nhưng duy chỉ có hắn không được.

"Đằng Xà, thật có lỗi, Tiêu Diệp chấp lục giai song khí, chúng ta sợ không thể cùng nó giao phong!"

Một vị lục giai cường giả, truyền âm trầm thấp nói.

Lần này bọn họ liên thủ, lòng tin hoàn toàn, bất quá vẫn như cũ không dám khinh thường Tiêu Diệp.

Cho nên, chủ yếu vẫn là lấy thăm dò vì chủ.

Nhìn thấy Tiêu Diệp song khí uy lực, bọn họ đương nhiên không dám tiếp tục trộn lẫn hòa.

"Một đám đáng chết đồ vật!"

Đằng Xà khí được sắc mặt xám xanh, nhưng lại không kịp nghĩ nhiều rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp thân hình một nhảy, cầm trong tay song khí đã lại lần nữa đánh tới.

Oanh

Chỉ thấy Đằng Xà thân hình cấp tốc phóng to, biến thành một đầu lớn Jovan trượng mãng xà, toàn thân lóe ra hỗn độn ánh sáng, hắn há mồm phun ra rồi một thanh cự kiếm, nhường biển lớn đều đang rung chuyển, cứng rắn chống đỡ Tiêu Diệp song khí.

Này miệng cự kiếm, đồng dạng vị tại lục giai, là Đằng Xà hỗn nguyên chi binh.

Thương thương thương!

Một trận lưỡi mác giao minh tiếng vang triệt, chiếc kia cự kiếm lại bị Tiêu Diệp song khí, đánh được lay động không ngừng, cùng Đằng Xà bản thể cùng một chỗ lui nhanh.

"Đằng Xà, ngươi lục giai hỗn nguyên chi binh, còn là kém một chút!"

Tiêu Diệp kêu to, mâu quang trong vắt.

Hắn lần thứ nhất đạp vào Vạn Phúc vực thời điểm, liền ở thu thập, luyện chế hỗn nguyên chi binh tài liệu rồi.

Ở tại sau tuế nguyệt bên trong.

Hắn chinh chiến các phương, chiến lợi phẩm rất nhiều, còn càn quét rồi Hỗn Nguyên liên minh Huyền Minh thượng thiên.

Trong tay tài liệu, tự nhiên càng ngày càng nhiều, còn có mấy chục kiện ngũ giai hỗn nguyên chi binh.

Ở Vạn Phúc liên minh bế quan mấy trăm cái chồng kỷ, hắn đầu nhập to lớn tinh lực, này mới luyện chế ra rồi này một đao một kiếm, cùng hắn Hỗn Nguyên Pháp Tướng xứng đôi.

Luận uy năng, còn muốn ép Đằng Xà lục giai hỗn nguyên chi binh một đầu.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thế công cuồng bạo.

Đao kiếm ngang dọc, cùng hỗn nguyên pháp cộng minh, không ngừng hướng phía Đằng Xà chém tới.

Đằng Xà gào thét, ở thôi động tự thân hỗn nguyên chi binh đối kháng, đồng thời to lớn thân thể di động, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui.

Mới giao thủ một cái.

Hắn liền biết rõ đơn đả độc đấu, hắn không bằng Tiêu Diệp.

Cái này thời điểm, hắn chỉ muốn bảo trụ chính mình tính mệnh.

Nhưng Tiêu Diệp như thế nào lại buông tha Đằng Xà.

Thân thể nhảy lên, liền là trăm ức dặm, đuổi sát không buông, thể nội bộc phát ra ức vạn nặng tiếng sấm, hiển lộ hết lục giai đỉnh phong thân thể mạnh mẽ.

"Các ngươi còn chưa cút, khó nói phải chờ đợi Tiêu Diệp trở về, đem bọn ngươi từng cái đánh giết sao?"

Vạn Phúc hỗn độn bên trong thiên tâm rung chuyển, chỉ thấy Hoa Tàng bóng dáng hiện ra, sừng sững ở biển lớn bên trong, nhìn về phía kia bảy tôn, sớm đã sắc mặt đờ đẫn lục giai cường giả.

Này lời nói một ra.

Những này lục giai cường giả lấy lại tinh thần, vội vàng điên cuồng bỏ chạy.

"Thật sự là một đám hiếp yếu sợ mạnh đồ vật!"

Hoa Tàng thấy này lắc lắc đầu, chợt thâm thúy ánh mắt, ở ngóng nhìn Tiêu Diệp.

Thực tế bên trên.

Những này trung hải thế lực, cùng nhau đột kích, hắn cũng không lo lắng.

Bởi vì chỉ cần có Tiêu Diệp ở, Vạn Phúc liền không việc gì.

Hắn lo lắng, còn là Bái Ách.

Này tôn trung hải sát thần, yên lặng đến hiện tại, chỉ sợ đã triệt để khôi phục rồi.

Bái Ách tựa như là một đầu rắn độc, ẩn núp rồi lên đến, nói không chừng lúc nào liền sẽ xông ra, hiện ra lôi đình một đòn.

Hoa Tàng có gan dự cảm.

Sau đó không lâu, sẽ có càng lớn tình thế hỗn loạn đến!.