Chương 5708: Giải đọc thành công

Chương 5708: Giải đọc thành công

Năm đó.

Tiêu Diệp cùng Bái Ách đối quyết, đã ở trung hải tạo thành cực lớn oanh động.

Bây giờ.

Tiêu Diệp cùng Đằng Xà đại chiến, vẫn như cũ nhường các phương kinh dị.

Bởi vì này xưng không lên đối quyết, chỉ là đơn phương nghiền ép.

Không có cách nào.

Luận cảnh giới, cả hai bề ngoài làm.

Nhưng luận hỗn nguyên thân thể, Tiêu Diệp lại đã sánh vai lục giai đỉnh phong.

Mà lại cầm trong tay lục giai song khí, uy thế quá mạnh rồi, đã mấy lần đánh nát rồi Đằng Xà bản thể.

Đằng Xà chỉ có thể dựa vào lục giai hậu kỳ cảnh giới, miễn cưỡng kiên trì nổi, vẫn như trước thoát khỏi không dứt Tiêu Diệp thế công.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Phàm là chú ý này Chiến giả, đều có thể nhận ra đến, Đằng Xà khí tức càng ngày càng yếu ớt, giống như bão táp bên trong chập chờn ánh nến, lúc nào cũng có thể hủy diệt.

Bành

Không biết đi qua rồi bao lâu, một cỗ khủng bố vô biên ba động, đột nhiên từ đó Hải mỗ chỗ bạo phát, trong nháy mắt tiêu tán ra ánh sáng rực rỡ, chiếu sáng rồi biển lớn hắc ám, đem rất nhiều song song hỗn độn, chiếu rọi được một mảnh sáng như tuyết.

Lục giai hậu kỳ Đằng Xà, vẫn lạc rồi!

"Bái Ách, đến cùng ở đâu?"

Giờ này khắc này, rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là thì thào tự nói, vậy mà đang kêu gọi trung hải sát thần tên.

Lần này náo động, để bọn hắn hiểu rõ đến.

Cái gọi là lục giai cường giả liên thủ, ở Tiêu Diệp uy thế trước mặt, là ra sao yếu ớt không chịu nổi.

Để ở trong mắt biển.

Chỉ sợ thật chỉ có Bái Ách, có thể diệt trừ Tiêu Diệp rồi.

Chỉ là trung hải mênh mông.

Bái Ách này tôn sát thần, vẫn như cũ chưa từng hiện thân, ai cũng không biết rõ đối phương, là cái gì thái độ.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp cũng không trở về trở về Vạn Phúc liên minh.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp cầm trong tay song khí, ở biển lớn bên trong rong ruổi, đi ngang qua rồi rất nhiều cấp sáu hỗn độn.

Tiêu Diệp mặc dù không có đánh vào đi vào.

Nhưng toát ra khí thế, lại làm cho những kia cấp sáu hỗn độn bên trong rung chuyển không ngừng, thiên tâm đều ở gào thét.

Cho đến sau một hồi, Tiêu Diệp này mới ngang trời mà đi.

"Tiêu Diệp, là ở chấn khiếp sợ trung hải thế lực!"

Ngóng nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, những kia cấp sáu hỗn độn bên trong sinh mệnh, đều đoán được rồi Tiêu Diệp dụng ý.

Mới chém giết Đằng Xà.

Liền lỵ lâm các phương thế lực tổng bộ phụ cận, đã là một loại im ắng uy hiếp rồi.

Còn dám làm loạn.

Diệt

Bầu không khí sợ hãi, ở trung hải cấp tốc lan tràn.

Ở các loại tiếng nghị luận bên trong, Tiêu Diệp đạp vào một cái, vỡ nát hỗn độn.

Này là Đằng Xà hỗn độn.

Theo lấy Đằng Xà vẫn lạc, cái này cấp sáu hỗn độn cũng là cấp tốc suy bại, thiên tâm khô kiệt.

Đằng Xà liên minh thành viên, sớm đã bỏ trốn mất dạng rồi, vỡ vụn hỗn độn bên trong, không nhìn thấy một cái bóng người.

"Đằng Xà liên minh nội tình, cũng không tệ, so Hỗn Nguyên liên minh còn mạnh hơn trên một chút!"

Tiêu Diệp cướp sạch rồi Đằng Xà trong liên minh trân giấu, sau đó liền địa ở vỡ vụn hỗn độn bên trong ngồi xếp bằng.

Cùng Đằng Xà chi chiến, hắn tuy nhiên chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong.

Nhưng Đằng Xà trước khi chết liều mạng đánh lại, cũng làm cho hắn chịu rồi một chút thương.

Đặc biệt là không ngừng thôi động, lục giai song khí, đối Tiêu Diệp cũng có rồi không nhỏ hao tổn.

Không có cách nào!

Muốn bắt Đằng Xà đến lập uy, hắn nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ, đến chém giết đối phương.

Như thế, mới có hiệu quả.

Ông

Theo lấy Tiêu Diệp thân thể trên, có hoàng kim sợi tơ phóng lên tận trời, lập tức bốn phía biển lớn không yên, có vô hình lực lượng chảy ngược mà đến, xông vào Tiêu Diệp thể nội.

Mấy ngàn năm qua đi.

Tiêu Diệp này mới mở ra rồi con ngươi, hỗn nguyên thân thể tẩy hết bụi bặm, biến được tỏa ra ánh sáng lung linh, bị vô tận hỗn độn ánh sáng bao phủ.

"Cùng Đằng Xà một chiến, ngược lại để ta hỗn nguyên cấp ý chí, tăng lên rồi một chút."

Cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa, Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chém giết cùng chiến đấu, vĩnh viễn là kích phát tiềm lực tốt nhất đường tắt.

Cho dù ở hỗn nguyên cấp, vẫn như cũ như thế.

"Nếu là tiếp tục tu hành đi xuống, có lẽ dựa vào thời gian chồng chất, ta có thể đột phá hàng rào, đứng tại lục giai đỉnh phong!" Tiêu Diệp than nhẹ một tiếng.

Giọt nước, còn mà lại có thể mặc thạch.

Hỗn nguyên pháp trên khốn cảnh, chỉ cần tích lũy đầy đủ sâu, sớm muộn đều có thể đi ra ngoài.

Chỉ là.

Hắn đã không có cái đó thời gian rồi a!

Cẩn thận tính ra.

Hồng Long nhất tộc ngàn cái chồng kỷ ẩn thế kỳ hạn, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một phương ghế đá bay ra, rơi trước người.

Ở Vạn Phúc hỗn độn bên trong, Tiêu Diệp vẫn luôn đang yên lặng giải đọc, ghế đá hiện ra như ruồi chữ nhỏ.

Lúc này.

Tiêu Diệp bộc phát ra hỗn nguyên cấp ý chí, lại lần nữa bao phủ rồi phương này ghế đá.

Soạt

Trong khoảnh khắc, ghế đá rung động rồi lên đến, thanh quang chiếu rọi hư không, từng cái như ruồi chữ nhỏ hiện ra rồi đi ra.

Theo lấy Tiêu Diệp hỗn nguyên cấp ý chí tăng lên, ghế đá hiện ra chữ nhỏ, tăng nhiều rồi một chút, chung hơn một ngàn cái.

Tiêu Diệp mâu quang thâm thúy, ở đối những này chữ nhỏ giúp cho giải đọc.

Dạng này quá trình, Tiêu Diệp kinh lịch vô số lần rồi, tự nhiên là xe nhẹ đường quen.

Mà lần này có chỗ không giống.

Giải đọc những này chữ nhỏ thời điểm, hắn lại cảm nhận được rồi một tia áo nghĩa, không lại như lúc trước kia loại một đầu sương mù rồi.

Từ từ.

Tiêu Diệp tâm tư biến rảnh rỗi minh rồi lên đến, ý thức giống như là thoát ly rồi thân thể, ngao du vỡ vụn hư không, sau đó trốn vào đến biển lớn bên trong.

Hắn nghe được rồi, hỗn nguyên cấp sinh mệnh tiếng bàn luận xôn xao.

Hắn nhìn thấy rồi, hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở trung hải ở cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Hắn còn cảm nhận được rồi, hỗn nguyên cấp sinh mệnh ở đột phá bước ngoặt, loại kia tâm tình biến hóa.

Hỗn độn bên trong chúa tể, nhưng quan sát một phương hỗn độn bên trong đông đảo chúng sinh.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp giống như là trở thành rồi biển lớn bên trong 'Chúa tể ' cũng có thể lắng nghe biển lớn bên trong hỗn nguyên sinh mệnh tiếng lòng.

Trong lúc đó.

Tiêu Diệp tâm thần rung động rồi lên đến, chỗ thấy nhận thấy nghe thấy, vậy mà đều như mục nát lá rụng, tràn ngập u ám sắc thái.

Từng cái song song hỗn độn, liên tiếp suy bại, số lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, về tại yên tĩnh, phong hóa ở giữa thiên địa.

"Làm sao về việc!"

Tiêu Diệp lập tức kinh tỉnh lại, trở về hiện thực.

Hắn vừa rồi đắm chìm đang giải thích bên trong, trải qua cảnh tượng, tựa như phát sinh trong nháy mắt.

Chân thực quá sâu sắc rồi, giống như là khắc trong đầu, khó mà quên.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần sắc lớn biến.

Trước mắt.

Kia phương thần bí ghế đá, đã khôi phục thái độ bình thường.

Mà hắn hỗn nguyên thân thể, thì là biến được một mảnh u ám, giống như là một cái phàm nhân khí huyết suy bại, biến thành rồi một vị lão giả, da thịt trên leo lên nếp nhăn, sợi tóc khô trắng.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Vậy mà cũng sẽ già yếu, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Ta bản nguyên, vậy mà chỉ còn xuống rồi một tia!"

Tiêu Diệp có chỗ nhận ra sau, giật nảy cả mình.

Nếu là hắn thanh tỉnh, trễ một bước nữa lời nói, chính mình cũng đem hóa thành bụi đất, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa rồi.

"Giải đọc những này văn tự, lại còn có loại này hung hiểm, trước kia chưa bao giờ đụng phải!" Tiêu Diệp lòng còn sợ hãi.

Chợt

Hắn lấy ra đông đảo hỗn nguyên cấp tài nguyên, không ngừng luyện hóa, bắt đầu khôi phục bản nguyên.

Theo lấy Tiêu Diệp khí tức dâng lên, một cỗ kỳ dị ba động khuếch tán, làm cho hắn khôi phục tốc độ, không ngừng tăng tốc, như ở hủy diệt bên trong toả sáng tân sinh, muốn càng hơn dĩ vãng.

"Làm sao về việc?"

Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích, phát giác có một loại công phạt chi thuật, khắc họa ở buồng tim, lúc này vậy mà tự phát triển hiện rồi đi ra.

"Này là ta giải đọc ghế đá văn tự sau, lấy được công phạt chi thuật!"

Tiêu Diệp con ngươi bên trong, nổ bắn ra kinh người ánh sáng rực rỡ..