Chương 5709: Chủ động chặn đánh

Chương 5709: Chủ động chặn đánh

Tiêu Diệp đã sớm suy đoán ra phương này ghế đá, ẩn chứa rồi cao giai hỗn nguyên cấp pháp môn.

Chém giết Đằng Xà chi chiến, nhường Tiêu Diệp hỗn nguyên ý chí có chỗ tăng lên, lại lần nữa lĩnh hội ghế đá, lại đạt được rồi một loại công phạt chi thuật.

Nên biết rõ.

Hỗn nguyên cấp công phạt chi thuật, cực kỳ ít gặp, đều là trung hải sinh mệnh tuyệt chiêu.

Bất luận là Quân Mông bí điển, còn là Đại Dịch Chu Thiên bí điển, cơ hồ đều không bao hàm công phạt chi thuật.

Lúc này, Tiêu Diệp chìm tâm thôi diễn, lập tức có loại mênh mông cô quạnh cảm giác, tuôn ra để tâm đầu.

"Vừa rồi ta giải đọc ghế đá, trải qua đủ loại cảnh tượng, là loại này công phạt chi thuật chỗ gây nên sao?" Tiêu Diệp lòng có minh ngộ.

Này thuật, tên là 'Cực hết bất diệt' .

Ở công kích phương diện, cũng không tính xuất chúng, nhưng chỉ cần có thể chưởng khống, liền có thể ở hủy diệt bên trong toả sáng tân sinh, đánh vỡ hàng rào, nhường các phương diện thực lực tăng lên, càng hơn dĩ vãng.

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chỉ cần hỗn nguyên máu bất diệt, liền có thể không ngừng lại nặn, liền bản nguyên đều có thể khôi phục."

"Mà cực hết bất diệt, càng đem loại này năng lực, hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế!"

Tiêu Diệp cảm thán nói.

Đi vào trung hải, hắn cũng được chứng kiến rất nhiều, bảo mệnh chi vật.

Nhưng cùng cực hết bất diệt so lên đến, đều kém quá xa rồi.

Mà cái này, vẫn chỉ là ghế đá ẩn chứa cao giai pháp môn núi băng một góc, nhưng thấy loại này pháp môn, là ra sao bác đại tinh thâm.

Tiêu Diệp càng xác định, này pháp môn có lẽ là đến từ nội hải.

Tiêu Diệp khôi phục bản nguyên đồng thời, phóng thích ý chí bao phủ ghế đá, mong muốn tiếp tục giải đọc những kia văn tự, kết quả lại không có chỗ được.

Thấy này.

Tiêu Diệp không biết làm sao thở dài một tiếng.

Cực hết bất diệt, hoàn toàn chính xác có khả năng, trợ hắn đánh vỡ bình cảnh.

Nhưng muốn trước kinh lịch hủy diệt, hắn nào dám tuỳ tiện nếm thử?

"Thôi rồi."

"Trúng đích có lúc cuối cùng cần có, trúng đích không có lúc cũng chớ cưỡng cầu."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, bắt đầu phỏng đoán cực hết bất diệt.

Có thể đạt được một loại không sai công phạt chi thuật, tóm lại là tốt việc.

Thời gian cực nhanh.

Vỡ vụn Đằng Xà hỗn độn bên trong, vẫn như cũ một mảnh tĩnh mịch, không có bất luận cái gì sinh mệnh dám xông vào tiến đến.

Bất quá, ở Đằng Xà hỗn độn phụ cận, ngược lại là có lần lượt từng bóng người ẩn hiện, hướng trong nhìn ra xa, ánh mắt bên trong tràn ngập sợ hãi.

Tiêu Diệp trước chém Đằng Xà.

Lại xông vào Đằng Xà hỗn độn, tất nhiên là muốn cướp sạch tài nguyên.

Hiện tại các phương trung hải thế lực, đều là lo sợ bất an, cho rằng Tiêu Diệp vì cầu đột phá, có lẽ sẽ đi lên một đầu, Sát Lục Chi Lộ.

Như trung hải sát thần Bái Ách, lúc trước đã là như thế.

Bất quá.

Loại này suy đoán, cũng không thành thật.

Tiêu Diệp trạng thái khôi phục, đi ra rồi Đằng Xà hỗn độn, cũng không lại giương chinh phạt, mà là nhằm vào hướng rồi biển lớn.

Hắn ở biển lớn bên trong cất bước, thân hình chỗ đến, phóng thích có thể đè ép cấp sáu hỗn độn khí thế, có đủ loại đáng sợ dị tượng sinh sôi, xua tan rồi biển lớn bên trong hắc ám.

"Tiêu Diệp mong muốn cưỡng ép đột phá!"

Có lục giai cường giả giật mình, thần sắc lớn biến.

Tiêu Diệp mạnh, ở trung hải, không ai không biết.

Bây giờ hiện ra khí thế, để cho người ta liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, hỗn nguyên ý chí cùng bản nguyên, cơ hồ đều đã bước vào lục giai đỉnh phong, duy chỉ có hỗn nguyên pháp kém rồi một bậc.

Lúc này.

Tiêu Diệp pháp cùng thân cộng minh, như một đầu tuyệt thế thần long ở nhấc đầu, mong muốn đạt đến cùng một cấp độ.

Chỉ là.

Dạng này cảnh tượng, vẻn vẹn tiếp tục rồi thời gian ngắn ngủi, hết thảy ánh sáng chói lọi liền ảm đạm rồi đi xuống.

"Hắn hỗn nguyên pháp, cuối cùng còn là kém rồi chút."

Cảm giác đến một điểm này, rất nhiều lục giai cường giả, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Chỉ cần Tiêu Diệp, không có cách gì đột phá, vậy bọn hắn liền còn có cơ hội.

Chỉ một thoáng, có gan nặng nề bầu không khí, ở trung hải cuồn cuộn mà ra.

Tiêu Diệp chém giết Đằng Xà, cố nhiên có chấn khiếp sợ hiệu quả, nhưng cũng làm cho trung hải lục giai cường giả, càng kiêng kị rồi.

Nhìn như bình tĩnh lại trung hải, kì thực mạch nước ngầm tuôn trào ra.

Tiêu Diệp đối này, tựa hồ không hề hay biết.

Nếm thử đột phá sau khi thất bại, Tiêu Diệp cũng không về đến Vạn Phúc hỗn độn, mà là tiếp tục ở biển lớn bên trong cất bước, đặt chân rồi rất nhiều nơi, giống như là ở thôi diễn, sau đó tìm kiếm lấy cái gì.

Các trung tâm biển thế lực, đều đang chăm chú Tiêu Diệp cử động.

"Hắn đi rồi Thiên Sương Tuyết vực!"

Làm Tiêu Diệp thân hình tan biến mà đi, trung hải các địa bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Quân Mông biển lớn, gánh chịu vô tận song song hỗn độn, cũng sinh ra rồi rất nhiều kỳ dị chi địa.

Như Thiên Nam Hỏa lĩnh, lại như phong thủy động hư.

Thiên Sương Tuyết vực, bị Sương Tuyết bao phủ, ngũ giai trở xuống sinh mệnh đặt chân, hỗn nguyên thân thể đều sẽ bị đông cứng.

Đó là một chỗ sinh cơ diệt tuyệt chi địa, căn bản sẽ không đản sinh ra bất luận cái gì bảo vật.

Tựu liền lục giai cường giả, đều không nguyện tiến về.

Tiêu Diệp vì sao muốn đi Thiên Sương Tuyết vực?

"Chẳng lẽ nói, cùng Hồng Long nhất tộc có quan hệ!"

Có lục giai cường giả trong lòng khẽ nhúc nhích, vươn người đứng dậy, hướng phía Thiên Sương Tuyết vực lao tới mà đi.

Cùng này đồng thời.

Một mảnh bị mù mịt sương sương mù bao trùm mênh mông trong không gian, một vị áo đen tóc đen thanh niên, chính ở đạp không mà đi.

"Thiên Sương Tuyết vực cùng Thiên Nam Hỏa lĩnh, ngược lại là hai cái cực đoan."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, liếc nhìn phía dưới từng cái băng điêu.

Những này băng điêu.

Đều là lầm vào Thiên Sương Tuyết vực hỗn nguyên cấp sinh mệnh, sớm đã cùng này nơi hòa làm một thể, không bao giờ còn có thể hiện rồi.

Tựu liền hắn đạp vào này nơi.

Đều cần muốn thôi động hỗn nguyên pháp, nếu không hỗn nguyên cấp thân thể, sẽ sinh ra nhất định thương tổn.

Tiêu Diệp cất bước tiến lên, bốn phía tĩnh mịch vô cùng, chỉ có tiếng gió ở gào thét.

"Nơi này ngược lại là một chỗ, không sai ẩn thân chi địa."

Ở Thiên Sương Tuyết vực đi lại rồi hồi lâu, Tiêu Diệp đột nhiên ngừng dưới, nhìn xuống phía dưới một tòa sông băng.

"Cho nên, ngươi đi vào này nơi, chính là vì rồi nói cho thế nhân, bản tọa giấu kín tại này sao?"

Toà kia sông băng run run rồi lên đến, có một tràng sông dài xông ra, lập loè cực hạn ánh sáng chói lọi, kia trầm thấp thanh âm đàm thoại, nhường mênh mông không gian đều cùng reo vang.

"Tiền bối được vinh dự trung hải sát thần, lại một mực có thể sống đến hiện tại, lại sao sợ trung hải những kia lục giai cừu địch."

Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, cũng không cảm thấy điều bất trắc, thâm thúy mâu quang, giống như là có thể xem thấu sông băng.

"Vậy là ngươi đi tìm cái chết sao?"

Kia treo sông dài càng loá mắt, vậy mà nhường sông băng cấp tốc dung hóa.

Ở sương mù bốc hơi giữa, một vị người mặc thú bào nam tử bóng dáng hiện ra.

Hắn ngồi xếp bằng ở nguyên nơi, dày đặc con ngươi, ngóng nhìn Tiêu Diệp.

"Chịu chết ngược lại không đến nỗi."

"Dù sao tiền bối khoảng cách điên phong trạng thái, còn kém một tia."

Nhìn thấy vị này nam tử, Tiêu Diệp dáng tươi cười rực rỡ, có gan thoải mái cảm giác.

"Ngươi cho rằng cắt ngang bản tọa khôi phục, liền có thể chiếm được tiên cơ rồi sao? Ngươi quá ngây thơ rồi!"

Nam kia tử cười như điên rồi lên đến.

Tiếp theo cuồng phong đột nhiên nổi lên, nam tử một nhảy mà lên, hóa thành một đầu vĩ ngạn mãnh hổ, pháp cùng thân đủ, lại nhường Thiên Sương Tuyết vực đều ở sụp đổ.

Này, rõ ràng là Bái Ách bản tôn.

"Lần trước một chiến, chưa từng tận hứng, cho nên cố ý tìm đến Bái Ách tiền bối, lĩnh giáo một hai."

Tiêu Diệp sợi tóc loạn múa, quanh thân hoàng kim sợi tơ bốc lên, đồng dạng ở hiện ra hỗn nguyên pháp.

Cảnh giới thật lâu không có cách gì đột phá.

Lại thêm lên Hồng Long nhất tộc, lập tức liền muốn hiện thế, những này áp lực nhường Tiêu Diệp trong lòng không yên.

Đến lúc, hắn phải đối mặt đại địch đông đảo, Bái Ách uy hiếp lớn nhất.

Đáng được ăn mừng là.

Bái Ách trước đây sinh động, ở trung hải lưu lại xuống rồi không ít dấu vết để lại.

Tiêu Diệp thôi diễn ra Bái Ách bản tôn khôi phục, có lẽ chính ở vào khẩn yếu bước ngoặt.

Cho nên quyết định thật nhanh, trước đến chủ động chặn đánh đối phương!.