Chương 5710: Tái chiến Bái Ách

Chương 5710: Tái chiến Bái Ách

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Sương Tuyết vực trong, bạo phát rồi ngập trời ba động.

Cái này từ biển lớn bên trong đản sinh ra kỳ dị chi địa, so một chút cấp sáu hỗn độn còn cứng cỏi hơn, nhưng lúc này lại ở từng khúc vỡ nát, sau đó hướng đi hủy diệt.

Đồng thời.

Hai đạo to lớn cột sáng phóng lên tận trời, đại biểu rồi hai loại hỗn nguyên pháp.

Ở cột sáng bên trong, có hai bóng người thoáng hiện, vọt thẳng vào biển lớn bên trong.

"Đó là Bái Ách!"

"Tiêu Diệp đi vào Thiên Sương Tuyết vực, nguyên lai là vì rồi cùng Bái Ách một chiến!"

. . .

Truy tìm mà đến lục giai cường giả thấy này, giật nảy cả mình.

Bái Ách từng cực kỳ sinh động, ở các trung tâm biển thế lực bên trong ẩn hiện, lấy công phạt chi thuật đổi lấy tài nguyên, gắng đạt tới khôi phục lại đỉnh phong.

Những năm này tuy nhiên yên lặng.

Nhưng có quan hệ tại đối phương tung tích, lại cũng không là bí mật, sớm đã có người thôi diễn ra Bái Ách bản tôn, liền giấu ở Thiên Sương Tuyết vực bên trong.

Bây giờ.

Tiêu Diệp tìm tới, cùng Bái Ách đại chiến, tất nhiên là rung động nhân tâm.

"Tiêu Diệp lựa chọn ở cái này thời điểm, đi chặn đánh Bái Ách, ngược lại là quả quyết!"

Càng ngày càng nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh hiện thân, ngóng nhìn ở biển lớn bên trong chiến đấu hai bóng người, đều là mâu quang lấp lóe.

Thế nhân đều suy đoán, Bái Ách bản tôn, đã triệt để khôi phục rồi.

Nhưng hiện tại cách không dò xét, liền không khó phát hiện, Bái Ách vẫn như cũ có việc gì.

Không có gì ngoài phân thân bị diệt, suy yếu rồi bản tôn ý chí ngoài, còn có cùng lục giai cường địch chém giết, lưu lại bị thương.

Bất quá.

Những này ảnh hưởng, đã bị Bái Ách tiêu trừ gần như không gặp, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể khôi phục lại đỉnh phong rồi, kết quả lại đụng đến Tiêu Diệp đánh tới.

Hừ

"Lưỡng cường tranh chấp, tất có một bị thương!"

"Nếu là bọn họ lưỡng bại câu thương, chính là chúng ta kiếm tiện nghi thời điểm!"

Một tôn lục giai cường giả, lộ ra rồi nhe răng cười, đã ở bí mật thông tri minh hữu.

Trận này chém giết, mới vừa vặn triển khai, liền vô cùng kịch liệt.

Bái Ách hóa thành bản thể, các loại công phạt chi thuật tầng tầng lớp lớp, như mưa dông gió giật muốn che đậy biển lớn, hướng phía Tiêu Diệp hỗn loạn mà đi.

Tiêu Diệp cũng rất cường thế.

Trực tiếp tế ra lục giai song khí, tay phải cầm kiếm, tay trái cầm đao, kim quang trút xuống trăm ức dặm, cùng Bái Ách cây kim so với cọng râu.

Hai đại trung hải đứng đầu cường giả, lại lần nữa chém giết, vẫn như cũ thế lực ngang nhau.

"Khó nói lần này, vẫn như cũ khó phân thắng bại sao?"

Có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nhăn lại rồi lông mày.

Đây cũng không phải là bọn họ, vui ý kiến đến kết quả.

"Không khả năng!"

"Bọn họ lần này đối quyết, Tiêu Diệp chỉ sợ muốn thua rồi!"

Trước đây nhe răng cười lục giai cường giả, giống như là nhìn ra rồi cái gì, thần sắc càng ngưng trọng rồi lên đến.

Theo lấy hắn câu nói rơi xuống.

Ông

Chấn động vô tận song song hỗn độn hổ rào âm thanh, đột nhiên vang vọng mà lên.

Chỉ thấy Bái Ách vĩ ngạn mãnh hổ thân thể, biến được tỏa ra ánh sáng lung linh, tự thân khí thế vậy mà lại lần nữa kéo lên, xoắn nát trút xuống trăm ức dặm kim quang, nhường Tiêu Diệp thân hình vì đó lui nhanh.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp ngừng dưới, thần sắc khẽ biến.

Bái Ách rõ ràng đỉnh phong có thiếu, nhưng lúc này lại ở thăng hoa, pháp, thân, bản nguyên cùng một chỗ cuộn trào mãnh liệt, sừng sững ở lục giai đỉnh điểm.

"Bản tọa hoành hành trung hải, đã có vô tận chồng kỷ, thủ đoạn há lại ngươi có thể phỏng đoán?"

"Ngươi thật sự cho rằng, tổn thất một bộ phân thân, người mang bị thương, liền có thể khó đến bản tọa rồi sao!"

"Nếu không phải cố kỵ về sau, ngươi sớm đã là người chết rồi!"

Bái Ách ở vận chuyển một loại nào đó pháp môn, mãnh hổ thân thể tăng vọt, cơ hồ có thể so với một cái cấp sáu hỗn độn rồi, tùy ý một sợi lông tóc, liền có thể nghiền nát ngũ giai cường giả, kia loại khí thế, nhường Tiêu Diệp tâm thần rung động.

"Đại Dịch Chu Thiên bí điển, có trợ hắn cưỡng ép khôi phục lại đỉnh phong bí pháp!"

"Đáng chết, là ta chủ quan rồi!"

Tiêu Diệp nhìn ra rồi mánh khóe, nghiến răng nghiến lợi.

Chặn đánh Bái Ách bản tôn trước, hắn làm qua tường hết thôi diễn, xác định đối phương khoảng cách điên phong trạng thái, còn kém một tia, này mới đánh tới.

Cho dù liều mạng trọng thương, cũng phải đem Bái Ách trấn áp.

Ai có thể ngờ tới.

Đối phương còn có loại thủ đoạn này!

Bái Ách có thể được xưng là trung hải sát thần, hoàn toàn chính xác không đơn giản.

"Không thể tái chiến rồi, đi!"

Tiêu Diệp mâu quang một chớp, cầm đao kiếm trong tay hướng về phương xa phóng đi.

"Vô biên lao ngục!"

Bái Ách mãnh hổ thân thể ngang trời mà tới, trong khoảnh khắc liền truy trên rồi Tiêu Diệp.

Theo lấy Bái Ách hỗn nguyên pháp bạo phát, một loại nào đó công phạt chi thuật hiện ra, cái này đến cái khác khủng bố thế giới, tầng tầng trùng điệp bao phủ rồi Tiêu Diệp.

Lập tức, có thể trấn áp hết thảy lục giai cường giả sự trói buộc, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Tiêu Diệp thân hình một ngưng, tốc độ giảm mạnh.

Cùng này đồng thời.

Bái Ách bản tôn, đã tấn công rồi qua tới, ném dưới mảng lớn bóng tối bao phủ hướng Tiêu Diệp.

Keng

Tiêu Diệp hết sức giơ lên song khí, lại chỉ là kích thích một mảnh ánh lửa, khủng bố lực đạo đánh tới, nhường hắn há mồm phun ra một thanh hỗn nguyên máu.

Tiêu Diệp lục giai song khí, lại khó mà đúng, khôi phục lại đỉnh phong Bái Ách, tạo thành thương tổn.

Lục giai đỉnh phong cảnh giới, chiếm cứ tiên thiên ưu thế.

"Luyện hóa!"

Nhìn lấy Bái Ách lại lần nữa đánh tới, Tiêu Diệp rống to, thể nội ba trăm tấm vảy rồng đang nhấp nháy.

Này là Đồ Lâm bản mệnh hồng vảy.

Ở Thiên Nam Hỏa lĩnh bế quan kia đoạn tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp không ngừng luyện hóa Hồng Long nhất tộc tài nguyên, trên thân vẻn vẹn thừa lại những này vảy rồng rồi.

Hắn một mực không bỏ được luyện hóa, chuẩn bị chờ hỗn nguyên pháp tăng lên, lại nhất cử đột phá.

Cái này thời điểm, hắn đã chú ý không lên những nhà khác, muốn dùng cái này cưỡng ép tăng lên cảnh giới.

"Hồng Long nhất tộc bảo vật!"

Bái Ách trong nháy mắt nhìn ra rồi Tiêu Diệp ý đồ: "Ở trước mặt bản tọa, ngươi không có cơ hội!"

Lời nói xong.

Trào lên sự trói buộc, cũng ở liên tiếp tăng vọt, bao phủ rồi Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể mỗi một tấc, thẩm thấu đến thể nội.

Lập loè ba trăm tấm vảy rồng, trong khoảnh khắc chịu đến rồi áp chế, ảm đạm rồi đi xuống.

"Hỏng bét!"

Tiêu Diệp khuôn mặt tái nhợt, hết sức phía dưới, đều không có cách gì tránh thoát trói buộc, hỗn nguyên thân thể ngược lại hiện ra rồi vết rách.

Hỗn nguyên cách nào so với liều, hắn căn bản không phải là Bái Ách đối thủ!

"Ngươi thân thể, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ."

"Nhưng ở trước mặt bản tọa, không có đất dụng võ!"

Bái Ách cao cao ở trên, cự chưởng không ngừng hướng phía Tiêu Diệp ép đi.

Loại này cấp bậc đối quyết, cho không được lơ là sơ suất, bấy kỳ yếu tố nào, đều đưa ảnh hưởng đến kết quả.

Tiêu Diệp chịu đến trói buộc, một thân thực lực đều khó mà phát huy ra, chỉ có thể dựa vào thân thể ngạnh kháng, một hơi giữa nhận chịu hàng trăm hàng ngàn lần trùng kích, trên thân vết rách đang nhanh chóng mở rộng.

Bành

Theo lấy tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể vỡ nát, lượng lớn hỗn nguyên cấp bảo vật bay ra.

"Vật này, quy ta rồi!"

Bái Ách há mồm, ba trăm tấm vảy rồng bị cuốn lên, trực tiếp bị nó nuốt hết rồi.

"Còn có ngươi tính mệnh, bản tọa cũng cùng một chỗ thu rồi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp thân thể tàn phế bên trong, có hỗn nguyên máu đang dâng lên động, Bái Ách bức tới.

Trung hải khác một chỗ, đang có một đám hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đang nhanh chóng đi đường.

Người cầm đầu.

Là một vị thân cao chín thước, lông mày đỏ thẫm đầu trọc nam tử, chính là Vạn Phúc liên minh Hoa Tàng.

Ở Hoa Tàng sau lưng, thì là Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên.

Biết được Tiêu Diệp, xông hướng Thiên Sương Tuyết vực, cùng Bái Ách bản tôn đại chiến.

Hoa Tàng có gan dự cảm bất tường, lập tức suất lĩnh tất cả chủ minh thành viên, hướng phía kịch chiến chi địa tiến đến.

"Tiêu Diệp, ngươi cũng không nên ra việc a!"

"Không phải vậy, ta nhưng bảo hộ không được ngươi chân linh một mạch!"

Lúc này, Hoa Tàng đầy mặt lo lắng..