Chương 5711: Chân linh lớn sụp đổ

Chương 5711: Chân linh lớn sụp đổ

Hoa Tàng mang lấy một đám chủ minh thành viên, ở biển lớn bên trong cấp tốc đi đường.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp cùng Bái Ách chi chiến, cũng là cấp tốc đi đến rồi đầu cùng.

"Bái Ách khôi phục lại tuyệt đỉnh, Tiêu Diệp bị thua, bị tại chỗ giết chết!"

Làm quy tắc này tin dữ truyền đến, Hoa Tàng cùng một đám chủ minh thành viên, toàn bộ đều là như bị sét đánh.

Tiêu Diệp, vẫn lạc rồi?

"Không, không khả năng!"

"Lúc trước Tiêu Diệp cùng Bái Ách chi chiến, rõ ràng không phân thắng bại, bây giờ tái chiến, mặc dù khó mà lời nói thắng, cũng sẽ không vẫn lạc!"

Chủ minh trong thành viên, Tư Đồ cùng Đỗ Lỗ phản ứng kịch liệt, con ngươi trong nháy mắt đỏ thẫm rồi lên đến, liền muốn xông hướng kịch chiến chi địa.

Bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân.

Bọn họ cùng chân linh một mạch sinh mệnh, quan hệ rất là không tệ.

Lần này, bọn họ theo lấy Hoa Tàng đi ra Vạn Phúc hỗn độn, tiến đến trợ trận, lại là cái này kết quả.

Cái này khiến bọn họ sau khi trở về, làm sao đối chân linh một mạch sinh mệnh bàn giao?

"Đều cho ta ngừng dưới!"

Này lúc, Hoa Tàng hét lớn một tiếng, lấy hỗn nguyên pháp bao phủ rồi Tư Đồ cùng Đỗ Lỗ, làm cho cả hai thân hình trì trệ, bị định ở rồi nguyên nơi.

"Các ngươi đi qua, cũng là vu sự vô bổ."

Hoa Tàng thân hình nhẹ nhàng rung động run, ở khắc chế tâm tình.

Tiêu Diệp vẫn lạc tin dữ truyền đến, hắn không phải là không cực kỳ bi ai đến cực điểm?

Nhưng Bái Ách có thể chém giết Tiêu Diệp, nói rõ truyền ngôn làm thật.

Bái Ách này tôn sát thần, thật khôi phục lại tuyệt đỉnh rồi.

Cùng kỳ trùng đi qua chịu chết, còn không bằng trở về, trấn thủ Vạn Phúc, thủ hộ chân linh một mạch sinh mệnh!

Dù sao.

Ai cũng không biết rõ, đám này sát thần, sẽ hay không giận chó đánh mèo tại Vạn Phúc liên minh, thậm chí chân linh một mạch.

"Tiêu Diệp. . ."

Tư Đồ cùng Đỗ Lỗ hô hấp dồn dập, con ngươi thông đỏ.

Sau cùng, bọn họ đi theo Hoa Tàng đạp lên rồi đường về.

"Tiêu Diệp vậy mà thật chết ở Bái Ách trong tay rồi!"

"Tiêu Diệp trên thân, hoàn toàn chính xác có Hồng Long nhất tộc tài nguyên, mà mà lại bị Bái Ách cướp sạch rồi!"

. . .

Trung hải các lớn thế lực, lần lượt bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Tiêu Diệp cùng Bái Ách tái chiến, kinh thiên động địa.

Có quá nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh hiện thân, ở xa xa xem cuộc chiến, nghĩ muốn thừa cơ kiếm tiện nghi.

Cho nên, cũng tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, bị Bái Ách chỗ ma diệt.

Dạng này kết quả  khiến cho người kinh dị, trong lòng ứa ra hàn ý.

Bái Ách này tôn sát thần, đạt được Hồng Long nhất tộc tài nguyên, sợ rằng sẽ muốn càng tiến một bước, xưng bá trung hải rồi.

Những kia từng cùng Bái Ách động thủ lục giai cường địch, đều là mặt lộ vẻ sợ hãi chi sắc.

Nhưng đáng được ăn mừng là.

Tiêu Diệp vẫn lạc sau, Bái Ách cũng rời khỏi rồi, mất đi rồi tung tích.

"Bái Ách là cưỡng ép khôi phục lại tuyệt đỉnh, cho nên chém giết Tiêu Diệp, hắn cũng nỗ lực rồi đại giới!"

Có người kịp phản ứng, lớn lỏng rồi một hơi, nhưng tâm tình vẫn như cũ nặng nề.

Rất nhanh.

Trung hải lục giai cường giả, cơ hồ đều ở cùng nhau xuất động, đi tìm kiếm Bái Ách chỗ ở, muốn thừa dịp cơ hội khó được, tiêu diệt Bái Ách.

Bởi vì này có lẽ, là bọn hắn cơ hội duy nhất rồi.

"Diệp tử, vẫn lạc rồi?"

"Ta không tin, Tiêu Diệp lão đại đạp vào hỗn nguyên cấp, thiên phú vô song, như thế nào dạng này vẫn lạc!"

. . .

Vạn Phúc hỗn độn trời xanh ở trên, từng trận một bi phẫn đan xen âm thanh, từ rộng rãi khu kiến trúc bên trong phát ra.

Chỉ thấy Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Tiêu Phàm, Thời Nhất bọn người, đều là vươn người đứng dậy, liền muốn xông ra Vạn Phúc hỗn độn.

"Sau này, chân linh một mạch, chỉ sợ cũng thừa xuống các ngươi rồi."

"Các ngươi là nghĩ, chân linh một mạch, hoàn toàn biến mất sao?"

Hoa Tàng đương nhiên sẽ không nhường đám này sinh mệnh rời đi, lấy hỗn nguyên pháp đem nó ngăn trở, thăm thẳm nói.

Lời nói này, như sấm đình chấn động, nhường Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, đều là đại não một mảnh chỗ trống.

Tiêu Diệp.

Làm thật linh hỗn độn chưởng khống giả.

Tiêu Diệp vẫn lạc, cái kia thật linh hỗn độn cũng đem sụp đổ, thiên tâm khô kiệt.

Như bọn họ, nhảy ra rồi chân linh hỗn độn phạm trù, đã khai ích ra thuộc về chính mình hỗn nguyên pháp, này mới không việc gì.

Nhưng những kia vô địch chúa tể, ngang trời người, cùng chân linh hỗn độn các lớn danh sách thần linh, toàn bộ đều phải chết!

"Làm sao sẽ dạng này!"

Tiêu Phàm nắm chặt song quyền, thống khổ gào thét.

Chân linh hỗn độn bên trong, còn có vô số Tiêu gia tộc nhân, khó nói muốn lúc đó hóa thành khói bụi rồi sao?

Ngoại hải.

Chân linh hỗn độn, sớm đã một mảnh đại loạn.

Trời xanh ở trên hỗn độn sao mây, đang không ngừng ảm đạm, thiên tâm cũng ở hướng đi khô kiệt.

Tràn ngập ở các ngõ ngách hỗn độn tinh khí, cũng như thủy triều loại không ngừng sút giảm.

Chân linh hỗn độn, chính là đang phát sinh lớn sụp đổ.

"Phụ thân làm sao rồi?"

Trấn thủ chân linh hỗn độn Tiêu Niệm, đầy mặt tái nhợt chi sắc.

Hắn từ bế quan thần điện bên trong xông ra, hiện ra ngang trời người thủ đoạn, mong muốn vững chắc sụp đổ hư không, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Thiên tâm khô kiệt, không phải là hắn có thể cải biến.

"Tiêu Diệp đại nhân, tao ngộ hung hiểm rồi?"

Cùng chân linh láng giềng cái khác hỗn độn bên trong, cũng có từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh hiện thân, đầy mặt sợ hãi chi sắc.

Làm hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bọn họ rất rõ ràng, cái này đời biểu lấy cái gì.

Đáng tiếc.

Theo lấy chân linh hỗn độn đẳng cấp sau khi tăng lên, bọn họ liền xông vào chân linh hỗn độn năng lực đều không có, này lúc chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy chân linh hỗn độn, hướng đi sụp đổ.

A

Từng trận một thê lương tiếng kêu thảm thiết, ở chân linh hỗn độn các lớn cấm thiên bên trong vang vọng.

Chỉ thấy vô tận hậu thiên sinh linh, ở trong chớp mắt hóa thành bột mịn.

Từng tôn tiên thiên thần linh, cũng ở lại về đại đạo, sắp giải thể.

Các lớn cấm thiên, như vỡ vụn pha lê, ở biến được chia năm xẻ bảy.

"Này là chúng ta chân linh hỗn độn tận thế sao?"

Đông đảo ngang trời người cùng vô địch chúa tể, trong lòng cô tịch.

Chân linh hỗn độn hướng đi suy bại, bọn họ cảnh giới cũng lớn chịu ảnh hưởng, chính ở điên cuồng ngã xuống, thân thể đều hiện ra rồi vết rách, giống như rơi vào rồi vực sâu.

"Sớm biết như thế, lúc trước nên cùng phụ thân, cùng một chỗ rời đi, tiến về trung hải."

"Tối thiểu nhất, còn có thể làm bạn phụ thân vượt qua, sau cùng thời gian!"

Tiêu Niệm thân hình lay động, bước chân lảo đảo đi vào Tiêu gia tộc địa bên trong, vừa khóc lại cười.

"Tiêu Niệm lão tổ, đến cùng làm sao rồi?"

Đông đảo Tiêu gia tộc nhân, đều là đầy mặt hoảng sợ chi sắc.

Nếu không phải Tiêu gia tộc địa, bị các loại cái thế đại trận bao phủ, bọn họ đã sớm tan biến rồi.

Nhưng cũng kiên trì không được bao lâu.

Tiêu Niệm không có nhiều lời, như điên dại một dạng, ở kiệt hết thủ đoạn, che chở một đám Tiêu gia tộc nhân.

Chỉ là.

Loại này cách làm vẫn như cũ vô dụng.

Theo lấy chân linh hỗn độn bên trong, lượng lớn sinh linh hóa thành đạo ánh sáng tan biến.

Tiêu gia tộc địa, cũng bắt đầu sụp đổ rồi.

Tiêu Niệm mặt lộ vẻ tuyệt vọng, lảo đảo đi vào một gian khu nhà cũ.

Tiêu Dương, La Mai Lan, Trấn Hoang vương vợ chồng, nước mắt không ngừng trượt xuống.

Không cần muốn Tiêu Niệm giải thích cái gì, bọn họ liền biết rõ phát sinh rồi cái gì.

"Phụ thân, thật xin lỗi, ta bảo hộ không được tộc nhân a!"

Nhìn thấy Tiêu Dương, La Mai Lan, Trấn Hoang vương vợ chồng, thân hình biến được hư huyễn, Tiêu Niệm tim như bị đao cắt.

Vào thời khắc này.

Ông

Ở cuồn cuộn trời cao bên trong tàn sát bừa bãi khí tức hủy diệt bên trong, đột nhiên sinh sôi rồi một cỗ kỳ dị ba động, nhường ở vào sụp đổ chân linh hỗn độn, trong khoảnh khắc bị định trụ rồi.

Trời xanh ở trên, thiên tâm khô kiệt, đồng dạng ngừng rồi xuống tới,

"Cái này. . ."

Phát hiện một điểm này, Tiêu Niệm biểu lộ ngốc trệ, chợt mừng như điên rồi lên đến.

Hắn có thể cảm giác được, chân linh hỗn độn sụp đổ, giống như là bị theo dưới rồi tạm dừng khóa.

Đây có phải hay không đại biểu cho, Tiêu Diệp chưa vong?.