Chương 5712: Hồng Long hiện thế

Chương 5712: Hồng Long hiện thế

Chân linh hỗn độn sụp đổ ngừng dưới, nhường đông đảo may mắn còn sống sót ngang trời người, các chúa tể, đều là nhảy cẫng hoan hô rồi lên đến.

Nhưng Tiêu Niệm vẫn là không dám chủ quan.

Bây giờ chân linh hỗn độn, như muốn tan ra thành từng mảnh một dạng, tùy ý một điểm trùng kích, đều không chịu nổi.

Hắn đi ra Tiêu gia tộc địa, liên hợp một đám ngang trời người, chữa trị thủng trăm ngàn lỗ hỗn độn hư không, mà lại ở chân linh hỗn độn các địa, một lần nữa bố trí các loại đại trận, để phòng bất trắc.

Mặc cho ai đều biết rõ, đây chỉ là phí công.

Chân linh hỗn độn, một khi tiếp tục hỏng mất, cái gì thủ đoạn cũng vô dụng.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Chân linh hỗn độn nhưng không có lại chuyển biến xấu.

Có chúa tể nhìn thấy rồi, nguyên bản hướng đi khô úa thần cây, rút ra rồi cành non.

Còn có ngang trời người phát hiện, một đầu tần lâm giải thể siêu cấp thần thú, đang giãy dụa bên trong thoát ra mới thể.

"Chân linh hỗn độn, không những sẽ không lại sụp đổ, ngược lại sẽ chuyển biến tốt đẹp!"

Tiêu Niệm ở chân linh hỗn độn bên trong giám thế, phát hiện những này sau, lớn lỏng rồi một hơi.

Hắn có thể vững tin, Tiêu Diệp cũng không có gặp nạn.

Chỉ là, đối phương ở trung hải, đến cùng phát sinh rồi cái gì, hắn lại không thể nào biết được.

"Hi vọng cha ta không việc gì."

Tiêu Niệm về đến rồi Tiêu gia tộc địa, ở kiên nhẫn cùng đợi.

Thời gian như thoi đưa, trong nháy mắt lại là mười cái chồng kỷ đi qua rồi.

Sụp đổ qua đi chân linh hỗn độn, ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, từng bước toả sáng mới sinh cơ.

Như trời xanh ở trên hỗn độn sao mây, tại ảm đạm bên trong bộc phát ra hoàn toàn mới ánh sáng chói lọi, trôi qua hỗn độn tinh khí, cũng là một lần nữa trở về.

Có đại đạo mạch lạc, từ trời xanh ở trên rủ xuống mà xuống, ở một lần nữa ngưng tụ mới tiên thiên thần linh cùng chúa tể.

Chia năm xẻ bảy lớn cấm thiên, cũng ở lại xuất hiện.

Tiếp qua mười cái chồng kỷ.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, vậy mà khôi phục lại sụp đổ trước đó, giống như là cái gì đều chưa từng phát sinh.

Mà lại thiên tâm nhảy lên âm thanh càng mãnh liệt, càng hơn lúc trước, kéo theo toàn bộ chân linh hỗn độn đều đang phát sinh chất biến hóa.

"Hủy diệt bên trong toả sáng tân sinh."

"Khó nói phụ thân muốn đột phá rồi sao?"

Tiêu Niệm lòng có cảm giác, hướng phía biển lớn bên trong nhìn ra xa, thật lâu không có lời nói.

Chân linh hỗn độn, xa ở ngoại hải.

Nơi này biến cố, trung hải hỗn nguyên cấp sinh mệnh, không thể nào biết được.

Tiêu Diệp cái này tên, cơ hồ không có người lại đi nói đến.

Bái Ách tên, thì là vang vọng tại trung hải các địa.

Chém giết Tiêu Diệp sau, này tôn sát thần biến mất tung tích.

Trung hải lục giai cường giả cùng nhau xuất động, đang tìm kiếm Bái Ách tung tích, muốn muốn nắm chặt cơ hội, tiêu diệt đối phương.

Những này lục giai cường giả, hoàn toàn chính xác thủ đoạn phi phàm, rất nhanh liền tìm ra rồi Bái Ách chỗ ở, phát sinh rồi đại chiến.

Nhưng kết quả, lại khiến cho mọi người giật nảy cả mình.

Bái Ách cưỡng ép khôi phục lại tuyệt đỉnh, thế nhân suy đoán đối phương tuyệt đối phó ra rồi đại giới.

Nhưng đại chiến bạo phát, trung hải sinh mệnh lại phát hiện, Bái Ách chiến lực vẫn còn, liên tục diệt lục giai cường giả, nhường khắp nơi rung động.

"Đáng chết!"

"Bái Ách luyện hóa rồi, từ Tiêu Diệp trên thân cướp sạch mà đến Hồng Long nhất tộc bảo vật!"

"Cho dù chúng ta liên thủ, cũng không có cách gì diệt trừ hắn rồi!"

Còn sót lại lục giai cường giả nhóm, ai đi đường nấy, lại lần nữa dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Này tôn sát thần, mượn nhờ Hồng Long nhất tộc tài nguyên, triệt để về đến rồi tuyệt đỉnh rồi, lại hiện ra sát thần uy danh.

Để ở trong mắt biển, ai còn có thể cùng nó tranh phong?

"Nhiều hi vọng lúc trước trận chiến kia, chết đi là Bái Ách."

Những kia từng cừu thị Tiêu Diệp hỗn nguyên sinh mệnh, đều là mặt lộ vẻ đắng chát.

Tiêu Diệp lại cường thế, lại bá đạo, cũng sẽ không như Bái Ách này loại, giết chóc vô độ.

Thấp thỏm lo âu bầu không khí ở lan tràn.

Sốt sắng nhất, chớ quá tại Vạn Phúc liên minh.

Tiêu Diệp là Vạn Phúc tổng minh chủ một trong.

Bái Ách thế thành, chỉ sợ thật muốn đối Vạn Phúc khai đao rồi!

Chỉ là.

Làm cho người kinh ngạc là.

Nhiều năm về sau, Bái Ách quang minh chính đại hiện thân, lại chưa từng làm sát phạt chi việc.

Hắn dấu chân, ở trung hải các địa lan tràn, trong tay hiện ra rồi một mảnh vảy rồng, đang yên lặng thôi diễn.

"Nhìn đến Bái Ách, từ Tiêu Diệp trên thân, tìm tới rồi Hồng Long nhất tộc đầu mối!"

Các phương hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cấp tốc kịp phản ứng.

Ngày xưa.

Toà kia kỳ dị vực sâu, quả nhiên không phải là Hồng Long nhất tộc ẩn thân chi địa.

Bái Ách đã khôi phục lại tuyệt đỉnh.

Như trắng trợn đến đâu cắn nuốt Hồng Long nhất tộc tộc nhân, chỉ sợ thật sự có cơ hội, đột phá đến thất giai!

Cái này suy nghĩ cùng một chỗ, nhường các phương thế lực kinh dị, tiếp theo toàn thân dâng lên cảm giác bất lực.

Đoán được rồi Bái Ách mục đích, kia lại như thế nào?

Trung hải, còn có ai người có thể áp chế đối phương!

Thiên Sương Tuyết vực, làm trung hải chỗ đản sinh ra kỳ dị chi địa, theo lấy Tiêu Diệp cùng Bái Ách đại chiến, đã sớm bị hủy đi.

Vô số mảnh vỡ, vẩy xuống ở biển lớn bên trong, cùng song song hỗn độn cùng một chỗ chìm chìm nổi nổi.

Một tòa khối băng, nguyên là Thiên Sương Tuyết vực sông băng một bộ phận, bây giờ trôi nổi ở biển lớn bên trong, bốn phía bị hắc ám bao phủ, giống như là trong vũ trụ một khối thiên thạch.

Ở khối băng trên, có một bãi kỳ dị hoàng kim huyết dịch đang ngọ nguậy.

Nếu có hỗn nguyên cấp sinh mệnh ở đây, nhất định có thể nhận ra.

Loại này huyết dịch, là hỗn nguyên máu, ngưng luyện rồi biển lớn tạo hóa.

Khối băng ở biển lớn bên trong lưu động, có yếu ớt gió lốc khuấy động.

Cẩn thận nhìn đi.

Từng sợi một ảm đạm huyết dịch, bị gió lốc chỗ cuốn lên, hướng phía khối băng trên bãi kia hoàng kim huyết dịch dung đi.

Không giống là.

Những này huyết dịch, phân rõ chịu đến bá đạo ma diệt, sớm đã mất đi rồi thần vận, giống như là nước đọng.

Nhưng tan vào hoàng kim trong máu, liền sẽ bị một cỗ kỳ dị ba động bao phủ, ở tĩnh mịch bên trong toả sáng mới ánh sáng chói lọi.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Này bãi hoàng kim huyết dịch diện tích, đang không ngừng khuếch trương, dung hóa rồi khối băng, hình thành rồi một cái to lớn ao.

Hoàng kim huyết dịch thấm vào, ở trong ao dũng động.

Trong lúc bất tri bất giác.

Giống như ruồi chữ nhỏ, từ hoàng kim trong máu bốc lên mà lên, làm cho phụ cận biển lớn nhấp nhô không chừng, vô hình lực lượng chịu đến dẫn dắt, tan vào đến trong máu, khiến cho tản mát ra một cỗ bản nguyên khí tức.

Loại này bản nguyên, đã đạt tới hỗn nguyên cấp.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Hoàng kim huyết dịch điên cuồng lao nhanh rồi lên đến, giống như là một mảnh ngập trời đại dương mênh mông.

Đại dương mênh mông bên trong.

Một bộ thân thể đang chậm rãi nặn thành, đúng là một vị nhân loại thiếu niên bộ dáng.

Những kia như ruồi chữ nhỏ, toàn bộ xông vào đến cỗ này thân thể bên trong, làm cho hoàng kim huyết dịch cũng là chảy ngược rồi đi vào.

Lập tức, hết thảy dị tượng đều biến mất rồi, chỉ còn xuống buồn bực tiếng sấm rền rĩ.

Giống như Đại Địa Hồi Xuân một dạng, cỗ này thân thể ở cô quạnh bên trong, bắt đầu toả ra sự sống, mỗi cái bộ vị theo thứ tự sáng lên rồi lên đến, bị hoàng kim sợi tơ chỗ kết nối.

Biển lớn bên trong vô hình lực lượng chen chúc mà đến, chìm ngập rồi cỗ này thân thể, như muốn nghèo hết biển lớn tạo hóa.

Bốc lên hoàng kim sợi tơ cũng ở biến được phức tạp, giống như là muốn siêu thoát đi qua, trèo lên lâm đỉnh phong.

Đây hết thảy, trung hải hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hồn nhiên không biết.

Bái Ách hóa thành trung niên nam tử bộ dáng, vẫn như cũ ở biển lớn bên trong rong ruổi.

Trong tay hắn, một mảnh vảy rồng đang nở rộ yếu ớt hào ánh sáng.

Trong lúc đó.

Soạt

Vảy rồng nhẹ nhàng rung động rồi lên đến, giống như là cùng sự vật nào đó cộng minh, quang hoa khắp trời.

"Hồng Long nhất tộc, tìm tới rồi!"

"Ta đã có thể cảm nhận được, Hồng Long nhất tộc khí tức rồi!"

Bái Ách bước chân dừng lại, con ngươi bên trong hiện ra hừng hực chi mang.

Cắn nuốt rơi tất cả Hồng Long nhất tộc tộc nhân, hắn đạp vào thất giai, ở trong tầm tay!.