Chương 5713: Siêu cấp đại hỗn chiến

Chương 5713: Siêu cấp đại hỗn chiến

Ở Bái Ách trong tay vảy rồng cộng minh lúc.

Trung hải nào đó địa, đột nhiên bạo phát loá mắt ánh sáng chói lọi, từng chùm một to lớn cột sáng bốc lên mà lên, đem hắc ám biển lớn phủ lên được một mảnh trong suốt.

"Đó là cái gì?"

Rất nhiều song song hỗn độn bên trong, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Chỉ thấy một tôn lại một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đặt chân biển lớn, kinh hãi nhìn về phía những kia cột sáng.

"Chẳng lẽ có cái gì kỳ bảo xuất thế rồi?"

Không ít hỗn nguyên cấp sinh mệnh tâm tư tuôn trào ra, sau đó cấp tốc tiến đến.

Quân Mông biển lớn, tràn ngập vô tận bí mật, là rất nhiều song song hỗn độn vật dẫn, phàm là có dị tượng hiện ra, đều đại biểu có không giống bình thường chi chuyện phát sinh.

Cấp tốc tới gần hỗn nguyên sinh mệnh, rõ ràng nhìn thấy, mỗi một bó ánh sáng trụ bên trong, đều có một cái hình rồng cái bóng hiện ra, ở chiếu rọi trời cao.

"Hồng Long nhất tộc!"

"Kia lại là Hồng Long nhất tộc tộc nhân!"

Một màn này, để bọn hắn đều là như bị sét đánh, chợt nội tâm mừng như điên.

Trung hải sinh mệnh đều cho rằng.

Theo lấy Tiêu Diệp vẫn lạc, loại này nghịch thiên chủng tộc tung tích, cũng phải trở thành bí mật rồi.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến.

Hồng Long nhất tộc, vậy mà lại ngay tại lúc này hiện ra.

Trong nháy mắt.

Cột sáng bốc lên bốn phía biển lớn, đều là sôi trào rồi lên đến.

Theo lấy các loại hỗn nguyên pháp phá không, không biết nhiều ít hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hướng phía những kia hình rồng cái bóng phóng đi.

Trong đó.

Tốc độ nhanh nhất, là một vị nữ tử.

Nàng một thân Phượng Bào, sặc sỡ loá mắt, đã đột phá đến lục giai sơ kỳ, chính là Đông Giang liên minh tổng minh chủ, Cổ Hinh.

"Thật sự là trời cũng giúp ta!"

"Ta Đông Giang liên minh, ở trung hải thế lực bên trong lệch yếu, một mực chuẩn bị chịu ức hiếp, hôm nay lại nhường ta được đến như thế cơ duyên!"

Cổ Hinh kích động không thôi, đem tốc độ thôi động đến rồi cực hạn.

Liền ở Cổ Hinh tay ngọc nhô ra, sắp chạm đến một chùm cột sáng thời điểm, có cuồng bạo lực lượng đột nhiên cuồn cuộn mà đến, như vô số núi lửa bạo phát rồi một dạng.

Phốc phốc!

Mạnh như Cổ Hinh, cũng là thân thể mềm mại rung động, hỗn nguyên máu tiêu xạ.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, hỗn nguyên thân thể vậy mà toàn bộ nổ tung rồi, hóa thành vô tận mưa ánh sáng vẩy xuống.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cùng này đồng thời, theo sát ở Cổ Hinh về sau mấy chục vị ngũ giai cường giả, cũng là bị liên lụy, toàn bộ đẫm máu biển lớn, thân thể bị ma diệt.

"Cái gì!"

Loại này cảnh tượng, nhường còn sót lại hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng ngừng rồi xuống tới.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Một đầu vĩ ngạn mãnh hổ, đã từ xa không vọt tới, tráng kiện tứ chi chà đạp biển lớn, gợn sóng khuếch tán, vỡ nát chúng sinh.

"Hồng Long nhất tộc tài nguyên, là bản tọa."

"Ai dám tranh, ai liền chết!"

Này đầu mãnh hổ dày đặc mâu quang, nhường rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, khuôn mặt tái nhợt, tay chân rét lạnh.

Bái Ách!

Này tôn trung hải sát thần, cũng là đuổi tới rồi!

Một đòn liền gạt bỏ Cổ Hinh, cùng mấy chục vị ngũ giai cường giả!

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, này đầu mãnh hổ thét dài, hướng phía những kia cột sáng đánh tới.

"Hồng Long nhất tộc hiện thế rồi!"

"Lần này xuất hiện Hồng Long tộc nhân, tối thiểu nhất có muôn người!"

. . .

Tin tức này, như đánh tan một dạng, còn đang nhanh chóng khuếch tán.

"Đáng chết!"

"Vậy mà thật nhường Bái Ách đi đầu tìm tới rồi!"

Một tôn lại một tôn lục giai cường giả, mất đi rồi nhan sắc.

Những năm này.

Bái Ách cầm trong tay vảy rồng thôi diễn, để bọn hắn nhận thức đến, Bái Ách có lẽ nắm giữ rồi, Hồng Long nhất tộc đầu mối.

Hiện tại Hồng Long nhất tộc thật hiện ra, bọn họ đều ngồi không yên rồi.

Nếu để Bái Ách đột phá, trung hải đều muốn bị đối Phương Uy thế bao phủ.

"Lớn phạm liên minh tất cả sinh mệnh, theo bản tọa cùng một chỗ chinh chiến!"

"Hư minh liên minh ngũ giai sinh mệnh nghe lệnh, bất kể hết thảy đại giới tranh đoạt Hồng Long nhất tộc tài nguyên, không chết không nghỉ!"

. . .

Từng đạo quát lớn âm thanh, vang vọng ở cấp sáu hỗn độn bên trong.

Chợt

Ngũ giai hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tạo thành đại quân, cấp tốc xông vào đến biển lớn bên trong.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Trung hải các địa, đều có phô thiên cái địa sinh mệnh hiện ra, chạy tới cùng một nơi, giống như bão táp ở hội tụ, muốn mở ra kinh thế chinh phạt.

"Hồng Long nhất tộc hiện thế rồi sao?"

Vạn Phúc hỗn độn bên trong, Hoa Tàng sừng sững ở trời xanh ở trên, lông mày nhíu chặt.

Từ Tiêu Diệp cùng hắn sóng vai, trở thành Vạn Phúc tổng minh chủ một trong sau.

Có quan hệ tại Hồng Long nhất tộc tin tức, hắn cũng nghe nói rồi một chút.

Cái này thần kỳ chủng tộc, cùng Tiêu Diệp đạt thành ước định sau, ẩn thế rồi một ngàn cái chồng kỷ.

Bây giờ, ẩn thế kỳ hạn đã kết thúc rồi.

"Đáng tiếc, ở đời này trên, không có người có thể lại chiếu ứng cái này chủng tộc rồi." Hoa Tàng cười khổ rồi lên đến.

Bây giờ.

Bái Ách này tôn sát thần, đã vọt tới.

Lấy hắn thực lực, cho dù suất lĩnh Vạn Phúc liên minh tất cả cường giả, cũng không có cách gì tranh được qua Bái Ách.

Hồng Long nhất tộc chỗ ở chi địa, chỉ sợ đã thành to lớn cối xay thịt rồi, không biết phải dùng nhiều ít hỗn nguyên cấp sinh mệnh đến lấp.

Hoa Tàng án binh bất động.

Đến nỗi Vạn Phúc hỗn độn bên trong, còn tràn ngập cực kỳ bi ai.

Rất nhiều chủ minh, phân minh thành viên, còn đắm chìm ở Tiêu Diệp vẫn lạc trong bi thương.

Cho dù đối Hồng Long nhất tộc động tâm người, lúc này cũng chỉ có thể đại dương mênh mông than thở.

Bất quá.

Vạn Phúc liên minh, còn là ở tích cực đánh dò lấy tin tức.

Bởi vì Bái Ách nhất cử nhất động, đều giá trị được Vạn Phúc đề phòng.

"Bái Ách bản tôn ra tay, đánh giết rồi hơn một trăm vị Hồng Long tộc nhân!"

"Lớn phạm liên minh tổng minh chủ đuổi tới, cùng Bái Ách đại chiến, lớn phạm liên minh ngũ giai cường giả, ở tranh đoạt Hồng Long nhất tộc tài nguyên!"

"Lục giai cường giả thần cũng vẫn lạc!"

"Mười lăm cái trung hải thế lực lần lượt đuổi tới, bạo phát rồi hỗn chiến, số thương vong chữ tiến một bước tăng nhiều!"

"Bái Ách cuồng bạo, đã liên tục diệt bốn tôn lục giai cường giả!"

. . .

Cái này đến cái khác số lượng truyền đến, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Vẻn vẹn từ nơi này chút, liền có thể suy đoán ra, tranh đoạt Hồng Long nhất tộc tài nguyên hỗn chiến, là ra sao thảm liệt.

Đếm kỹ trung hải qua lại tuế nguyệt, tuy nhiên cũng là chinh chiến không ngừng, nhưng còn chưa bao giờ có, này loại nặng nề tổn thất, khiến người ta cảm thấy, ngũ giai, lục giai cường giả muốn chết hết rồi.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Trận này hỗn chiến còn ở càng ngày càng nghiêm trọng.

Phàm là có thể để được lên danh hào trung hải thế lực, cơ hồ đều tham dự rồi đi vào, vô số hỗn nguyên máu vẩy ra, giống như là muốn nhuộm dần biển lớn.

"Hồng Long nhất tộc bên trong, cũng có lục giai cường giả tọa trấn!"

"Bọn họ thừa dịp hỗn loạn, đánh lén rồi Bái Ách, chợt mang lấy còn sót lại tộc nhân chạy trốn rồi!"

Tiếp qua một đoạn tuế nguyệt, tin tức này truyền đến, nhường nghe nói người đều kinh ngạc.

Nguyên lai, Hồng Long nhất tộc cũng không phải là mang dê đợi làm thịt, cũng có lực phản kích.

"Hồng Long nhất tộc lục giai cường giả, tuyệt đối không phải là Bái Ách đối thủ, bằng không bọn hắn sao có thể trơ mắt nhìn lấy tộc nhân bị giết, đến sau cùng bước ngoặt mới ra tay đánh lén."

Có người bình tĩnh làm ra suy đoán.

Trận này đại phong bạo, tuyệt đối sẽ không lúc đó tiêu tán.

Hồng Long nhất tộc hiện thế, dẫn được như thế nhiều thế lực tham dự vào, còn muốn ẩn nấp, gần như không hiện thực.

Quân Mông biển lớn bên trong.

Một đám hình rồng sinh mệnh, chính ở điên cuồng bỏ chạy, đại bộ phận sinh mệnh trên thân, đều nhiễm lấy vết máu.

Trong đó, một đầu nhỏ nhắn xinh xắn hình rồng sinh mệnh, hóa thành nhân loại nữ đồng bộ dáng.

"Tiêu ca ca, ngươi cái này lừa đảo!"

"Nói xong một ngàn cái chồng kỷ sau lại gặp, Đồ Đồ đi theo tộc nhân hiện thế rồi, ngươi lại ở đâu?"

Vị này nữ đồng nước mắt, tràn mi mà ra, lên tiếng khóc lớn..