Chương 5714: Hủy diệt tân sinh

Chương 5714: Hủy diệt tân sinh

"Tiêu lão đệ. . ."

Cùng Đồ Đồ sóng vai một cái hình rồng sinh mệnh, hóa thành rồi trung niên nam tử, nghe vậy cũng là thở dài rồi một tiếng.

Hắn là Đồ Đồ phụ thân Đồ Liệt.

"Sớm biết như thế, liền không nên nhường Tiêu Diệp lão đệ gánh vác những này."

"Mặc dù ta tộc ẩn thế trước đó, lưu lại xuống rồi Đồ Quang những kia tử sĩ, cũng không thể cải biến hắn vẫn lạc vận mệnh."

Đồ Liệt con ngươi cũng là nổi lên nước mắt ánh sáng, rất là tự trách.

Một ngàn cái chồng kỷ kỳ hạn đã đến.

Hồng Long nhất tộc ẩn thế thủ đoạn mất đi hiệu lực, mới vừa vặn hiện thế, liền dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Không chỉ là Bái Ách đánh tới.

Rất nhiều trung hải thế lực, cũng là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chạy đến.

Ở thảm liệt hỗn chiến bên trong, bọn họ cũng là nghe nói rồi, Tiêu Diệp đã vẫn lạc tin tức.

"Này đại khái liền là ta tộc vận mệnh."

"Không chỉ là ta tộc, phải gặp chịu tàn sát, ta tộc bằng hữu, cũng sẽ nhận chịu bất hạnh!"

Này lúc, đông đảo Hồng Long tộc nhân phía trước, truyền ra rồi trầm thấp câu nói.

"Lão tổ!"

Đồ Liệt nghe vậy giương mắt nhìn lên.

Ngay phía trước, là hai đầu già nua hình rồng sinh mệnh, là bọn hắn Hồng Long nhất tộc, to lớn quả còn sót lại hai tôn lục giai cường giả rồi.

Lúc này.

Này hai tôn lục giai cường giả, cũng là mình đầy thương tích, đó là cùng Bái Ách chém giết lưu lại.

"Chuyện cũ đã qua, đừng quá mức cực kỳ bi ai."

"Chỉ có sống đi xuống, mới có cơ hội cho Tiêu Diệp lão đệ báo thù!"

Kia hai đầu già nua Hồng Long, ở cùng nhau mở miệng.

Vâng

Này lời nói một ra, tất cả hình rồng sinh mệnh đều là mâu quang kiên định rồi lên đến.

Bọn họ một phương lục giai cường giả, tuy nhiên đánh lén Bái Ách thành công, giết ra rồi một đầu đường máu, mang lấy bọn hắn chạy trốn.

Nhưng ở phía sau bọn họ.

Còn là có số lớn hỗn nguyên sinh mệnh ở truy kích, bọn họ lúc nào cũng có thể sẽ sa vào đến trùng vây bên trong.

Thời gian cực nhanh.

Hồng Long nhất tộc còn sót lại mấy ngàn tộc nhân, vẫn như cũ đang chạy trốn.

Nhưng các phương trung hải thế lực, đã hiểu rõ bọn họ bỏ chạy lộ tuyến, nhiều lần có hỗn nguyên sinh mệnh chắn tại phía trước, giúp cho chặn giết.

Hỗn chiến không thôi.

Từng tôn toàn thân đẫm máu lục giai cường giả, cũng ở truy kích không thôi.

Cùng này đồng thời.

Một đầu vĩ ngạn mãnh hổ, chính sừng sững ở biển lớn bên trong.

Hắn trên người có khủng bố hỗn nguyên pháp đang phập phồng, đem bốn phía trôi nổi hỗn nguyên cấp sinh mệnh thi thể, đều cho đánh nát bấy.

Này đầu mãnh hổ bụng, bị móng vuốt xé mở rồi, hình thành dữ tợn vết thương.

Theo lấy hỗn nguyên pháp vận chuyển, hắn bụng dữ tợn vết thương, đang chậm rãi khép lại.

"Không nghĩ tới Hồng Long nhất tộc, lại còn có loại này cường giả!"

Bái Ách hổ mắt bên trong, lóe ra kinh người hàn mang.

Hắn thực lực, đã sừng sững ở tuyệt đỉnh.

Nhưng mặt đối các phương lục giai cường giả đánh tới, hắn cũng thừa nhận không nhỏ áp lực, liên trảm rất nhiều địch hậu, bị chịu đánh lén, liền hắn hỗn nguyên thân thể đều không có thể ngăn cản.

"Lấy ta hiện tại cảnh giới, chỉ có kia loại cấp độ Hồng Long tộc nhân, mới đối ta hữu hiệu!"

Bái Ách hổ mắt bên trong, lóe ra vui sướng chi mang.

Điểm ấy thương thế, đối hắn mà nói, căn bản không tính cái gì, chỉ cần tốn hao một chút thời gian, liền có thể khỏi hẳn.

"Cho những kia phế phẩm lại nhiều thời giờ, cũng rất khó cầm xuống Hồng Long nhất tộc."

"Cho nên, Hồng Long nhất tộc cuối cùng, vẫn là muốn bị bản tọa chỗ luyện hóa!"

Bái Ách bế trên hổ mắt, tại bắt gấp thời gian chữa thương.

Này lúc, trung hải cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều chưa từng phát hiện.

Một tòa trôi nổi ở biển lớn bên trong khối băng, chính ở phát sinh dị biến.

Một vị nhân loại thiếu niên, đang nằm ở khối băng dung hóa hình thành trong hồ, cơ thể mỗi một tấc, đều ở toả sáng bàng bạc sinh cơ, kim quang tuôn trào ra.

Ở tại thể nội, có từng cái như ruồi chữ nhỏ, chính ở cùng hỗn nguyên máu cùng một chỗ lao nhanh.

Bạch

Một đoạn thời khắc, thiếu niên này đột nhiên mở ra rồi con ngươi, từ trong hồ một nhảy mà lên.

"Ta còn chưa vong!"

Thiếu niên này trong hai con ngươi mê mang chi sắc, từ từ tiêu tán, nổ bắn ra sáng chói tinh mang.

"Cùng Bái Ách bản tôn bạo phát đại chiến, nhưng bởi vì đối phương cưỡng ép khôi phục lại tuyệt đỉnh, ta không phải là đối thủ."

"Ta hỗn nguyên thân thể bị đánh nổ, liền hỗn nguyên máu đều bị ma diệt rồi!"

Khôi phục ký ức, như thủy triều một dạng tuôn ra đầu óc, nhường Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

"May mắn ta chưởng khống rồi cực hết bất diệt."

"Nhưng ở hủy diệt bên trong toả sáng tân sinh!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa, nỗi lòng nhấp nhô.

Loại này công phạt chi thuật, quả thật nghịch thiên, lại nhường hắn ở tình thế chắc chắn phải chết bên trong, lại nặn rồi thân thể.

Hắn mới tìm hiểu ra loại này công phạt chi thuật, liền gặp được ách nạn.

Nhìn tới này hết thảy, đều là ông trời chú định.

"Ta đã có thể từ hủy diệt bên trong, toả sáng tân sinh, đây chẳng phải là nói, ta đã đánh vỡ hàng rào rồi?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp nghĩ đến đây, trong lòng mãnh liệt nhảy lên rồi lên đến.

Bất quá.

Tiêu Diệp nhưng không có tâm tư, suy nghĩ tiếp những này rồi.

Bái Ách khôi phục lại tuyệt đỉnh, toàn bộ trung hải không người nào có thể áp chế, hắn lo lắng Vạn Phúc liên minh, sẽ bị liên lụy.

Trọng yếu nhất là.

Cẩn thận tính toán thời gian.

Hồng Long nhất tộc ẩn thế kỳ hạn, đã kết thúc rồi.

Bạch

Dưới một khắc, Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo ánh sáng, hướng về phương xa phóng đi.

"Ngươi, ngươi là Tiêu Diệp?"

"Làm sao có thể, ngươi không phải là bị Bái Ách đánh giết rồi sao!"

Đột nhiên, một đạo không thể tin tiếng kinh hô truyền đến, nhường Tiêu Diệp thân hình dừng lại, ngừng rồi xuống tới.

Đưa mắt nhìn đi.

Ở hắn bên cạnh, hiện ra rồi hơn mười vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Cầm đầu, là một vị thân hình khô gầy áo bào đen lão giả.

"Trác Đốn?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng đối phương, thần sắc biến được cổ quái rồi lên đến.

Vị này áo bào đen lão giả hắn nhận biết.

Lúc trước, hắn sơ Bạo Tinh Bách giới thời điểm, người này liền liên hợp rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cùng một chỗ công kích Bạo Tinh Bách giới.

Có thể nói.

Hồng Long nhất tộc tồn tại, chi sở dĩ phải truyền khắp toàn bộ trung hải.

Liền là bởi vì Trác Đốn duyên cớ.

Tựu liền Hồng Long nhất tộc lục giai cường giả, Đồ Lâm, cũng là cùng Trác Đốn đại chiến mà chết.

Những năm này.

Tiêu Diệp tu vi đại thành, một mực chưa từng phát hiện Trác Đốn tung tích, không nghĩ tới bây giờ lại đụng đến rồi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp biểu lộ bất thiện, Trác Đốn trong lòng có chút bỡ ngỡ, thân thể nhảy lên, liền hướng về phương xa bỏ chạy.

Kia mấy chục vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng là tan ra bốn phía.

Tiêu Diệp là như thế nào phục sinh, bọn họ không rõ ràng.

Nhưng Tiêu Diệp thực lực không yếu, bọn họ chuyến này là hướng về phía Hồng Long nhất tộc mà đi, tự nhiên không dám cùng Tiêu Diệp dây dưa.

"Trác Đốn, thật vất vả trùng phùng, không bằng lưu lại tự ôn chuyện!"

Tiêu Diệp cười lạnh.

Không gặp hắn hiện ra cái gì thủ đoạn, chỉ là thân hình nhảy lên, liền đã cướp đến Trác Đốn trước mặt.

"Tốt khoa trương tốc độ!"

Trác Đốn giật nảy cả mình, vội vàng ngừng hạ triều sau lui nhanh.

Thực tế bên trên.

Ở Tiêu Diệp danh chấn trung hải tuế nguyệt bên trong, hắn vẫn luôn đang tận lực trốn tránh Tiêu Diệp, sợ bị tính toán rành mạch.

Nhưng Trác Đốn thân hình, mới hướng về sau thối lui rồi mấy chục trượng, cơ thể liền răng rắc rung động rồi lên đến.

Từ Tiêu Diệp trên thân, phồng lên lên một cỗ tuyệt cường lực lượng, như thần long đánh tới, nhường Trác Đốn dưới chân lảo đảo, kém chút nằm sấp rồi đi xuống.

"Ngươi. . . Ngươi thực lực, đạt tới cái gì cấp độ rồi?"

Trác Đốn kinh hồn không chừng, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Hắn dù sao cũng là lục giai trung kỳ cường giả, ở Tiêu Diệp trước mặt, lại hào không có sức phản kháng.

"Đồ Lâm tiền bối, ngươi có thể yên nghỉ rồi."

Tiêu Diệp cất bước hướng phía Trác Đốn đi tới, mỗi một bước bước ra, trên thân đánh ra lực lượng, liền sẽ cường thịnh một điểm, ở vô tình nghiền ép lấy Trác Đốn thân thể..