Chương 5715: Trùng điệp bảo vệ

Chương 5715: Trùng điệp bảo vệ

A

Trác Đốn ở kêu thảm, cơ thể ở từng khúc vỡ nát.

Tùy ý hắn giãy giụa như thế nào, lại đều không thể thoát khỏi kia cỗ tuyệt cường lực lượng áp chế, thân hình ở biển lớn bên trong không ngừng hạ xuống.

Bành

Làm Tiêu Diệp đi đến Trác Đốn trước mặt, đối phương hỗn nguyên thân thể lập tức nổ tung, khuấy động hỗn nguyên máu cũng không thể đào thoát mở đi ra, bị tuyệt cường lực lượng đánh tan.

Tiêu Diệp ánh mắt yên tĩnh.

Tựa hồ chỉ là nhổ rồi, một cây cỏ dại loại hơi không đủ nói.

Một màn này, nhìn được chính đang chạy trốn mấy chục vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là quất thẳng tới hơi lạnh.

Tiêu Diệp nổi danh vang vọng trung hải.

Bây giờ lại hiện ra, rõ ràng càng thêm đáng sợ rồi, để bọn hắn trong hoảng hốt, giống như là đối trên rồi trung hải sát thần.

Bất quá.

Tiêu Diệp hiển nhiên đối với mấy cái này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, không có bất cứ hứng thú gì, quét mắt từ Trác Đốn thể nội bay ra hỗn nguyên bảo vật.

Đối phương còn chưa từng tiêu tán ý chí, cũng bị hắn giam cầm.

"Hồng Long nhất tộc, ở nhiều năm trước đó liền đã hiện thế."

"Trung hải bạo phát rồi sóng to gió lớn, các phương trung hải thế lực, cơ hồ đều tham chiến rồi?"

"Bái Ách bản tôn, đã đánh giết rồi không ít Hồng Long nhất tộc tộc nhân!"

Đọc đến đến những tin tức này, Tiêu Diệp biểu lộ lớn biến, toàn thân tản mát ra một cỗ ngập trời sát ý.

Hồng Long nhất tộc, đối hắn có đại ân.

Từ Hồng Long nhất tộc ẩn thế về sau, hắn lập chí tu hành đến cao cảnh, đợi được cái này chủng tộc lại hiện ra, muốn hộ nó chu toàn.

Hiện tại.

Biết được Hồng Long nhất tộc, triển khai rồi đại đào vong, hắn làm sao còn có thể ngồi được vững?

Bạch

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp thân hình bạo khởi, trực tiếp tan biến ở nguyên nơi, lại ở biển lớn bên trong nhấc lên rồi một đầu khí lãng.

"Cái này gia hỏa, muốn đi tìm kiếm Hồng Long nhất tộc rồi sao?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp rời đi, những kia bỏ chạy hỗn nguyên cấp sinh mệnh, này mới lảo đảo ngừng rồi xuống tới.

"Một cái Bái Ách, liền có thể đại sát tứ phương, hiện tại Tiêu Diệp cũng phải chạy tới, chúng ta không thể lại tham dự rồi."

Những này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, không dám đuổi theo.

Lúc này.

Trung hải không yên, không biết có nhiều ít hỗn nguyên cấp sinh mệnh ở ẩn hiện.

Ở bọn họ ngay phía trước, là một đám hình rồng sinh mệnh, ở cấp tốc mà đi.

Mỗi lúc có người muốn truy trên, đều sẽ có hình rồng sinh mệnh quay đầu, triển khai tàn khốc công kích.

Dạng này cảnh tượng, không biết tiếp tục nhiều ít năm rồi, nhường Hồng Long nhất tộc tộc nhân, đều là mỏi mệt không chịu nổi.

Chiến chết hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cố nhiên có không ít, nhưng vẫn lạc ở biển lớn bên trong hình rồng sinh mệnh, cũng đang không ngừng tăng nhiều.

"Ha ha!"

"Hồng Long nhất tộc, nhất định biến thành chúng ta hỗn nguyên cấp sinh mệnh đồ ăn, các ngươi đừng hòng trốn!"

Liền ở này lúc, một tôn giống như biên bức sinh mệnh, đột nhiên từ một phương hướng khác giết tới đây, như là một đạo u quang.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chớp mắt giữa, Hồng Long nhất tộc đội ngũ gần như bị đánh xuyên, có mấy chục cái hình rồng sinh mệnh, trực tiếp vẫn lạc.

Này tôn giống như biên bức sinh mệnh, mong muốn lại lần nữa trùng kích, nhưng lại bị hai đầu già nua hình rồng sinh mệnh ngăn trở.

"Có lục giai cường giả, chặn đứng rồi Hồng Long nhất tộc!"

"Cơ hội tốt, nhanh xông!"

Cắn chặt ở sau lưng hỗn nguyên cấp sinh mệnh thấy này, đều là đại hỉ, thừa dịp hỗn loạn giết tới.

"Đều cho ta cút!"

Đồ Liệt rống to, uốn lượn thân rồng dài tới mấy tỉ dặm.

Nhiều năm ẩn thế, hắn cảnh giới đã đạt tới ngũ giai đỉnh phong, cơ hồ chạm đến Hồng Long nhất tộc bình cảnh rồi.

Lúc này.

Đồ Liệt suất lĩnh cái khác ngũ giai tộc nhân, ở điên cuồng cùng vọt tới cường địch đại chiến, nghĩ muốn giết ra một đường máu.

Chỉ là.

Đuổi bắt Hồng Long nhất tộc hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chân thực quá nhiều rồi.

Lần này từ bốn phương tám hướng mà đến, như thủy triều một dạng cuộn trào mãnh liệt, trực tiếp cắt đứt rồi bọn hắn đường đi.

Mà lại có ba tôn lục giai cường giả đánh tới, cùng kia giống như biên bức sinh mệnh liên thủ, cuốn lấy rồi hai vị Hồng Long lão tổ.

Theo lấy kịch chiến tiếp tục, từng cái từng cái hình rồng sinh mệnh, gào thét lấy vẫn lạc.

"Ta tộc không có sai, chỉ là nghĩ ở trung hải, tìm được một chỗ an thân, các ngươi vì sao muốn quấn lấy không thả!" Đồ Liệt khóe mắt nhai muốn nứt, hận muốn điên cuồng.

"Ở đời này trên, không có phân đúng sai."

"Các ngươi Hồng Long nhất tộc, chú nhất định phải trở thành bản tọa vấn đỉnh thất giai đá đặt chân, này là của các ngươi quang vinh!"

Một trận gió tiếng sấm quanh quẩn, kéo theo khủng bố ba động, trực tiếp lật tung rồi lượng lớn hình rồng sinh mệnh, tựu liền Đồ Liệt đều là không cầm được lui nhanh.

Đãi hắn giương mắt nhìn lên, lập tức toàn thân băng lãnh.

Chỉ thấy xa không chỗ, một đầu vĩ ngạn mãnh hổ đã chầm chậm đi tới.

Bái Ách đã đuổi theo rồi!

"Bản tọa nói qua, Hồng Long nhất tộc, ai dám tranh, ai liền chết!"

Lúc này, Bái Ách hổ mắt, lại là hướng phía kia bốn tôn trình diện lục giai cường giả nhìn đi, lời đơn giản tiếng nói, tỏ rõ rồi bá đạo thái độ.

"Đáng giận!"

"Chúng ta còn là chậm rồi!"

Bái Ách câu nói, khuấy động trời cao, nhường bốn tôn lục giai cường giả, đều là biểu lộ đột biến.

Bái Ách thực lực hiển lộ hết.

Mặc dù bọn họ liên thủ, cũng ngăn không được.

Nhưng để bọn họ đến đây dừng tay, bọn họ lại không cam tâm.

"Gian ngoan mất linh sao?"

"Kia bản tọa đưa các ngươi lên đường!"

Bái Ách thân thể bạo phát tiếng oanh minh, một nhảy liền đánh tới.

Ngay sau đó, tôn này giống như biên bức lục giai cường giả, trong lòng cuồng loạn, cấp tốc bứt ra trở ra, cũng đã không kịp.

Một cỗ bá lăng trung hải lực lượng cuồn cuộn mà đến, nhường hắn hỗn nguyên thân thể rung động, trực tiếp bị hất bay ra ngoài.

Bái Ách thân hình cũng không ngừng dưới.

Hắn trái xông phải đánh, ngoài ra ba tôn lục giai cường giả, cũng là không thể may mắn thoát khỏi.

Chỉ là kịch chiến hơn mười chiêu, ba tôn lục giai cường giả liền hai chết một thương, hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Quá bá đạo rồi!"

Cùng Hồng Long nhất tộc kịch chiến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở Bái Ách khí tức dưới, run lẩy bẩy.

Kia hai đầu già nua Hồng Long, hướng phía Bái Ách trông đến, thần sắc cô tịch.

Trên một lần, bọn họ có thể đánh lén đắc thủ, lần này, lại không khả năng rồi.

"Ngươi chờ là chuẩn bị thúc thủ chịu trói, vẫn là để bản tọa tự mình ra tay?"

Bái Ách này mới quay người, nhìn về phía kia hai đầu già nua Hồng Long.

Trốn

"Trốn càng xa càng tốt!"

Này hai đầu già nua Hồng Long, đối còn sót lại tộc nhân truyền âm, chợt toàn thân bạo phát loá mắt ánh sáng chói lọi, giống như là thiêu thân lao vào lửa, đồng thời hướng phía Bái Ách đánh tới.

"Lão tổ!"

Toàn thân đẫm máu Đồ Liệt, đầy mặt đau đớn.

Hắn biết rõ.

Này hai vị lão tổ, là muốn phụng hiến sinh mệnh, đến ngăn chặn Bái Ách.

Sau trận chiến này, bọn họ Hồng Long nhất tộc, đem lại không có lục giai cường giả rồi.

Đi

Đồ Liệt cưỡng chế cực kỳ bi ai, ôm lấy Đồ Đồ, suất lĩnh còn sót lại tộc nhân, hướng về phương xa phóng đi.

"Cản bọn họ lại!"

Bị Bái Ách chỗ khiếp sợ hỗn nguyên cấp sinh mệnh thấy này, lại lần nữa vây rồi lên đến.

Chỉ là.

Bọn họ thân hình mới động, liền bị một cỗ khí thế khủng bố bao phủ, cơ thể co rút, chợt giống như là dưới sủi cảo một dạng rơi xuống rồi đi xuống, căn bản bò không dậy nổi đến.

Giống như có một cỗ vĩ lực, thẩm thấu rồi phương này biển lớn.

"Làm sao về việc?"

Đồ Liệt suất lĩnh còn sót lại tộc nhân, nhẹ nhõm liền xông ra rồi trùng vây, đều là sắc mặt sợ run.

Có thể lớn phạm vi áp chế như thế nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chỉ có lục giai cường giả có thể làm được.

Nhưng để ở trong mắt biển.

Cái nào lục giai cường giả, nguyện ý trợ bọn họ đột phá vòng vây?

Cha

"Kia, kia tựa như là Tiêu ca ca. . ."

Đồ Liệt trong ngực Đồ Đồ, giống như là phát hiện rồi cái gì, vội vàng chỉ về đằng trước nói..