Chương 5716: Ta đến chém hắn

Chương 5716: Ta đến chém hắn

"Cái gì?"

Đồ Liệt nghe vậy biểu lộ đột biến, lần theo Đồ Đồ chỉ dẫn nhìn đi, lập tức đồng tử kịch liệt co vào.

Phương xa chỗ.

Có một đầu hoàng kim đại đạo ở trải ra, chỗ đến, từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh thân hình uốn lượn, bị áp chế được động đạn không được.

Ở hoàng kim đại đạo ở trên.

Một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, đang nhanh chóng đi tới.

Ban đầu còn rất xa xôi, nhưng chớp mắt liền xông rồi qua tới.

"Tiêu lão đệ, thật là ngươi?"

"Ngươi lại còn sống!"

Nhìn thấy vị thiếu niên này, Đồ Liệt đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Bái Ách thủ đoạn, hắn được chứng kiến.

Như bọn họ Hồng Long nhất tộc hai vị lão tổ, liên thủ bắt đầu, đều không có cách gì ngăn trở đối phương.

Bị dạng này sát thần ra tay gạt bỏ, làm sao có thể còn có sinh cơ.

Tiêu Diệp là như thế nào sống sót?

"Tiêu Diệp!"

"Trời ạ, lại là Tiêu Diệp!"

Cùng này đồng thời, bao vây ở bốn phương tám hướng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cuối cùng tại biết được rồi, trợ Đồ Liệt bọn người phá vòng vây là ai, bọn họ đều là như bị sét đánh, trong lòng rung động.

"Cái này gia hỏa, là như thế nào sống sót?"

Một tôn bị Bái Ách trọng thương lục giai cường giả, cũng là đình chỉ rồi chữa thương, trợn mắt hốc mồm.

Giờ này khắc này.

Hắn phóng xuất ra hỗn nguyên cấp ý chí, vậy mà đều không có cách gì bắt đến Tiêu Diệp khí tức.

Đối phương trên thân, hình như có một tầng sương mù dày đặc, để cho người ta khó mà nhìn ra sâu cạn.

"Đồ Liệt lão ca!"

Tiêu Diệp bay lên không trung mà tới, nhìn thấy Đồ Liệt, cùng mấy ngàn chúng Hồng Long tộc nhân, lớn lỏng rồi một hơi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tình hình chiến đấu một mảnh thảm liệt, còn có thể nhìn thấy rất nhiều, Hồng Long nhất tộc thi thể.

Bất quá hắn đến được, còn không tính quá muộn.

"Tiêu ca ca!"

Đồ Đồ tránh thoát Đồ Liệt ôm ấp, lập tức vọt tới.

"Một ngàn cái chồng kỷ rồi, chúng ta lại gặp mặt rồi!"

Vuốt ve Đồ Đồ đầu, Tiêu Diệp lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Đồ Đồ còn như năm đó kia loại đơn thuần, có Đồ Liệt bảo hộ, ở các phương hỗn nguyên cấp sinh mệnh vây quét dưới, chỉ là chịu rồi một chút vết thương nhẹ.

"Ngươi cái này Đại Hỗn Đản, hù chết Đồ Đồ rồi, ta còn thực sự coi là, sẽ không còn được gặp lại ngươi rồi."

Đồ Đồ nhô ra đầu, con ngươi bên trong có nước mắt ánh sáng lấp lóe.

"Yên tâm, về sau ngươi nghĩ thấy ta, theo lúc đều có thể."

Tiêu Diệp ôn nhu nói, chợt bàn tay vung lên, đem Đồ Đồ, đưa vào Đồ Liệt bên người.

"Chư vị, có ta ở, không có người lại có thể đả thương các ngươi!"

Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, đem Đồ Liệt chờ một đám hình rồng sinh mệnh, hộ ở sau lưng.

Theo lấy Tiêu Diệp hiện thân, tham dự bao vây các phương hỗn nguyên cấp sinh mệnh, toàn bộ bị áp chế ở nguyên nơi, sát phạt thanh âm tan biến.

Chỉ còn xuống Bái Ách, còn ở cùng kia hai đầu, già nua Hồng Long kịch chiến.

"Ngươi, ngươi là làm sao sống được?"

Bái Ách bản thể vĩ ngạn, hổ khu nở rộ ức vạn sợi ánh sáng rực rỡ, chấn được biển lớn cuộn trào mãnh liệt, hướng phía Tiêu Diệp quăng tới rồi kinh hãi ánh mắt.

Lúc trước trận chiến kia.

Hắn cưỡng ép khôi phục lại tuyệt đỉnh, ra tay không lưu tình chút nào, đem Tiêu Diệp hỗn nguyên máu mài hết.

Hắn rất khó tưởng tượng.

Tiêu Diệp như thế nào ở tình thế chắc chắn phải chết bên trong phục sinh.

"Ở đời này trên, luôn có một chút, siêu thoát ngươi nhận biết lực lượng tồn tại."

"Lục giai đỉnh phong, làm sao có thể nghèo hết biển lớn chi bí."

Tiêu Diệp mâu quang nhìn về phía Bái Ách, chợt bước chân một bước, hướng phía đối phương đi đến.

Đông! Đông! Đông!

Chỉ thấy Tiêu Diệp mỗi một bước đi ra, đều sẽ có một vòng kinh người gợn sóng khuếch tán.

Những rung động này, liền giống như từng chuôi tử thần lưỡi hái, hướng phía bốn phương tám hướng chém tới.

Chỉ một thoáng.

Những kia bị Tiêu Diệp khí thế chỗ khiếp sợ, không có cách gì đứng dậy hỗn nguyên cấp sinh mệnh, toàn bộ kêu thảm hóa thành tro bụi.

Xuống đến tam giai.

Lên tới ngũ giai.

Thậm chí tại tôn này, bị Bái Ách chỗ trọng thương lục giai cường giả, đều không có cách gì may mắn thoát khỏi, hỗn nguyên thân thể lượn lờ ánh máu, ở từng khúc vỡ nát.

Này là một trận đại đồ sát!

Tiêu Diệp áo không nhuốm máu, vẻn vẹn ở biển lớn bên trong cất bước, hỗn nguyên cấp sinh mệnh liền đang không ngừng đẫm máu.

Đợi được Tiêu Diệp ngừng dưới.

Phương này thiên địa bị quét sạch rồi.

Bao vây Hồng Long nhất tộc mười mấy vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, toàn bộ vẫn diệt rồi!

Đến nỗi trôi nổi ở biển lớn bên trong hình rồng thi thể, cũng bị một cỗ vô hình lực lượng cuốn lên, đưa đến Đồ Liệt trước mặt.

"Cái này. . ."

Đồ Liệt chờ một đám hình rồng sinh mệnh ở sợ run, nói không ra lời đến.

Tiêu Diệp ở thực tiễn lời hứa của mình, muốn che chở bọn họ cái này chủng tộc.

Mấy hơi thở.

Không có hiện ra cái gì công phạt chi thuật, liền gạt bỏ rồi như thế nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, này là thế nào thực lực?

"Cái này gia hỏa, khó nói đột phá rồi sao?"

Xa không chỗ, vẫn như cũ có hỗn nguyên cấp sinh mệnh ở bồi hồi, bọn họ thấy này đều là rùng mình một cái, may mắn đến chậm rồi một bước, không phải vậy đồng dạng sẽ bị Tiêu Diệp gạt bỏ.

"Tiêu tiểu hữu, ta tộc quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

Cùng Bái Ách kịch chiến hai đầu già nua Hồng Long, đều là phát ra rồi vui sướng âm thanh.

"Bất quá, chúng ta còn là trước liên thủ, đem này tôn trung hải sát thần đánh lui lại nói."

Dưới một khắc, này hai đầu Hồng Long liên tiếp nói.

Bái Ách thực lực quá mạnh, sừng sững ở lục giai đỉnh phong, mới kịch chiến không lâu, bọn họ liền đã mình đầy thương tích, sắp chống đỡ không nổi rồi.

"Hai vị tiền bối."

"Các ngươi ở một bên xem cuộc chiến là được, ta đến chém hắn!"

Nào có thể đoán được Tiêu Diệp lại là lắc lắc đầu, lạnh nhạt nói.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi cho là mình, có thể từ bản tọa trong tay, cứu đi này hai cái lão già kia sao?"

Bái Ách nghe vậy giận dữ.

Này hai đầu Hồng Long, đều ở vào lục giai, là hắn mục tiêu.

Tiêu Diệp ở đâu ra sức lực, dám phát ngôn bừa bãi chém hắn!

"Ta chẳng những có thể cứu đi bọn họ, còn có thể giết ngươi!"

Tiêu Diệp tay trái nâng lên, hóa thành chưởng đao hướng phía trước bổ tới.

Ầm ầm!

Toàn bộ biển lớn tựa như đều run lên ba lần, chợt một đầu bao la hùng vĩ vô biên thác nước, bị Tiêu Diệp này loại chém ra, cuốn lên vô biên khí thế, hướng phía Bái Ách phủ đầu phóng đi.

"Cái gì?"

Mạnh như Bái Ách, mặt đối này đầu thác nước lại cũng là biến rồi mặt màu, chỉ gặp hắn há mồm phun ra một tràng sông dài, cùng nó đụng vào nhau.

Trong khoảnh khắc, long trời lỡ đất.

Không có phá không phá sóng xung kích, hướng phía bốn phía quét sạch mở đi ra, giống như một trận diệt thế gió bão, bốn phía mấy chục cái song song hỗn độn gặp nạn, đều nổ tung.

Đợi được hết thảy tán hết.

Bái Ách bản thể, hướng về sau lướt ngang rồi mấy ngàn trượng.

Đến nỗi kia hai đầu già nua Hồng Long, đã xuất hiện tại Tiêu Diệp sau lưng.

"Tiêu Diệp, ngươi. . ."

Này hai đầu Hồng Long, đều là đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Cách không một cái chưởng đao, có thể đẩy lui Bái Ách, loại này thực lực chân thực làm người nghe kinh sợ.

"Hai vị tiền bối, đi xuống nghỉ ngơi đi."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Tốt

"Chính ngươi cẩn thận!"

Tiêu Diệp sâu không lường được, nhường này hai đầu Hồng Long có rồi lòng tin, hướng về sau bay đi.

Tiêu Diệp thì là mâu quang chuyển động, ngóng nhìn Bái Ách.

"Ngươi trên thân, đến cùng có thế nào cơ duyên!"

Bái Ách hổ mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, đã phát giác rồi một chút đồ vật.

"Ngươi, không có cơ hội biết rõ rồi."

Tiêu Diệp sợi tóc giương động, thân hình hướng phía đối phương bay đi, một song con ngươi bên trong, nổ bắn ra kinh người ánh sáng rực rỡ.

Không giết Bái Ách.

Không nói Hồng Long nhất tộc, tựu liền chân linh một mạch, chỉ sợ cũng sẽ không có chân chính an bình.

Mà cực hết bất diệt loại này công phạt chi thuật, có hay không còn có thể có hiệu quả, còn chưa thể biết được.

Hắn có thể tại hủy diệt bên trong toả sáng tân sinh, vận khí thành phần quá lớn.

Cho nên, một trận chiến này, hắn nhất định phải thắng!.