Chương 5717: Cảnh giới ngang nhau

Chương 5717: Cảnh giới ngang nhau

Oanh

Tiêu Diệp thân hình, ở biển lớn bên trong lôi ra rồi một đầu tia sáng, chớp mắt liền bổ nhào vào Bái Ách trước mặt.

Chỉ gặp hắn song quyền giương động, giống như là nắm rồi một âm một dương, hướng phía Bái Ách chấn đi.

Này là công phạt chi thuật, tên là Âm Dương Hỗn Nguyên Thủ.

Là Tiêu Diệp tìm hiểu ra loại thứ nhất công phạt chi thuật.

Bây giờ hiện ra, cảnh tượng kinh thiên, có quét ngang lục giai chi thế.

Chỉ là chớp mắt giữa, liền có một đầu đường vòng cung bốc lên mà lên, nhường biển lớn bên trong giống như hiện ra rồi một đầu lạch trời, mong muốn đem Bái Ách cắn nuốt đi vào.

Rống

Bái Ách bản thể đột nhiên tăng vọt, quanh thân ánh sáng rực rỡ bạo phát, trực tiếp đem đường vòng cung cho vỡ nát, đồng thời hướng phía Tiêu Diệp phản công đi qua.

Tiêu Diệp thần sắc ung dung mà lại trấn định, song trong lòng bàn tay có vô số điểm sáng bay ra.

Những này điểm sáng, ở trong chớp mắt bành trướng rồi lên đến, mỗi một cái đều diễn hóa ra một phương màu vàng càn khôn, đem biển lớn phủ lên được một mảnh màu vàng, mạnh mẽ vọt tới Bái Ách.

Bành! Bành! Bành!

Trong khoảnh khắc, mãnh liệt tiếng nổ đùng đoàng, không ngừng quanh quẩn.

Chỉ thấy những kia màu vàng càn khôn, chịu đến Bái Ách trùng kích, trong nháy mắt hủy diệt rồi hơn phân nửa.

Mà cái này lúc.

Tiêu Diệp đã lấn người mà tới, một đôi quyền đầu hướng phía Bái Ách đầu đập tới, càng đem đối phương chấn được lảo đảo lui lại.

"Tiểu tử, ngươi tìm chết!"

Bái Ách giận dữ.

Hắn hổ khu bên trong hỗn nguyên pháp giương động, nhường phương này thiên mới tốt giống như đều ngưng kết rồi.

Một cây lại một mũi tên, trống rỗng xuất hiện, tản mát ra cái thế khí thế, hội tụ thành một loại tuyệt luân thế công, cùng Tiêu Diệp kích đánh nhau.

Này là hỗn nguyên thân thể va chạm, cũng là hỗn nguyên pháp đọ sức, không có chút nào xinh đẹp có thể nói.

"Thật đáng sợ rồi!"

"Đây đại khái là trung hải, cao cấp nhất chiến lực rồi sao?"

Nghe tin chạy tới hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là vừa lui lại lui, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Dù cho cách xa nhau lại xa, bọn họ cũng cảm giác cơ thể đau nhức, thậm chí không còn dám xông hướng cách đó không xa Hồng Long nhất tộc.

Bái Ách này tôn sát thần, sừng sững ở lục giai đỉnh phong, thật đụng đến rồi đối thủ.

Chỉ là kịch chiến ba động, cũng đủ để cho trung hải, hết thảy lục giai cường giả ảm đạm mất màu.

Soạt

Làm khắp trời ánh sáng chói lọi vẩy xuống, trong lúc kịch chiến hai bóng người, đồng thời hướng về sau rút lui mở đi ra.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi thật sự so năm đó mạnh hơn nhiều, nhưng nghĩ muốn cùng bản tọa khiêu chiến, còn kém xa lắc!"

Bái Ách thân hình ngừng dưới, ngóng nhìn xa xa Tiêu Diệp, khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười dữ tợn.

Theo lấy hắn câu nói rơi xuống.

Tiêu Diệp chỗ đặt chân chi địa, trong khoảnh khắc rung chuyển rồi lên đến.

Nơi này đã sớm bị Bái Ách hỗn nguyên pháp bao phủ, cái này đến cái khác khủng bố thế giới trong khoảnh khắc hiện ra, tầng tầng trùng điệp đem Tiêu Diệp chìm ngập.

Mỗi một cái trong thế giới, đều bộc phát ra có thể trấn áp lục giai cường giả sự trói buộc, bây giờ cùng nhau cuộn trào mãnh liệt bạo phát, ở trấn áp Tiêu Diệp.

"Hỗn nguyên cấp công phạt chi thuật, vô biên lao ngục sao?"

Tiêu Diệp áo bào cùng sợi tóc, trong nháy mắt kề sát cơ thể, hỗn nguyên cấp thân thể răng rắc rung động, giống như là chịu đến cự mài nghiền ép.

Tưởng tượng năm đó.

Tiêu Diệp xông hướng Thiên Sương Tuyết vực, tìm đến Bái Ách bản tôn, chủ động ra tay chặn đánh.

Bái Ách cưỡng ép khôi phục lại tuyệt đỉnh, chính là dùng loại này công phạt chi thuật, cưỡng ép trói buộc chặt rồi hắn, sau đó lại đem hắn hỗn nguyên thân thể, đánh được từng khúc vỡ nát.

"Đáng tiếc, loại này công phạt chi thuật, đã không làm gì được rồi ta rồi!"

Tiêu Diệp thân thể đột nhiên chấn động, một cỗ tuyệt cường lực lượng phóng lên tận trời, mỗi một tấc cơ thể đều lưu động hoàng kim tia sáng, lại nhường cái này đến cái khác khủng bố thế giới, điên cuồng chấn động rồi lên đến.

Ngay sau đó, hội tụ sự trói buộc, cũng bị Tiêu Diệp mở ra rồi.

"Cái gì?"

Bái Ách thấy này sắc mặt cứng lại, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Vô biên lao ngục, chính là hắn sát chiêu một trong, vậy mà trấn áp không dứt Tiêu Diệp rồi?

Không có chờ Bái Ách lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp thân hình đã tan biến ở nguyên nơi.

"Không tốt!"

Bái Ách thần sắc khẽ biến, cảm nhận được một trận tiếng xé gió, từ sau lưng truyền đến.

Bái Ách thân thể di động, thong thả rồi mấy phần.

Quanh thân nở rộ hoàng kim quang mang Tiêu Diệp, như là một tôn màu vàng bất bại chiến thần, trong lòng bàn tay có vô số hoàng kim trường mâu hiện ra, như mưa dông gió giật một dạng, hướng phía Bái Ách quấn giết tới.

Đinh đinh đinh một trận loạn hưởng.

Bái Ách hỗn nguyên thân thể, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường hãn, cây cây trường mâu đâm trúng đối phương thân thể, ngược lại bẻ gãy mà đi.

Bất quá.

Kia khủng bố lực đạo, không ngừng đánh thẳng tới, vẫn là để Bái Ách thân thể chấn động mãnh liệt, không ngừng lui nhanh, khóe miệng tràn ra rồi tơ máu.

Tiêu Diệp tự nhiên không chịu buông tha cơ hội, như bóng với hình, không ngừng ra tay công kích.

"Thật mạnh!"

Bắt đến cái này chi tiết, xem cuộc chiến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều kinh dị.

Trung hải sát thần, khôi phục lại tuyệt đỉnh sau, có thể nói bất bại.

Đánh giết cái khác lục giai cường giả, đều phí không được nhiều ít tay chân.

Nhưng cùng Tiêu Diệp đại chiến, vậy mà bị thương rồi!

"Cho ta cút!"

Bái Ách mãnh hổ thân thể, ở đột nhiên tăng vọt, cơ hồ có thể so với một cái cấp sáu hỗn độn rồi, tùy ý một sợi lông tóc, liền có thể nghiền nát ngũ giai cường giả.

Hắn pháp, thân, bản nguyên cộng minh, sừng sững ở lục giai đỉnh điểm, trực tiếp thoát khỏi rồi Tiêu Diệp công phạt tiết tấu.

"Muốn liều mạng rồi sao?"

Tiêu Diệp ngừng dưới, hơi hơi nheo lại hai mắt, không có chút nào sợ màu.

Hắn chưởng khống rồi công phạt chi thuật, cực hết bất diệt.

Ở hủy diệt bên trong toả sáng tân sinh.

Từ thức tỉnh đến đuổi tới nơi đây, hắn cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa, đã có thể xác định.

Hắn đã đánh vỡ rồi hàng rào!

Thân thể, bản nguyên, biến hóa cũng không tính quá rõ ràng.

Nhưng thật lâu không thể đột phá hỗn nguyên pháp, đã thành công đột phá.

Tự thân cảnh giới, nước chảy thành sông, thuận thế đột phá đến rồi lục giai đỉnh phong!

Này nói cách khác.

Hắn đã đứng thân tại, cùng Bái Ách ngang nhau cảnh giới rồi!

Bây giờ tái chiến, hắn như thế nào e ngại đối phương!

"Bản tọa thừa nhận, ở toàn bộ trung hải bên trong, ngươi xem như bản tọa, duy nhất đại địch rồi!"

Bái Ách gầm nhẹ nói, nhìn lấy Tiêu Diệp mâu quang bên trong, tràn ngập ngưng trọng chi sắc.

Răng rắc!

Đồng thời, xương cốt cọ xát âm thanh, không ngừng từ hắn trên thân truyền ra.

Chỉ thấy Bái Ách lưng, vậy mà ở rung động bên trong vỡ ra, có một thanh cốt thương, từ đó thăng rồi lên đến.

Bái Ách hóa thành thú bào nam tử bộ dáng, trực tiếp nắm chặt rồi chuôi này cốt thương, nhường mảng lớn biển lớn đều ngưng kết rồi.

"Lục giai hỗn nguyên chi binh sao?"

Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Bái Ách sừng sững ở lục giai đỉnh phong, đã có vô tận tuế nguyệt, lấy thủ đoạn của đối phương, chỗ luyện chế ra hỗn nguyên chi binh, tuyệt đối không thể coi thường.

"Năm đó, ngươi hỗn nguyên chi binh, đều bị bản tọa lấy đi rồi, ngươi cầm cái gì cùng ta đấu!"

Bái Ách một tiếng gào thét, cầm trong tay cốt thương hướng phía Tiêu Diệp đâm tới.

Này nhất thương quá kinh người rồi, mũi thương như trường hồng quán nhật, trực tiếp ép về phía Tiêu Diệp, vô cùng nhanh chóng, lại nhường Tiêu Diệp không có cách gì né tránh.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp thi triển công phạt chi thuật cứng rắn chống đỡ, lại khó mà chống lại, phải bụng đều bị xỏ xuyên rồi một cái lỗ thủng, hỗn nguyên máu phun ra.

Bạch

Không có chờ Tiêu Diệp ngừng dưới, Bái Ách cầm trong tay cốt thương lại lần nữa đâm tới.

"Ta hỗn nguyên chi binh, là bị ngươi lấy đi rồi, bất quá ta có thể lại đoạt lại!"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, hắn pháp, thân, bản nguyên cộng minh, quanh thân tản mát ra một cỗ khí tức.

"Cái gì?"

Lập tức, Bái Ách thế công chịu ảnh hưởng, đi lại lay động, bị ép ngừng dưới.

Ở trong cơ thể hắn, có kim quang sáng lên, giống như là muốn phá thể mà ra..