Chương 5718: Giết ra một mảnh càn khôn

Chương 5718: Giết ra một mảnh càn khôn

"Nghĩ muốn triệu hoán ngươi lục giai hỗn nguyên chi binh? Nằm mộng!"

Bái Ách quanh thân hỗn nguyên pháp tuôn trào ra, ở cưỡng ép trấn áp thể nội dị động.

Ngày xưa.

Hắn đem Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể ma diệt sau, cướp sạch rồi đối phương trên thân, tất cả hỗn nguyên cấp bảo vật.

Trong đó.

Liền bao quát Tiêu Diệp lục giai song khí.

Bây giờ, Tiêu Diệp ở cưỡng ép giam cầm lục giai song khí.

Mà theo lấy Bái Ách trấn áp, trong cơ thể hắn dị động dần dần tiêu tán, kim quang ảm đạm.

"Bái Ách, ta muốn lấy về hỗn nguyên chi binh, ngươi có thể ngăn cản không được!"

Tiêu Diệp ánh mắt càng băng lãnh, hắn giữa hai tay hoàng kim sợi tơ tuôn trào ra, ở diễn hóa công phạt chi thuật.

Đoạt binh thuật!

Này là Tiêu Diệp, chỗ tìm hiểu ra một loại hỗn nguyên cấp công phạt chi thuật.

Một khi thi triển, có thể cưỡng ép chiếm lấy thấp cảnh người hỗn nguyên chi binh, thậm chí đem nó thôi động.

Lấy Bái Ách cảnh giới, Tiêu Diệp tự nhiên chiếm lấy không dứt đối phương hỗn nguyên chi binh.

Nhưng hắn mục tiêu, là mình lục giai song khí!

Hắn luyện chế hỗn nguyên chi binh, bản liền ý niệm tương thông, lại thêm lên đoạt binh thuật tăng phúc, nhường Bái Ách thể nội dị động xuất hiện lần nữa, có màu vàng ánh sáng chói lọi, vọt tới rồi bên ngoài thân ở ngoài, chiếu sáng biển lớn hắc ám.

Ngươi

Bái Ách trừng lớn hai mắt, khóe miệng không ngừng dật máu.

Giờ này khắc này.

Hắn cảm giác Tiêu Diệp lục giai song khí, đã toàn diện khôi phục, vậy mà ở trong cơ thể hắn trắng trợn phá hư.

Chỉ là trong nháy mắt, Bái Ách cơ thể trên, liền hiện ra rồi không ít vết rách.

Phốc phốc!

Bái Ách không dám khinh thường, há mồm phun một cái.

Lập tức hai đạo chùm sáng màu vàng óng xông rồi đi ra, hóa thành một đao một kiếm, hướng phía Tiêu Diệp bạo lướt mà đi.

"Ngươi hiểu được hỗn nguyên cấp công phạt chi thuật, thật đúng là không ít!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp cầm trong tay song khí, Bái Ách ánh mắt hung ác nham hiểm.

Tiêu Diệp có được hôm nay thành tựu, ngược lại cũng không phải toàn bộ nhờ cơ duyên, tự thân thiên phú, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Dù sao.

Mặc dù có lĩnh hội công phạt chi thuật đường tắt, nhưng nghĩ muốn thật chưởng khống, cũng không phải thời gian sớm chiều.

"Ông bạn già, hồi lâu không thấy rồi!"

Tiêu Diệp cầm trong tay song khí, chiến ý ngút trời.

Này một đao một kiếm, cảm nhận được Tiêu Diệp chiến ý, cũng là huýt dài không thôi.

"Tiếp tục a!"

"Một trận chiến này, ngươi không chết, chính là ta vong!"

Tiêu Diệp thân thể nhảy lên, thẳng lâm Bái Ách trước mặt, đao kiếm cùng vang lên, cùng một chỗ chém xuống.

Keng

Bái Ách trong tay cốt thương lắc một cái, nhưng chỉ phong bế rồi Tiêu Diệp trường đao.

Hoàng kim trường kiếm đâm về cổ của hắn giữa, lưu lại xuống rồi một đạo vết máu.

Cút

Bái Ách trong tay cốt thương quét ngang.

"Cái gọi là trung hải sát thần, ở ta nhìn đến, cũng không gì hơn cái này!"

Tiêu Diệp trốn tránh mà qua, khóe miệng hiện ra dáng tươi cười.

Năm đó trận chiến kia.

Tay hắn cầm lục giai song khí, đối khôi phục lại tuyệt đỉnh Bái Ách, không có cách gì tạo thành thương tổn.

Mà theo lấy hắn cảnh giới đột phá, hỗn nguyên pháp đạt tới lục giai đỉnh phong, lại đi thôi động lục giai song khí, uy lực tăng vọt rồi một mảng lớn, đã có thể uy hiếp được Bái Ách rồi.

"Ngươi có tư cách gì, đến đánh giá bản tọa!"

Bái Ách rống to, trong tay cốt thương có thể phá biển lớn, tùy ý một đập đều có thể hủy diệt vô tận song song hỗn độn, cùng Tiêu Diệp kịch chiến không thôi.

Tiêu Diệp cũng rất cường thế, nửa bước không cho, cầm trong tay song khí cùng Bái Ách chém giết.

Hỗn nguyên chi binh giao kích âm thanh, xuyên thủng biển lớn, nhường xem cuộc chiến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là cơ thể muốn nứt, thân thể lay động.

Trận này chém giết, vượt qua rồi bọn họ tưởng tượng, bất luận cái gì mở miệng đều lộ ra rất tái nhợt.

Ai cũng không dám khẳng định, đến cùng ai có thể thắng ra.

Này lúc, một đám hỗn nguyên cấp sinh mệnh, từ phương xa vọt tới.

Bọn họ nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng, mỗi người mặt trên, đều tràn ngập rồi vui sướng chi sắc.

Người cầm đầu, rõ ràng là Hoa Tàng.

Ở phía sau hắn, là mấy chục vị chủ minh thành viên, cùng chân linh một mạch sinh mệnh.

"Ha ha ha!"

"Ta liền biết rõ, Tiêu Diệp lão đại sẽ không cách chúng ta mà đi!"

Giờ này khắc này, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Phàm, Băng Nhã, Thời Nhất bọn người, đều là vô cùng kích động.

Từ khi nghe được tin dữ.

Bọn họ cảm giác như Thiên Tháp rồi một dạng.

Nhưng bọn hắn nội tâm, thủy chung mang lấy một tia may mắn, cho rằng cái đó từng nhiều lần sáng tạo kỳ tích nam tử, sẽ không lúc đó vẫn diệt.

Quả nhiên.

Người nam này tử, cũng không có để bọn hắn thất vọng, thật lại hiện ra trên đời rồi.

Nhận được tin tức sau, toàn bộ Vạn Phúc liên minh đều oanh động rồi, Hoa Tàng lập tức mang lấy bọn hắn chạy đến rồi.

"Không nên tới gần!"

"Không phải vậy, ta cũng bảo hộ không được các ngươi!"

Hoa Tàng bình tĩnh lại, hiện ra hỗn nguyên pháp, mang lấy chân linh một mạch sinh mệnh không ngừng lùi lại.

Tiêu Diệp cùng Bái Ách kịch chiến chi địa, khủng bố năng lượng dòng lũ tàn sát bừa bãi, có thể miểu sát ngũ giai cường giả.

"Tiêu Diệp đại nhân, có thể chiến thắng Bái Ách sao?"

Vạn Phúc chủ minh các thành viên, đều là không ngừng nhìn ra xa, nội tâm tràn ngập sầu lo.

Một trận chiến này, đồng dạng liên quan đến bọn họ Vạn Phúc liên minh tương lai.

Nếu là Tiêu Diệp bại rồi.

Vạn Phúc liên minh tuyệt đối phải gặp nạn.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Cái khác xem cuộc chiến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng là thần sắc khác nhau.

Tiêu Diệp cùng Bái Ách, đều đặt chân tại lục giai đỉnh phong, trong thời gian ngắn, chỉ sợ không có cách gì phân ra thắng bại.

"Chư vị!"

"Các ngươi hẳn là nhìn ra rồi, Tiêu Diệp muốn ra sức bảo vệ Hồng Long nhất tộc, nếu để cho hắn sống sót, Hồng Long nhất tộc tài nguyên, ai cũng đừng nghĩ nhúng chàm!"

Này lúc, nặng nề thanh âm đàm thoại, từ Bái Ách trong miệng truyền ra, nhường người quan chiến đều là chấn động trong lòng.

Tiêu Diệp lần này hiện thân.

Vì rồi Hồng Long nhất tộc, giận dữ phía dưới, gạt bỏ rồi hơn mười vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Bởi vậy nhưng gặp, Bái Ách chỗ lời nói, hoàn toàn chính xác là sự thật.

Tiêu Diệp nói rõ rồi, chính là muốn bảo vệ cái này chủng tộc, không chịu các phương thế lực hãm hại.

"Bản tọa cam đoan, ai nguyện ý trợ ta đánh giết Tiêu Diệp, được chuyện về sau, ta chỉ lấy Hồng Long nhất tộc, người mạnh nhất thi thể, thừa xuống có thể chắp tay nhường cho!"

Bái Ách tiếp tục nói, nhường các phương hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là vì đó động dung.

Bái Ách sao mà bá đạo, căn bản không cho người khác, đi nhúng chàm Hồng Long nhất tộc.

Nhưng hiện tại, lại làm ra rồi nhượng bộ.

Nhưng thấy Tiêu Diệp thực lực, nhường Bái Ách sao mà kiêng kị, hiển nhiên không có lòng tin có thể gạt bỏ Tiêu Diệp.

"Đáng chết!"

Hoa Tàng bọn người nghe vậy, tâm tình chìm vào đáy cốc, nghiến răng nghiến lợi.

Bái Ách quá mức ác độc rồi, đây là muốn nhường Tiêu Diệp, sa vào đến tứ cố vô thân cảnh địa.

Tốt

"Bái Ách, ta tin ngươi một lần!"

Một tôn lục giai trung kỳ cường giả, trầm ngâm một chút, ứng thanh đi ra.

Trong tay hắn mang theo một thanh chiến đao, hướng phía Tiêu Diệp bức tới.

Này tôn cường giả thái độ, gây nên rồi một hệ liệt phản ứng dây chuyền.

Rất nhanh.

Lại có hai tôn lục giai cường giả, cùng một chỗ sóng vai đi rồi đi ra.

Bọn họ rục rịch, chỉ cần tìm được cơ hội, liền sẽ thẳng hướng Tiêu Diệp.

Hồng Long nhất tộc tộc nhân, liền ở cách đó không xa.

Nhưng chỉ bằng bọn họ nghĩ muốn cầm xuống, cũng không dễ dàng, ngược lại sẽ dẫn tới Tiêu Diệp cừu thị.

Nếu như thế.

Còn không bằng nghe theo Bái Ách đề nghị, cùng một chỗ liên thủ đem Tiêu Diệp đánh giết.

Dù sao.

Này hai đại lục giai cường giả tối đỉnh, thế lực ngang nhau, bất luận cái gì một điểm nhân tố tham gia, đều có thể cấp tốc cải biến kết quả.

"Tiêu Diệp, trêu chọc bản tọa, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bái Ách thấy này, đắc ý nhe răng cười rồi lên đến.

"Ai sống ai chết, còn chưa nhất định!"

Tiêu Diệp khuôn mặt trên, hiện ra một vòng lệ khí.

Chuyện cho tới bây giờ, không có gì đáng nói, chỉ có giết ra một mảnh càn khôn!.