Chương 5719: Hồng Long hiến tế

Chương 5719: Hồng Long hiến tế

Lâu công không xuống.

Bái Ách đã chậm dần rồi thế công, bắt đầu cùng Tiêu Diệp, ghép thành rồi tiêu hao.

Nghe theo Bái Ách đề nghị ba tôn lục giai cường giả, tự nhiên hiểu ý.

Bọn họ tuy nhiên đứng tại ngoài bốn phía, nhưng thỉnh thoảng thôi động hỗn nguyên chi binh hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, nhìn được chân linh một mạch sinh mệnh, đều là khí huyết dâng lên.

Tiêu Diệp mặc dù lại dũng mãnh, đánh như vậy đi xuống, cũng đem hiển hiện vẻ mệt mỏi.

Đến lúc.

Kia ba tôn lục giai cường giả, tất nhiên sẽ một loạt mà lên, cùng Bái Ách triệt để đánh nát Tiêu Diệp.

Bây giờ tình hình chiến đấu, đối Tiêu Diệp cực kỳ bất lợi.

Mà Vạn Phúc liên minh một phương, chỉ có Hoa Tàng có tư cách ra tay.

Nhưng Hoa Tàng cũng vẻn vẹn chỉ có thể cuốn lấy một vị lục giai cường giả, cải biến không dứt tình hình chiến đấu.

"Tiêu lão đệ!"

Nơi xa Hồng Long nhất tộc tộc nhân bên trong, Đồ Liệt diện mục âm trầm.

Nếu không phải hắn, chưa từng đạt tới lục giai, còn có tộc nhân muốn hộ, thật muốn xông tới, trợ trận Tiêu Diệp giết địch.

"Chúng ta Hồng Long nhất tộc ẩn thế những năm này, Tiêu Diệp đến cùng gánh vác rồi nhiều lớn áp lực a."

"Khó nói chúng ta, muốn trơ mắt nhìn lấy hắn gặp nạn sao?"

. . .

Cái khác Hồng Long tộc nhân, thân thể rung động run, con ngươi bên trong ẩn hiện nước mắt ánh sáng.

Bọn họ tin tưởng.

Tại quá khứ một ngàn cái chồng kỷ bên trong, Tiêu Diệp bởi vì bọn hắn Hồng Long nhất tộc, mà gặp châm đúng, tuyệt đối sẽ không ít.

Người nam này tử.

Vì rồi bọn họ Hồng Long nhất tộc, nhận chịu quá nhiều rồi!

"Đồ Liệt, ngươi là ta trong tộc, nhất có cơ hội đột phá đến lục giai chiến sĩ."

"Tương lai, các tộc nhân, liền muốn giao cho ngươi cùng Đồ Thạch chiếu cố rồi."

Liền ở này lúc, già nua Hồng Long chỗ hóa một vị lão giả, hướng phía Đồ Liệt trông đến, khóe miệng lộ ra một tia dáng tươi cười, câu nói ôn hòa.

"Đồ đế lão tổ!"

Nhìn lấy vị lão giả này, Đồ Liệt thân thể run lên, giống như là dự cảm đến rồi cái gì, sắc mặt tái nhợt.

Nhưng mà kia tên là Đồ đế lão giả, nhưng không có lại nhiều lời nói, mà là một lần nữa hóa thành Hồng Long bản thể, hướng phía kịch chiến chi địa phóng đi.

"Lui ra phía sau!"

Một vị khác già nua Hồng Long, tên là Đồ Thạch, hắn phóng xuất ra một cỗ khí tức, cuốn lên còn sót lại tộc nhân, hướng về sau thối lui.

"Cuối cùng tại ngồi không yên rồi, muốn tới trợ trận rồi sao?"

Sừng sững ở vòng ngoài ba tôn lục giai cường giả, nhìn thấy Đồ đế vọt tới, đều là vội vàng nghiêng người trốn tránh.

Tiêu Diệp là vì Hồng Long nhất tộc xuất chiến.

Hồng Long nhất tộc muốn ra tay giúp đỡ, chân thực quá bình thường rồi, bọn họ sớm đã đề phòng đã lâu rồi.

Hừ

"Vừa vặn, trước đem ngươi cắn nuốt rồi!"

Đến nỗi Bái Ách, thì là mâu quang băng lãnh rồi lên đến.

Trong tay hắn cốt thương, bức lui rồi Tiêu Diệp, chợt há mồm vừa kêu, xông ra một tràng sông dài, hướng phía đầu kia già nua Hồng Long xoắn tới.

Nào có thể đoán được này lúc.

Này đầu già nua Hồng Long, lại là toàn thân bộc phát ra loá mắt ánh sáng chói lọi, giống như là có vô tận ánh lửa ở đốt cháy, sau đó đột nhiên gia tốc, né tránh Bái Ách này một đòn.

Trong khoảnh khắc, hắn thân rồng, hóa thành một mảnh dòng lũ xông hướng Tiêu Diệp, đem nó chìm ngập ở trong đó.

"Đồ đế tiền bối!"

Tiêu Diệp kinh hãi mất màu.

Này mảnh dòng lũ, là Đồ đế bản nguyên, cùng thân thể máu thịt chỗ hóa, có tinh khiết mênh mông năng lượng, chính ở bá đạo hướng phía hắn trong thân thể chui vào.

Tiêu Diệp trong nháy mắt rõ ràng rồi, Đồ đế muốn làm cái gì.

Đối phương muốn huyết tế tự thân, nhường hắn đến cắn nuốt!

"Ngươi như chiến chết, phóng tầm mắt toàn bộ Quân Mông biển lớn, còn có ai người, nhưng hộ ta tộc!"

"Ngươi nếu không nghĩ lại bằng thêm thương vong, liền tiếp thu lão phu ý tốt!"

Một giọng già nua, ở Tiêu Diệp tai bên vang vọng, nhường hắn như bị sét đánh, trong nháy mắt đình chỉ rồi giãy dụa.

Đúng a!

Bây giờ tình hình chiến đấu, đối hắn cực kỳ bất lợi!

Thời gian một dài.

Nói không chừng còn sẽ có lục giai cường giả đến, nghe theo Bái Ách đề nghị, liên thủ đối phó hắn.

Một khi hắn vẫn lạc.

Toàn bộ Hồng Long nhất tộc, đem nhận chịu tai hoạ ngập đầu.

"Đồ đế tiền bối, ngài đi tốt!"

Tiêu Diệp con ngươi thông đỏ, toàn thân đều đang run rẩy.

Cùng thời khắc đó.

Hắn hỗn nguyên thân thể, ở lốp bốp rung động, chịu đến rồi vô biên tẩy lễ.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp từng nhiều lần cắn nuốt Hồng Long nhất tộc thi thể, đối loại này cảm giác, tự nhiên không xa lạ rồi.

Nhưng bây giờ lại là khác biệt.

Đồ đế là Hồng Long nhất tộc người mạnh nhất một trong, ở còn sống trạng thái dưới hiến tế, bản nguyên năng lượng tràn ngập hoạt tính, chưa từng trôi qua một điểm, ở bá đạo khiến cho hắn thuế biến.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, thôi động hỗn nguyên pháp, cấp tốc hấp thu cuồn cuộn mà đến năng lượng.

Chỉ là trong nháy mắt.

Tiêu Diệp khí tức, liền bắt đầu rồi tăng vọt.

"Đám này Hồng Long, thật là đáng chết!"

Bái Ách biểu lộ đột biến, căn bản chưa từng ngờ tới, Đồ đế sẽ có cử động như vậy.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ai không coi trọng chính mình tính mệnh.

Nhưng Tiêu Diệp cùng Hồng Long nhất tộc, lại đánh vỡ rồi hắn nhận biết.

Chỉ thấy Bái Ách rống to một tiếng, cầm trong tay cốt thương, hướng phía kia mảnh dòng lũ đánh tới.

"Mau ngăn cản hắn, không phải vậy chúng ta đều phải chết!"

Không cần muốn Bái Ách nhắc nhở.

Kia ba tôn lục giai cường giả, cũng là biến sắc, lại cũng không đoái hoài trên cái khác, cầm trong tay hỗn nguyên chi binh vọt tới.

Đặt mình vào tại dòng lũ bên trong Tiêu Diệp, thân hình mơ hồ không thể gặp, mặc dù ở thuế biến bên trong, vẫn như trước ở thấy rõ địch tình.

Bạch! Bạch!

Chỉ gặp hắn cầm trong tay một đao một kiếm, quanh thân hoàng kim sợi tơ trải ra, ở cùng vọt tới Bái Ách chiến đấu.

Không phân sàn sàn nhau hai đại cường giả, lại lần nữa bác đấu, lại là có chút không giống.

Tiêu Diệp màu vàng đao kiếm cùng vang lên, lại nhường cầm trong tay cốt thương Bái Ách, thân thể mạnh mẽ rung động, lúc đó ngừng rồi xuống tới, khó mà đột nhập rồi.

Bái Ách một bên ra tay, một bên hết sức hấp thu, Đồ đế chỗ hóa năng lượng.

Nhưng kia mảnh dòng lũ, lại đã tan vào Tiêu Diệp thể nội.

Cùng này đồng thời.

Kia ba tôn lục giai cường giả, mới vừa mới đến gần, liền là thân thể cứng đờ, chịu đến khủng bố áp chế, như phàm nhân rơi vào đầm lầy, cất bước liên tục khó khăn.

"Không tốt!"

Ba tôn lục giai cường giả, đều là biểu lộ kinh dị, ra sức giãy dụa, nghĩ muốn lui lại đều không được.

Tiêu Diệp cùng Bái Ách kịch chiến đao quang kiếm ảnh, ở hướng phía bốn phía lan tràn mà ra, rất nhanh liền không có qua ba tôn lục giai cường giả thân thể.

Bành! Bành!

Lập tức, cơ thể vỡ nát tiếng vang triệt mà lên, chỉ thấy ba tôn lục giai cường giả, liên tiếp nổ tung, hỗn nguyên máu lập tức liền bị sấy khô rồi.

"Tốt khủng bố!"

Xem cuộc chiến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Tiêu Diệp cùng Bái Ách kịch chiến dư ba, hoàn toàn chính xác cực kỳ phá hư tính.

Bây giờ rõ ràng đạt tới một tầng khác, có thể tuỳ tiện diệt sát lục giai cường giả rồi.

Này hoàn toàn là bởi vì Tiêu Diệp thực lực, chính ở nhanh chóng nhưng mãnh liệt tăng lên.

"Trời ạ, khó nói trung hải muốn hiện ra một tôn thất giai cường giả rồi sao?"

Các phương hỗn nguyên cấp sinh mệnh, kịp phản ứng, đều là đầy mặt ngạc nhiên.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Đồ đế hiến tế tự thân, hóa thành dòng lũ, cơ hồ hao tổn hết rồi.

Tiêu Diệp bóng dáng, cũng từ mơ hồ dần dần biến đến rõ ràng tích.

Chỉ gặp hắn sừng sững ở nguyên nơi, lù lù bất động.

Bái Ách diễn hóa các loại công phạt chi thuật, đều bị hắn cản rồi trở về.

Cốt thương cùng đao kiếm không ngừng va chạm, diệt thế dư ba quét sạch phạm vi, đang không ngừng mở rộng.

Bái Ách sắc mặt, cũng là càng ngày càng khó coi.

Hắn sừng sững ở lục giai đỉnh phong, pháp, thân, bản nguyên cộng minh, toàn bộ trung hải, không người có thể ép.

Lúc này.

Hắn lại cảm nhận được một cỗ tuyệt cường áp lực, nhường hắn thân thể phát chìm.

Tựa hồ có một tòa Thái Cổ thần phong, chính đang nhanh chóng đột ngột từ mặt đất mọc lên, sắp sửa nhìn xuống hắn..