Chương 5720: Cuồng bạo trấn giết

Chương 5720: Cuồng bạo trấn giết

Oanh

Theo lấy vang vọng biển lớn ù ù thanh âm, đột nhiên bộc phát ra, xem cuộc chiến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lại lần nữa lên tiếng kinh hô.

Chỉ thấy cầm trong tay cốt thương Bái Ách, đã bị màu vàng đao kiếm hất bay ra ngoài.

Cường kiện cơ thể trên, tràn ngập vết đao kiếm ngân.

Là cao quý lục giai đỉnh phong Bái Ách, cùng Tiêu Diệp chính diện kịch chiến, đã không phải là đối thủ rồi, triệt để rơi tại hạ phong!

Thấy lại hướng Tiêu Diệp, quanh thân ánh sáng rực rỡ đều thu liễm.

Lấy hắn thân hình vì trung tâm, phương viên trăm ức dặm biển lớn, phảng phất đều ngưng kết rồi.

Một loại khó tả áp lực, tuôn ra trên tất cả xem cuộc chiến hỗn nguyên sinh mệnh trong lòng, để bọn hắn khó chịu được nghĩ muốn phun máu.

"Hắn, lại lần nữa đột phá rồi sao?"

Những sinh mạng này, đánh từ xa lượng lấy Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong toát ra vô biên sợ hãi.

Tiêu Diệp lại hiện ra, xông hướng này nơi bảo hộ Hồng Long nhất tộc thời điểm, tựu khiến người khó dò sâu cạn, chớ nói chi là hiện tại rồi.

Tiêu Diệp chỉ là đứng ở đó, liền giống như là trở thành rồi biển lớn ngọn nguồn, sợi tóc tung bay giữa, có gan độc đoán biển lớn cái thế khí thế.

"Bản tọa không khả năng thua!"

"Ở trung hải, không có người nào là bản tọa đối thủ!"

Bái Ách đã ổn định thân hình, đầy mặt điên cuồng chi sắc.

Chợt

Hắn hóa thành một đạo tia sáng, rơi quay đầu nhìn về Hồng Long nhất tộc chỗ ở phóng đi.

"Này gia hỏa muốn nổi điên rồi!"

Hồng Long nhất tộc vẻn vẹn thừa lại lục giai cường giả Đồ Thạch, hiện ra bản thể, muốn dẫn động tất cả tộc nhân tránh đi.

Nhưng dưới một khắc.

Bao quát Đồ Thạch ở bên trong, tất cả Hồng Long tộc nhân, chỉ cảm thấy trước mắt Huyến Quang vạn đạo, cảnh tượng chạy như bay.

Đợi ngày khác nhóm lấy lại tinh thần, lại đồng loạt bị dời đưa đến mấy trăm tỷ bên trong ngoài, nhường Bái Ách vồ hụt.

"Cái này. . ."

Mạnh như Đồ Thạch, cũng là một trận ngốc trệ.

Quân Mông biển lớn, chia làm ngoại hải, trung hải cùng nội hải.

Không giống khu vực.

Sự trói buộc cũng là không giống.

Như trung hải, có mạnh mẽ sự trói buộc, có thể làm cho hai giai sinh mệnh, đều hành động khó khăn.

Cho dù đạt tới rồi lục giai.

Cũng không có cách gì triệt để không nhìn loại trói buộc này lực, chỉ là tốc độ cực nhanh mà thôi.

Mà muốn trong nháy mắt, đem bọn hắn như thế nhiều tộc nhân, trực tiếp dời đưa xa như vậy, thủ đoạn như vậy, đã có thể xưng nghịch thiên rồi.

"Nhìn đến Đồ đế nỗ lực, là đáng giá!"

Đồ Thạch mắt rồng, nổ bắn ra tinh mang, nhìn thấy mấy trăm tỷ bên trong ngoài cảnh tượng.

Chỉ thấy Tiêu Diệp một bước bước ra, đã ngăn trở rồi Bái Ách.

Ngươi

Lúc này, Bái Ách cũng là hít vào khí lạnh, ánh mắt kinh nghi bất định.

Hắn rất khó tưởng tượng.

Tiêu Diệp là như thế nào, ở hắn mí mắt bên dưới, đem như vậy nhiều Hồng Long nhất tộc tộc nhân, dời đưa tiễn.

"Sớm biết như thế, liền không nên cùng hắn dây dưa, hẳn là trước đem Hồng Long nhất tộc đồ sát đãi hết!"

Bái Ách lách qua Tiêu Diệp, tiếp tục hướng phía Hồng Long nhất tộc chỗ ở đánh tới.

Nhưng rất nhanh, Bái Ách liền ngừng lại.

Bởi vì Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, liền nhẹ nhõm cản ở trước mặt hắn.

Bạch! Bạch! Bạch!

Bái Ách không cam lòng, thân hình không ngừng chớp động, Tiêu Diệp cũng là như bóng với hình, mỗi lần đều có thể tinh chuẩn ngăn lại Bái Ách.

"Bái Ách!"

"Ngươi ta ở giữa ân oán, là thời điểm làm kết thúc rồi!"

Tiêu Diệp động tác không ngừng, hắn vậy mà thu hồi rồi chính mình lục giai song khí, một chưởng hướng phía Bái Ách vỗ tới.

Này nhìn như phổ thông một chưởng, lại làm cho Bái Ách như lâm đại địch, trong tay cốt thương huýt dài không ngừng, đón lấy Tiêu Diệp lòng bàn tay.

Bịch một tiếng, hỗn độn ánh sáng văng khắp nơi.

Chỉ thấy chuôi này cốt thương chịu đến trọng kích, lại từ Bái Ách trong tay bay rớt ra ngoài, tan biến ở phía xa.

"Cái gì!"

Bái Ách giật nảy cả mình.

Hắn luyện chế hỗn nguyên chi binh, lại bị Tiêu Diệp tay không đánh bay?

Không chờ hắn kịp phản ứng, Tiêu Diệp tay trái như cối xay loại lại lần nữa đè xuống, nắm bọc vô tận vĩ lực.

"Mở cho ta!"

Bái Ách gào thét, hỗn nguyên pháp hiển lộ hết, ở diễn hóa công phạt chi thuật.

Biển lớn sôi trào giữa, Bái Ách hỗn nguyên pháp phút chốc chịu ép, thân thể lại bị chấn thành hai đoạn, máu me tung tóe, hướng về sau lui nhanh.

"Quá biến thái rồi!"

Hoa Tàng hít vào một ngụm khí lạnh, chợt vui sướng rồi lên đến.

Không cần hoài nghi.

Tiêu Diệp được Đồ đế hiến tế, thực lực nâng cao một bước, đã có thể tuỳ tiện trấn áp cái sau rồi.

"Đồ đế tiền bối, còn có những kia chết thảm Hồng Long tộc nhân, các ngươi có thể yên nghỉ rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh.

Ở Bái Ách thân thể trọng tổ chớp mắt, hắn đã truy rồi đi lên, song quyền giơ lên, không lưu tình chút nào nện dưới.

Trong khoảnh khắc, khủng bố tiếng va đập hợp thành rồi một mảnh.

Tiêu Diệp quyền đầu thay nhau nện dưới, quyền quyền đến thịt, mỗi lần nện dưới, chắc chắn sẽ máu tươi.

Tùy ý Bái Ách hỗn nguyên thân thể, trọng tổ tốc độ lại nhanh, cũng cùng không lên hắn hủy diệt tốc độ.

Chỉ là nửa nén hương thời gian.

Tiêu Diệp đã oanh ra rồi không xuống vạn quyền.

Lục giai đỉnh phong Bái Ách, hoàn toàn chính xác tính bền dẻo kinh người, có thể xưng không chết.

Bất quá, ở Tiêu Diệp như thế cuồng bạo công kích dưới, cũng là không kiên trì nổi rồi.

Nó khí tức cùng bản nguyên ba động, chính đang nhanh chóng ngã xuống, cơ hồ muốn chìm vào đáy cốc rồi.

Lượn lờ thân thể tàn phế hỗn nguyên pháp, cũng là dần dần ảm đạm.

Ầm

Tiêu Diệp thân hình lại lần nữa xông qua, Bái Ách thân thể tàn phế lập tức từng khúc vỡ nát.

Hào quang nhỏ yếu bốc lên, giống như là đang ra sức giãy dụa, cuối cùng vẫn yên lặng rồi đi xuống, một sợi khí tức tiêu tán theo.

"Bái Ách, thật vẫn lạc rồi!"

Phương này thiên địa yên tĩnh lại, các phương hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều bị chấn kinh đến chết lặng rồi.

Ở trung hải.

Cao giai hỗn nguyên cấp sinh mệnh vẫn lạc, đều sẽ dẫn phát to lớn động tĩnh, chạm đến các lớn song song hỗn độn.

Nhưng Bái Ách vẫn lạc, lại lộ ra không có chút rung động nào.

Chỉ vì Tiêu Diệp luân phiên làm trọng kích, nhường Bái Ách tần lâm khô kiệt, cơ hồ là bị mài chết.

"Thắng rồi!"

"Ta liền biết rõ, Tiêu Diệp lão đại nhất định có thể chém giết đại địch!"

Hoa Tàng sau lưng chân linh một mạch sinh mệnh, đều là nhảy cẫng hoan hô rồi lên đến.

Như tiểu Bạch, đã chú ý không để ý trên cái khác, kích động hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Phàm bọn người, cũng là vội vàng nghênh đón.

"Yên tâm, ta không có việc."

Tiêu Diệp ngừng chân, mâu quang hướng phía đám này bạn cũ trông đến, khóe miệng lộ ra rồi dáng tươi cười.

Chợt

Bàn tay hắn vung lên, lập tức phô thiên cái địa hỗn nguyên cấp bảo vật, hướng phía đám này sinh mệnh bay đi.

Những này bảo vật, là Bái Ách tất cả, là đối phương hùng bá trung hải tuế nguyệt bên trong, chỗ tích lũy nội tình, còn có bản đầy đủ Đại Dịch Chu Thiên bí điển.

Bất luận cái gì một cái trung hải thế lực trân giấu, đều xa xa không thể so sánh.

"Hắc hắc, đi theo Tiêu Diệp lão đại, sẽ không thiếu bảo vật!"

Tiểu Bạch cười quái dị, không chút nào khách khí đem tất cả bảo vật cất vào đến.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Hoa Tàng mang lấy một đám chủ minh thành viên, cũng là đón.

Một đám chủ minh thành viên, đều là đầy mặt hưng phấn, liên tục mở miệng.

Không có cách nào.

Trong bọn họ tâm, có quá đa nghi nghi ngờ.

Như Tiêu Diệp bị Bái Ách đánh chết, vì cái gì còn có thể lại hiện ra.

Bây giờ Tiêu Diệp, lại ở vào ra sao cảnh giới?

"Chư vị, về sau có rất nhiều cơ hội ôn chuyện!"

Tiêu Diệp không có nói chuyện nhiều, đối Hoa Tàng gật đầu ra hiệu sau, chợt cất bước hướng phía Hồng Long các tộc nhân bước đi.

Đồng thời, lang lãng câu nói, từ trong miệng phun ra.

"Bắt đầu từ hôm nay, Hồng Long nhất tộc từ ta Tiêu Diệp đến hộ."

"Ai dám thương bọn họ một cọng lông măng, liền sẽ cùng Bái Ách cùng một hạ tràng."

"Nếu có người không phục, hiện tại có thể đứng ra, cùng ta luận cái cao thấp!"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, liếc nhìn các phương, cường thế lại bá đạo..