Chương 5721: Trung hải vô địch

Chương 5721: Trung hải vô địch

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, bốn phía một mảnh tĩnh mịch.

Sừng sững ở các phe hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều ở không kiềm hãm được lui lại, đầy mặt sợ hãi.

Tiêu Diệp chém giết Bái Ách, cảnh giới khó dò.

Đã đứng ở toàn bộ trung hải đỉnh điểm rồi, liền quần công chỉ sợ cũng vô hiệu rồi, thử hỏi ai lại cảm giác, đi cùng Tiêu Diệp khiêu chiến?

Đến nỗi Hồng Long nhất tộc.

Càng không có người dám đi hy vọng xa vời.

Bởi vì động Hồng Long nhất tộc, chính là cùng Tiêu Diệp là địch.

Ai

"Đi nhanh lên đi!"

Ngay sau đó, có ngũ giai cường giả thở dài một tiếng, suất lĩnh phe mình trận doanh sinh mệnh cấp tốc rời đi.

Đến nỗi tham dự qua, đối Hồng Long nhất tộc tiễu trừ thế lực, càng là không dám dừng lại, e sợ cho chịu đến Tiêu Diệp tính toán rành mạch.

Rất nhanh.

Phương này biển lớn biến rảnh rỗi đung đưa, chỉ còn xuống Hồng Long nhất tộc, cùng Vạn Phúc liên minh thành viên.

"Tiêu Diệp đại nhân, đã vô địch tại trung hải rồi!"

Nhìn thấy một màn này, Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên, đều đang hoan hô, tâm tình kích động.

Tiêu Diệp là bọn hắn Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ một trong, sau đó Vạn Phúc cũng đem ánh sáng trung hải.

Phốc phốc!

Nào có thể đoán được này lúc, Tiêu Diệp giống như là không thể kiên trì được nữa rồi.

Hắn thân hình thoắt một cái, há mồm phun ra một thanh hỗn nguyên máu, sắc mặt tái nhợt rồi lên đến.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch kinh hãi, vội vàng đỡ lấy Tiêu Diệp.

"Diệp ca!"

Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là một trận bối rối.

Tiêu Diệp được Đồ đế hiến tế sau, thực lực tăng vọt, sao mà cường thế, tuỳ tiện liền đánh giết rồi Bái Ách, tại sao lại bị thương?

"Muốn trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên thực lực, nơi nào có đơn giản như vậy."

"Huống chi, Tiêu Diệp tiểu hữu, cưỡng ép áp chế rồi cảnh giới, đem Đồ đế hiến tế năng lượng, ép về phía hỗn nguyên thân thể các nơi, này mới tạo thành rồi cắn trả."

Hồng Long nhất tộc cũng xông rồi qua tới, đạt tới lục giai Đồ Thạch, nhìn ra Tiêu Diệp trạng thái, mở miệng giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Này lời nói một ra, nhường đám người kịp phản ứng, đầy mặt sầu lo chi sắc.

Nguyên lai Tiêu Diệp, cũng không đột phá đến thất giai.

Này lúc.

Chỉ thấy Tiêu Diệp tránh thoát tiểu Bạch nâng, ở biển lớn bên trong khoanh chân ngồi xuống.

Chợt, hắn hỗn nguyên thân thể rung động.

Hoàng kim sợi tơ lượn lờ, giống như là từng chuôi đao nhọn, ở thân thể bên trong xuyên toa, ở bá đạo bóc ra mạnh mẽ lực lượng.

Hoa Tàng thấy này, vội vàng suất lĩnh một đám chủ minh thành viên, đang cấp Tiêu Diệp hộ pháp.

Thực tế bên trên.

Tiêu Diệp cường thế, sớm đã nhường trung hải các phương thế lực sợ hãi, cho dù phát giác rồi không thích hợp, cũng không ai dám tới gần.

Sau một thời gian ngắn.

Tiêu Diệp quanh thân ánh sáng rực rỡ ảm đạm rồi đi xuống, trong tay hiện ra rồi một cái hình rồng bóng mờ, bị hắn thu nhập đến thể nội.

"Tiêu Diệp đem Đồ đế hiến tế năng lượng, cho bóc ra rồi sao?"

Hoa Tàng thấy này, mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Tuy nhiên Tiêu Diệp không có đột phá đến thất giai, nhưng loại thủ đoạn này, lại là bề ngoài có thể sợ.

"Ta không ngại rồi."

Tiêu Diệp lại lần nữa điều tức một lát, này mới vươn người đứng dậy.

Những năm này tu hành.

Tiêu Diệp sớm đã nhận thức đến, một mực lấy Hồng Long nhất tộc tài nguyên, không nhìn hỗn nguyên pháp đi tăng lên cảnh giới.

Sẽ đối tương lai, tiến quân thất giai tạo thành trở ngại.

Lần này biến cố, nghiệm chứng rồi hắn suy đoán.

Đồ đế hiến tế, cố nhiên nhường hắn thực lực tăng vọt, gần như chạm tới thất giai gông cùm xiềng xích.

Mà cái này loại ngoại lực đẩy lên cao, căn bản không có cách gì xông phá gông cùm xiềng xích.

Cho nên.

Hắn này mới ngược lại, cường hóa hỗn nguyên thân thể, chỉ cầu nhanh chóng đánh chết Bái Ách.

Mà hỗn nguyên pháp không ngang nhau, gây nên rồi cắn trả, này mới khiến hắn bị thương.

Bây giờ.

Hắn lấy hỗn nguyên pháp, đem Đồ đế hiến tế năng lượng bóc ra, này mới khôi phục lại.

"Diệp tử, nghĩ muốn đột phá đến thất giai, càng như thế khó khăn sao?"

Chân Linh Tứ Đế bên trong Thiết Huyết, trầm giọng hỏi nói.

Chính xác rất khó khăn."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

Bái Ách đứng lục giai đỉnh phong, đã có vô tận tuế nguyệt, đều chậm chạp không có cách gì đột phá.

Hắn chỉ dựa vào một chút gặp gỡ, nghĩ muốn đột phá, căn bản không thực tế.

"Bất quá, thất giai ngăn không được ta."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Thông qua một trận chiến này, hắn cũng có rồi một chút cảm ngộ.

Huống chi.

Đồ đế hiến tế, hắn đã bóc ra, phong tồn ở thể nội, sau này sắp thành, hắn trùng kích thất giai trợ lực.

Tiêu Diệp câu nói, nhường tất cả mọi người là lộ ra dáng tươi cười.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp tấn thăng đến hỗn nguyên cấp, này mới nhiều ít năm, liền đã sừng sững ở trung hải chi đỉnh rồi.

Phần này thiên phú, chân thực nghịch thiên.

Không có người hoài nghi, Tiêu Diệp có thể đột phá đến thất giai.

"Về trước Vạn Phúc."

Tiêu Diệp mở miệng nói, sau đó đối Hồng Long nhất tộc phát ra rồi mời.

Mặc dù nói, hắn đã chấn khiếp sợ các phương.

Nhưng ở Hồng Long nhất tộc, không có tìm được thích hợp cư trú chi chỗ trước, hắn không yên lòng.

Đối Tiêu Diệp đề nghị, Hồng Long tộc nhân tự nhiên không có cự tuyệt.

Ngay sau đó.

Một nhóm sinh mệnh, cuồn cuồn cuộn cuộn rong ruổi biển lớn, hướng phía Vạn Phúc liên minh tiến đến.

Ven đường.

Nhiều lần có hỗn nguyên sinh mệnh trông đến, trong mắt lộ ra kính sợ chi sắc.

Mặc cho ai đều biết rõ.

Trung hải rất nhiều thế lực cùng tồn tại bố cục, sắp bị đánh phá rồi.

Tương lai tuế nguyệt bên trong.

Bên trong Hải Tướng sẽ bị Vạn Phúc uy thế bao phủ.

Tâm tư linh hoạt người, đã ở nghĩ kế sách, nên như thế nào cùng Vạn Phúc liên minh nhờ vả chút quan hệ rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân, ta liền biết rõ, ngươi sẽ không gặp nạn!"

Mới về đến Vạn Phúc liên minh, một vị khuôn mặt tuấn lãng nam tử cấp tốc nghênh rồi đi lên, phát ra cởi mở tiếng cười.

Russell

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng.

Từ hắn giúp Nhật Nguyệt liên minh lui địch hậu, Russell liền cùng Vạn Phúc, trở thành rồi minh hữu.

Đoạn này tuế nguyệt.

Một mực hợp tác được không sai, cộng đồng tiến thối.

Theo Hoa Tàng chỗ lời nói.

Cho dù hắn bị Bái Ách đánh chết tin dữ truyền đến, Russell cũng không có đổi biến thái độ, rất chí thân từ trước đến nay đến Vạn Phúc hỗn độn, trấn thủ tại nơi đây.

Russell

"Nhìn đến ngươi muốn dính ta Vạn Phúc ánh sáng rồi."

Hoa Tàng chuyển dụ nói.

Có Tiêu Diệp ở, Vạn Phúc liên minh thế tất sẽ nhất phi trùng thiên, Nhật Nguyệt liên minh tự nhiên cũng sẽ được lợi.

"Hắc hắc, sao còn muốn nhờ có ta, ánh mắt không sai."

Russell không lưu tâm, ngược lại tự hào cười to rồi lên đến.

Dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi mới khó khăn nhất.

Có thể ở Bái Ách khôi phục tuyệt đỉnh về sau, vẫn như cũ lựa chọn cùng Vạn Phúc chung tiến thối, người bình thường cũng không có cái này đảm phách.

Hàn huyên một phen sau.

Tiêu Diệp tự mình dẫn đầu Hồng Long nhất tộc, hướng phía trời xanh ở trên rộng rãi khu kiến trúc bay đi.

Nhường Băng Nhã bọn người, an trí Hồng Long nhất tộc sau,

Tiêu Diệp ở chính mình hành cung bên trong, ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

"Cực hết bất diệt loại này công phạt chi thuật, thật đúng là lợi hại."

"Có thể nhường ta, trực tiếp đột phá đến lục giai đỉnh phong!"

Tiêu Diệp toàn thân hoàng kim sợi tơ trải ra, kinh thán không thôi.

Hỗn nguyên pháp tăng lên, cần muốn hỗn nguyên sinh mệnh, tự động tiến hành sáng tạo.

Mà cái này loại công phạt chi thuật, có thể thay thế hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hoàn thành loại này sáng tạo, đến nay nghĩ đến, hắn còn là cảm thấy không thể tưởng tượng được, quả thực vi phạm rồi lẽ thường.

"Ta còn cần muốn lắng đọng."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nắm chặt thời gian, vững chắc tự thân cảnh giới.

Đồng thời.

Hắn lật bàn tay một cái, một phương ghế đá từ thể nội bay ra.

"Lúc trước, ta cùng Bái Ách một chiến, hỗn nguyên ý chí có chỗ tăng lên, rồi mới từ bên trong tìm hiểu ra rồi cực hết bất diệt."

"Hiện tại cảnh giới đột phá, không biết có thể không tiếp tục tham ngộ?"

Tiêu Diệp đầy mặt mong đợi chi sắc.

Trực giác nói cho hắn biết.

Phương này ghế đá, ẩn chứa cao giai pháp môn, có lẽ có thể giúp hắn tu luyện tới thất giai..