Chương 5722: Hồng Long khởi nguyên

Chương 5722: Hồng Long khởi nguyên

Tuy nhiên Đồ đế hiến tế năng lượng, đã bị Tiêu Diệp bóc ra.

Bất quá hắn cảnh giới, vẫn như cũ đặt chân tại lục giai đỉnh phong.

Ở Tiêu Diệp hỗn nguyên ý chí bao phủ xuống, phương này ghế đá lại lần nữa rung động rồi lên đến, hiện ra từng cái như ruồi chữ nhỏ.

Cùng lúc trước so sánh.

Từ ghế đá bên trong chiếu rọi ra chữ nhỏ, rõ ràng tăng nhiều rồi một chút, đã cao đạt hai ngàn cái.

Tiêu Diệp đắm chìm trong đó, lập tức tâm thần đại chấn.

Cùng hắn suy đoán một dạng, theo lấy cảnh giới đột phá, hắn có thể tiến một bước giải đọc phương này ghế đá rồi.

Chỉ bất quá.

Mới tăng nội dung, càng thêm tối nghĩa, nhường hắn trong lúc nhất thời tìm không thấy đầu mối.

"Được rồi, chậm rãi nghiên cứu."

"Dù sao có nhiều thời gian."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, thu hồi rồi ghế đá, chuyên tâm vững chắc cảnh giới.

Những năm gần đây.

Bởi vì gánh vác thủ hộ Hồng Long nhất tộc chức trách, hắn một mực đang cật lực tăng lên chính mình, căn bản không dám dừng lại nghỉ.

Bây giờ.

Chém giết rồi Bái Ách, đứng ở rồi trung hải chi đỉnh, phóng tầm mắt lại không có cường địch, Tiêu Diệp tự nhiên là nhẹ nhõm rồi không ít, không có rồi loại kia cảm giác cấp bách.

Tiêu Diệp rất rõ ràng, tu hành một đạo, nặng ở làm gì chắc đó.

Hiện tại liền đầy đủ thời gian đi lắng đọng, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Dòng sông thời gian, ở Vạn Phúc hỗn độn bên trong chảy xuôi lấy.

Trời xanh ở trên, rộng rãi khu kiến trúc bên trong, thỉnh thoảng giữa bộc phát ra trùng điệp dị tượng, nhường thiên tâm đều là một trận rung chuyển.

Tiểu Bạch lấy ra Bái Ách hỗn nguyên cấp bảo vật, cùng chân linh một mạch sinh mệnh chia đều.

Đạt được những này bảo vật, tất cả mọi người đang bế quan, luyện hóa rất nhiều bảo vật, tiến hành tu hành.

Mà Đồ Thạch, Đồ Liệt các tộc người, cũng là ở này mảnh khu kiến trúc bên trong cư trú.

"Không nghĩ tới, chúng ta Hồng Long nhất tộc, vậy mà thật có đặt chân tại trung hải một ngày!"

Đồ Liệt mang lấy Đồ Đồ cùng thê tử, ở Vạn Phúc hỗn độn bên trong dạo bước, đầy mặt cảm khái chi sắc.

Tưởng tượng năm đó.

Hồng Long nhất tộc còn chưa bại lộ, chỉ có thể cong ở Bạo Tinh Bách giới bên trong, căn bản không dám rời đi.

Hiện tại không giống rồi.

Hồng Long các tộc nhân, có thể tùy ý ở Vạn Phúc hỗn độn bên trong hành tẩu, còn có thể xông hướng biển lớn, căn bản không sợ tái dẫn đến mầm tai vạ.

Dạng này sinh hoạt, nhường mỗi cái Hồng Long tộc nhân, đều rất là thỏa mãn.

"Tiêu ca ca thật là một cái Đại Lừa Đảo, nói xong rồi chơi với ta."

Đồ Đồ bất mãn lầm bầm, gây nên Đồ Liệt cười to.

Hơn một ngàn cái chồng kỷ đi qua, Đồ Đồ giống như là chưa bao giờ lớn lên, vẫn như cũ đơn thuần ngây thơ.

Bất quá Đồ Đồ thực lực, ngược lại là tăng lên được cực kỳ nhanh, đã đạt tới cấp bốn rồi.

Dạng này trưởng thành tốc độ, nhường đông đảo tộc nhân đều là kinh thán không thôi.

"Tiêu Diệp lão đệ, đối với chúng ta Hồng Long nhất tộc có đại ân."

"Hắn là cái này liên minh tổng minh chủ một trong, kia ta tộc cũng phải ra sức!"

Đồ Liệt tìm tới một đám các tộc nhân sau khi thương nghị, phái ra rồi mấy trăm vị chiến sĩ, lao tới thứ nhất danh sách lớn cấm thiên.

Tiêu Diệp đánh giết Bái Ách sau.

Trung hải bố cục, đạt được một lần nữa tẩy bài.

Vạn Phúc liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh, không chịu bỏ lỡ như thế cơ hội khó được.

Điều khiển lượng lớn hỗn nguyên sinh mệnh, cùng các phương thế lực giao phong, đang khuếch đại thế lực phạm vi, cướp bóc tài nguyên, nhường trung hải bên trong chiến hỏa không ngừng.

Đồ Liệt phái ra những này Hồng Long chiến sĩ, là nhìn ở Tiêu Diệp mặt mũi trên, trợ Vạn Phúc mở rộng bản đồ.

Trừ này ở ngoài.

Đồ Liệt còn đưa tặng rồi một bộ phận Hồng Long tộc nhân thi thể, cho chân linh một mạch sinh mệnh.

Những này thi thể.

Phần lớn đều là chịu trung hải sinh mệnh vây quét, chỗ vẫn lạc tộc nhân.

Đối này.

Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên, thậm chí Hoa Tàng đều không có ý kiến.

Tiêu Diệp tọa trấn Vạn Phúc, đã cho bọn hắn mang đến rồi lợi ích cực kỳ lớn.

Những năm này.

Lần lượt có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, từ các địa mộ danh mà đến, gia nhập Vạn Phúc liên minh, trong đó không thiếu thành danh đã lâu ngũ giai cường giả.

Mà ở thay nhau trong chinh chiến, Vạn Phúc vực tài nguyên, cũng nhận được cực lớn mở rộng.

Những này biến hóa.

Đã để Vạn Phúc liên minh, đi lên bốc lên ngày trên con đường rồi.

Thời gian cực nhanh.

Vạn Phúc liên minh ở trung hải uy thế, còn tại càng lúc càng tăng.

Tiếp qua một đoạn tuế nguyệt.

Vạn Phúc liên minh chín đại phân minh, đã Quần Anh hội tụ.

Thứ nhất danh sách lớn cấm thiên bên trong chủ minh thành viên, cũng là đột phá rồi ngàn chúng số lượng.

Vạn Phúc liên minh, trở thành rồi chân chính siêu cấp thế lực, sức ảnh hưởng kinh người.

Ở chiến hỏa bao phủ xuống các phương sinh mệnh, ngóng nhìn Vạn Phúc hỗn độn, phát ra rồi thở dài bất đắc dĩ âm thanh.

Chỉ cần Tiêu Diệp tiếp tục tọa trấn tại Vạn Phúc, này cái thế lực phát triển, liền sẽ không ngừng dưới.

Cứ thế mãi, nói không chừng đều có thể nhất thống trung hải rồi.

Mà mặt đối Vạn Phúc cấp tốc khuếch trương, cũng không người nào dám nâng cờ đánh lại, lấy lui nhường vì chủ.

Thậm chí.

Một chút lục giai cường giả, đều là biến được mai danh ẩn tích.

Truy cứu nguyên nhân, không khó suy đoán.

Bất luận là châm đối Tiêu Diệp, còn là vây quét Hồng Long nhất tộc, rất nhiều lục giai cường giả đều tham dự rồi.

Tiêu Diệp đại thế đã thành.

Những này cường giả, tự nhiên là sợ hãi chịu đến tính toán rành mạch.

Bất quá.

Đáng được ăn mừng là.

Tiêu Diệp cử chỉ, cũng không như Bái Ách kia loại tàn khốc.

Ở đại thế đã thành tuế nguyệt bên trong, mảy may không có chinh chiến chi cử, chỉ là đang bế quan không ra, Vạn Phúc phát ra lên tranh chấp, cũng không để ý tới.

Này không thể nghi ngờ nhường rất nhiều sinh mệnh, lớn lỏng rồi một hơi, đồng thời trong lòng hiếu kỳ.

Tiêu Diệp là có hay không bước vào, nghe đồn bên trong thất giai?

Đây chính là trung hải sinh mệnh, còn chưa bao giờ với tới qua lĩnh vực a.

Không chỉ chừng này sinh mệnh hiếu kỳ, tựu liền Vạn Phúc liên minh chủ minh thành viên, đồng dạng hiếu kỳ.

Nhiều lần có chủ minh thành viên, nghĩ muốn cận thấy Tiêu Diệp, nhưng đều bị cản rồi trở về.

Có thể nói.

Tiêu Diệp hành cung, đã trở thành Vạn Phúc cấm địa.

Không có gì ngoài Tư Đồ, Đỗ Lỗ cùng Hoa Tàng ở ngoài, không người nào có thể tới gần.

Một ngày này.

Một chùm chói mắt kim quang, đột nhiên từ Vạn Phúc bên trong bốc lên mà lên, nhường thiên tâm lay động, các lớn cấm thiên đều ở rung động.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy một vị áo đen tóc đen thiếu niên, thân hình trống rỗng xuất hiện, chợt đạp không hướng phía Vạn Phúc ở ngoài phóng đi.

"Tiêu Diệp đại nhân xuất quan rồi?"

"Hắn muốn làm cái gì!"

Nhìn thấy vị thiếu niên này, mỗi cái danh sách lớn cấm thiên, đều là một trận ồn ào.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thân phận và địa vị, bản tôn tự mình xuất động, tất nhiên sẽ có lớn động tác!

Ừm

"Hắn muốn đi nơi đó sao?"

Trời xanh ở trên Hoa Tàng, mở ra rồi con ngươi, ngóng nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, phát giác đối phương tiến lên lộ tuyến, con ngươi bên trong hiện ra kinh ngạc chi sắc.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp bóng dáng, ở biển lớn bên trong nhanh chóng mà đi.

"Thật sự là không nghĩ tới, toà kia vực sâu, đúng là Hồng Long nhất tộc Khởi Nguyên Chi Địa!"

Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra.

Hồng Long nhất tộc, cùng chân linh một mạch cùng chỗ một chỗ, hắn thường xuyên cùng Hồng Long nhất tộc giao lưu.

Đối toà kia kỳ dị vực sâu, Tiêu Diệp hiếu kỳ đã lâu.

Hắn từng suy đoán cái chỗ kia, cùng Hồng Long nhất tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Nếu không.

Năm đó Đồ Quang những kia Hồng Long tử sĩ, cũng sẽ không đem các phương hỗn nguyên cấp sinh mệnh dẫn đi qua lừa giết, đưa cho hắn hóa giải áp lực.

Từ lục giai Hồng Long Đồ Thạch trong miệng, Tiêu Diệp cuối cùng đạt được rồi quy tắc này bí mật.

"Hồng Long nhất tộc, không cần tu hành, thực lực liền có thể không ngừng tăng lên."

"Một khi chạm tới lục giai, liền có khả năng hao tổn."

"Có thể tăng lên hỗn nguyên sinh mệnh cảnh giới Hồng Long nhất tộc, đến cùng có thế nào bí mật?"

Tiêu Diệp trong lòng tràn ngập tò mò, tiếp cận toà kia sớm bị người quên lãng vực sâu..