Chương 5723: Vực sâu ba khu vực

Chương 5723: Vực sâu ba khu vực

Không nhiều lúc.

Một đầu rộng số ước lượng đậu phụ phơi khô vết nứt, hiện ra ở Tiêu Diệp trước mặt.

Cùng lúc trước một dạng.

Cái khe này cũng không có biến hóa, đang nằm ở biển lớn bên trong, liên thông rồi vực sâu, có tiếng rít không ngừng từ đó truyền ra.

Bởi vì vực sâu bên trong có đại khủng bố.

Lại thêm lên Hồng Long nhất tộc chỗ ở, ở trung hải đã cử thế đều biết, không người dám lại đi săn giết.

Này tòa vực sâu, tự nhiên là biến được không có người hỏi thăm rồi.

"Lấy ta bây giờ thực lực, không biết có thể không đạp khắp vực sâu!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, vọt thẳng vào đến trong cái khe.

Mới vừa vặn đặt mình vào trong đó, liền có một cỗ cường đại sức lôi kéo quét sạch mà đến.

Bất quá, Tiêu Diệp thân hình một chút bất động, căn bản không có sợ loại này sức lôi kéo, thân hình hướng dưới bay đi.

Cho đến hạ dưới mấy ngàn trượng.

Tiêu Diệp mới cảm nhận được rồi áp lực, nhưng vẫn như cũ không có cách gì đối hắn tạo thành thương tổn.

"Năm đó, nếu không phải Bái Ách không lại tuyệt đỉnh trạng thái, ta phân thân xông vào vực sâu, cũng không có cách gì tránh thoát hắn truy sát."

Tiêu Diệp cảm thấy hứng thú nhìn lấy bốn phía.

Hạ dưới đến cái này cấp độ.

Đã có thần bí vật chất, hóa thành lộng lẫy ánh sáng rực rỡ đang bay múa.

Vô số cỗ sớm đã khô úa thi thể, bị vô hình lực lượng nhờ vả lên, lơ lửng tại vực sâu bên trong.

Những này thi thể.

Đều là năm đó, xông vào vực sâu mà hao tổn hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

"Nếu như đem những này thi thể, so sánh song song hỗn độn lời nói, vậy cái này tòa vực sâu, liền là Quân Mông biển lớn!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua những này thi thể, trong lòng thầm nói.

Không giống cảnh giới, đối đãi vạn việc vạn vật góc độ cũng khác biệt.

Lại vào này tòa vực sâu, hắn đã đứng ở trung hải chi đỉnh rồi, cảm thụ không giống rồi.

Tiêu Diệp tiếp tục thâm nhập sâu.

Lại hạ dưới mấy ngàn trượng, Tiêu Diệp cảm giác được khó chịu, hỗn nguyên thân thể ở vang lên kèn kẹt, giống như là có cự mài ở nghiền ép thân thể.

Đến rồi cái này vị trí.

Đã không nhìn thấy hỗn nguyên cấp sinh mệnh thi thể rồi.

Thực tế bên trên.

Không có gì ngoài lục giai đỉnh phong cường giả ngoài, ở toàn bộ trung hải, không người nào có thể đạt tới này nơi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp nhìn thấy từng mảnh từng mảnh vảy rồng, trôi nổi ở cách đó không xa.

Này là Hồng Long nhất tộc, lục giai cường giả bản mệnh hồng vảy, ẩn chứa khổng lồ năng lượng.

Năm đó Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, xông vào này nơi, bị khủng bố sức lôi kéo, trực tiếp vỡ nát.

Hạnh được những này vảy rồng cộng minh, bộc phát ra năng lượng, trợ áo bào trắng phân thân gây dựng lại, này mới tránh thoát rồi một kiếp.

Bây giờ gặp lại những này vảy rồng, Tiêu Diệp trong mắt hiện ra dị sắc.

"Trung hải Hồng Long nhất tộc, tổng cộng sinh ra rồi ba tôn lục giai cường giả, theo thứ tự là Đồ Lâm, Đồ đế, Đồ Thạch."

"Nhưng những này bản mệnh hồng vảy, lại không phải bọn họ tất cả!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn vốn cho là, những này vảy rồng, là kia ba tôn lục giai Hồng Long, cố ý để ở nơi này, dụ địch xâm nhập.

Nhưng cùng Đồ Thạch giao lưu sau, hắn mới biết rõ, cũng không phải là như thế.

Những này bản mệnh hồng vảy, không biết tồn tại nhiều ít tuế nguyệt rồi.

Tiêu Diệp từ Đồ Thạch trong miệng biết được, này tòa vực sâu là Hồng Long nhất tộc khởi nguyên chi địa.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Bởi vì tựu liền Đồ Thạch, cũng chỗ biết không nhiều.

Không có cách nào.

Hồng Long nhất tộc, không có cách gì vĩnh hằng tại thế, như phàm nhân một dạng đời đời thay đổi.

Chân chính có thể thấy rõ bí mật người, đã tiêu tán tại tuế nguyệt bên trong rồi.

"Những này bản mệnh hồng vảy, có lẽ là Hồng Long nhất tộc tổ bối lưu lại."

Tiêu Diệp tiếp tục hướng dưới bay đi, tình cảnh càng gian nan.

Sức lôi kéo còn đang không ngừng tăng vọt, liền hắn đều gánh không được rồi, cơ thể không ngừng bộc phát ra hỗn nguyên máu, thi triển hỗn nguyên pháp đều ngăn cản không nổi.

Bành

Cuối cùng, Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể trực tiếp nổ tung rồi.

"Ta cũng không tin rồi!"

Tiêu Diệp luyện hóa hỗn nguyên bảo vật, gian nan lại nặn thân thể, tiếp tục hướng dưới tìm tòi.

Mỗi triều dưới bay ra mấy trượng.

Tiêu Diệp thân thể, đều sẽ nổ tung một lần.

Đến rồi sau cùng.

Cơ hồ mỗi một khắc, Tiêu Diệp đều ở nhận chịu diệt thể chi nạn.

Tiêu Diệp dựa vào tu vi cường đại, này mới ngạnh sinh sinh chống đỡ rồi đi qua.

Ông

Đột nhiên, Tiêu Diệp toàn thân bỗng nhiên đầy ánh sáng, loại kia đáng sợ sức lôi kéo, trực tiếp tiêu tán rồi mở đi ra.

"Xông đi qua rồi!"

Tiêu Diệp lớn lỏng rồi một hơi.

Năm đó hắn áo bào trắng phân thân, vọt vào, hắn liền biết rõ.

Này tòa vực sâu, hẳn là chia làm mấy lớn khu vực.

Thứ nhất trong khu vực, tràn ngập khủng bố sức lôi kéo, đủ để cho trung hải hỗn nguyên cấp sinh mệnh ngừng bước.

Mà thứ hai khu vực, đã không có loại này lực lượng rồi.

Tiêu Diệp lặn xuống ở giữa, đã thấy lúc trước áo bào trắng phân thân, ngừng chân cầu thang đá.

Tiêu Diệp không có ngừng dưới, còn đang lặn xuống.

Từng sợi một u lãnh tiếng rít, từ phía dưới không ngừng truyền đến, giống như là vô hình dòng lũ, đánh thẳng vào Tiêu Diệp hỗn nguyên cấp ý chí.

"Nguyên lai thứ hai trong khu vực, cũng là có nguy hiểm."

Tiêu Diệp thần sắc biến ảo.

Loại này trùng kích, lục giai trở xuống cường giả đến, ý chí sẽ trực tiếp tán loạn.

Bất quá tốt ở Tiêu Diệp, tu vi mạnh mẽ, đồng dạng xông rồi đi qua.

"Này là vực sâu thứ ba khu vực rồi. . ."

Làm Tiêu Diệp đi vào một cái ánh sáng rực rỡ bốc lên trong không gian, lập tức toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Mới xông tới.

Hắn liền cảm giác chính mình thân thể, biến được hư huyễn rồi lên đến, như một đoàn sương mù.

Thân thể, hỗn nguyên máu, ý chí, toàn bộ đều biến mất không gặp, chỉ còn xuống rồi hỗn nguyên pháp ở bốc lên.

"Làm sao về việc!" Tiêu Diệp chấn kinh tới cực điểm.

Thứ ba khu vực, tràn ngập thần bí quy tắc, nhường hắn đều không có luật lệ tránh.

Bạch! Bạch! Bạch!

Còn không có chờ Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, đột nhiên không gian rung chuyển, từng đầu rộng rãi khí sông dài, giống như đao mang cùng kiếm mang ngang trời, hướng phía hắn chém tới.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Ở loại trạng thái này dưới, hắn chỉ có hỗn nguyên pháp có thể vận dụng.

Ông

Chỉ thấy hoàng kim sợi tơ bốc lên mà lên, hóa thành khắp trời kim quang, cùng những kia rộng rãi khí sông dài đụng vào nhau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Khủng bố đại bạo tạc, không ngừng vang vọng cái không gian này.

Mạnh như Tiêu Diệp, cũng hiển hiện rồi xu hướng suy tàn.

Xông hướng hắn thế công quá dày đặc rồi.

Hắn thân thể hư huyễn, liền lục giai song khí đều không có cách gì tế ra, chỉ có thể vận dụng hỗn nguyên pháp, căn bản không có cách gì hóa giải những này công kích, chỉ có thể bị ép hướng trên lướt tới.

Thối lui đến thứ ba khu vực biên giới, Tiêu Diệp thân thể biến được ngưng thực, tất cả thế công này mới ngừng dưới.

"Xông vào thứ nhất khu vực, có diệt thể chi nạn."

"Thứ hai khu vực, hỗn nguyên cấp ý chí lại nhận trùng kích."

"Đến rồi thứ ba khu vực, chỉ có thể lấy hỗn nguyên pháp ngăn cản công kích."

Tiêu Diệp trầm ngâm, lòng có cảm giác.

Những này đại khủng bố.

Nhìn lên đến, giống như là một loại nào đó khảo nghiệm.

Khảo nghiệm xông vào vực sâu sinh mệnh, hỗn nguyên thân thể, ý chí, cùng hỗn nguyên pháp.

Nếu là không đủ khả năng, liền sẽ hao tổn tại này.

"Khó nói này tòa vực sâu, cũng không phải là biển lớn tự nhiên hình thành sao?" Tiêu Diệp trong lòng không yên.

Hắn đã sừng sững ở trung hải chi đỉnh, đều không có cách gì xông đi qua.

Kia vực sâu đầu cùng chỗ, đến cùng có cái gì?

Tiêu Diệp đứng ở thứ ba khu vực biên giới, thi triển hỗn nguyên pháp, hướng phía phía dưới nhìn ra xa mà đi.

Thứ ba khu vực tuy nhiên nguy hiểm, nhưng cũng không tính rộng lớn, chỉ là tràn ngập kỳ dị quy tắc, hình thành rồi không gian đặc thù.

Vừa rồi, liền là loại này kỳ dị quy tắc, nhường Tiêu Diệp thân thể hư huyễn, mà lại chịu đến dày đặc thế công.

Tiêu Diệp liếc nhìn lại, vậy mà nhìn thấy rồi thứ ba khu vực đầu cùng.

"Cái đó là. . ."

Từ từ, Tiêu Diệp biểu lộ biến rồi..