Chương 5724: Đó là nội hải

Chương 5724: Đó là nội hải

Ở Tiêu Diệp nhìn ra xa dưới, thứ ba khu vực đầu cùng mơ hồ nhưng thấy.

Đó là một mảnh, cực hết tạo hóa chi địa, bởi vì khoảng cách quá xa, vạn việc vạn vật đều là mơ hồ không thể thấy.

Tiêu Diệp vẻn vẹn nhìn chăm chú, liền có một loại đứng Vu Trường Không, ngưỡng vọng thiên Khung Vũ trụ cảm giác.

"Ta đã đạt tới lục giai đỉnh phong, có thể mang cho ta loại này cảm thụ, chỉ sợ chỉ có nội hải rồi!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói, đầy mặt rung động chi sắc.

Này tòa kỳ dị vực sâu.

Đúng là liên thông trung hải nội hải thông đạo sao?

Tin tức này nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ tạo thành cực lớn oanh động.

Bởi vì như thế nào đến nội hải.

Là toàn bộ trung hải, vô số hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều ở tìm tòi vấn đề.

Nghe nói.

Chỉ cần đạp vào nội hải, lại nhỏ yếu hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng tới nghênh đón đến hoa lệ thuế biến.

Trong chớp nhoáng này.

Tiêu Diệp trong lòng có rồi vội vàng xúc động, chỗ xung yếu hướng kia mảnh cực hết tạo hóa chi địa.

Nhưng Tiêu Diệp qua trong giây lát, liền ép xuống rồi xúc động.

Đừng nói nội hải, đến cùng là như thế nào cảnh tượng.

Liền lấy thứ ba khu vực quy tắc tới nói, hắn liền xông qua bất quá đi.

"Cho nên, này tòa vực sâu dưới khảo hạch, là ở chân tuyển, có thể tiến về nội hải sinh mệnh sao?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Khó trách vô tận tuế nguyệt.

Trung hải bên trong sinh mệnh, cũng không tìm tới nội hải chỗ ở.

Cũng không phải là nội hải ẩn tàng quá sâu, mà là muốn đi trước nội hải yêu cầu, chân thực quá hà khắc rồi.

Để ở trong mắt biển.

Từ xưa đến nay, có thể đạt tới lục giai đỉnh phong, lại có mấy người?

Mặc dù đặt chân tại cái này cảnh giới, cũng chỉ có thể phát hiện này tòa vực sâu chi bí, còn không có cách gì tiến lên.

"Này nói cách khác."

"Hồng Long nhất tộc, là từ trong biển di chuyển qua tới?"

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô, cấp tốc làm ra rồi suy đoán.

Như thứ nhất trong khu vực, những kia lập loè bản mệnh hồng vảy, rất có thể là Hồng Long nhất tộc tổ bối, thông qua này tòa vực sâu, nghịch hành đến trung hải lưu lại.

"Hồng Long nhất tộc chạm đến lục giai, liền dễ dàng hao tổn đáng buồn vận mệnh, ở bên trong biển có lẽ có thể hóa giải!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hồng Long nhất tộc đối hắn có đại ân, hắn tự nhiên hi vọng, có thể đến giúp tộc này.

"Chờ ta tu vi đột phá lại đến a."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, hướng trên bay đi.

Căn cứ hắn suy đoán.

Muốn xông qua thứ ba khu vực, có lẽ thật chỉ có đột phá đến thất giai mới được.

Bởi vì Tiêu Diệp đến.

Này tòa vực sâu bốn phía, cũng là biến được náo nhiệt rồi lên đến.

Đã có một bộ phận hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cả gan tới gần, nghĩ muốn một tìm tòi nghiên cứu lại.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, từ trong cái khe bay ra, lập tức đều là chấn kinh hướng về sau rút lui.

Chờ bọn hắn đưa mắt nhìn đi thời điểm.

Nơi nào còn có Tiêu Diệp bóng dáng.

Đối phương đã ngang trời hướng phía Vạn Phúc hỗn độn mà đi.

"Tiêu Diệp đại nhân, tới chỗ này, khó nói vực sâu bên trong, còn có cái gì bí mật hay sao?"

Những này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lại lần nữa hướng phía vực sâu mà đi, hướng trong nhìn ra xa, nghị luận ầm ĩ.

. . .

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp tiểu hữu, ngươi ở ta tộc khởi nguyên địa bên trong, vậy mà nhìn thấy rồi nội hải!"

Vạn Phúc hỗn độn, trong một tòa cung điện, lục giai Hồng Long Đồ Thạch, đầy mặt chấn kinh chi sắc.

"Không sai."

Tiêu Diệp về đến Vạn Phúc, đem chính mình dò xét chỗ được, toàn bộ cáo tri.

"Ta tộc, lại là đến từ nội hải!"

Nghe tin chạy tới Đồ Liệt bọn người, nghe vậy đều là thần sắc phức tạp rồi lên đến.

Bọn họ cái này chủng tộc, sừng sững ở trung hải bên trong, vận mệnh đáng buồn, trong tộc cũng có nhiều đời cường giả, đuổi theo ngược dòng ngọn nguồn, nhưng đều không có kết quả.

Chỉ là lờ mờ biết được, Hồng Long nhất tộc khởi nguyên địa, có đại khủng bố.

"Những kia tổ bối, vì sao muốn ẩn tàng lai lịch của chúng ta!"

Đồ Thạch cũng là đầy mặt không hiểu.

Tiêu Diệp suy đoán, không không có đạo lý.

Nhưng từ trong biển di chuyển đến trung hải, lại không biết nói cho đời sau, này rõ ràng rất là khác thường.

"Có lẽ Hồng Long nhất tộc, ở bên trong biển có địch."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, chậm rãi nói.

Hồng Long nhất tộc biến thái thiên phú, đừng nói ở trung hải, ở bên trong biển chỉ sợ cũng là riêng một ngọn cờ.

Nếu có thể giải quyết trời sinh thiếu hụt, tiếp tục trưởng thành đi xuống, nên bao nhiêu khủng bố?

Nếu là bởi vì một điểm này, ở bên trong biển bị chịu châm đúng, bất đắc dĩ rút lui đến trung hải, cũng là hợp tình hợp lý.

Tiêu Diệp câu nói, nhường Đồ Thạch, Đồ Liệt bọn người, cười khổ không thôi.

Biết được Hồng Long lai lịch, bọn họ cũng có loại xúc động, ngược dòng tìm hiểu phản nguyên, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể bỏ đi suy nghĩ.

"Chư vị, các ngươi yên tâm."

"Đợi ta có rồi đầy đủ thực lực, tất nhiên sẽ hộ các ngươi, quay về nội hải."

Tiêu Diệp mỉm cười nói.

"Đa tạ Tiêu Diệp tiểu hữu rồi, chỉ là chỉ sợ lão phu, đợi không được kia một ngày rồi."

Đồ Thạch cảm khái nói.

Hắn trèo lên lâm lục giai, đã có dài dằng dặc tuế nguyệt rồi.

Này là Hồng Long nhất tộc bình cảnh, hắn đã chạm đến rồi.

Những năm này đi qua, hắn dần dần già yếu, lại thêm lên ẩn thế kỳ hạn kết thúc, cùng các phương sinh mệnh chém giết, nhường hắn hao tổn càng lớn, đã gần đất xa trời rồi.

"Đồ Thạch lão tổ!"

Trong cung điện Hồng Long tộc nhân, đều là mặt lộ vẻ bi thương.

Thế hệ này.

Bọn họ Hồng Long nhất tộc sinh ra rồi ba tôn lục giai cường giả, đã vẫn lạc thứ hai rồi.

"Yên tâm, cho dù lão phu hao tổn, còn có Đồ Liệt, còn có Đồ Đồ kia nha đầu."

"Tương lai, bọn họ cũng có thể trèo lên lâm lục giai."

Nhận ra đám người tâm tình nặng nề, Đồ Thạch mở miệng trấn an.

"Đồ Liệt lão ca!"

Tiêu Diệp mâu quang quay vòng.

Đồ Liệt đã đạt tới ngũ giai đỉnh phong, gần chút thời gian có triệu chứng đột phá.

Lại tiến lên một bước, liền là lục giai.

Nhưng cùng với lúc, cũng đem chạm đến tộc này bình cảnh, không biết có thể tồn thế bao lâu.

Còn có Đồ Đồ.

Cái này đáng yêu ngây thơ nữ đồng, Tiêu Diệp đem nó xem như rồi muội muội.

Mắt thấy đối phương hao tổn, Tiêu Diệp làm không được.

"Nhìn đến được tăng tốc tốc độ, đột phá đến thất giai rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lại lần nữa cảm nhận được áp lực.

Cùng Hồng Long nhất tộc tộc nhân, nói chuyện với nhau chỉ chốc lát sau, Tiêu Diệp trở về chính mình hành cung, tiếp tục bế quan.

Này đối Hồng Long nhất tộc mà nói, chỉ là việc nhỏ xen giữa.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Bọn họ vẫn như cũ cư trú tại Vạn Phúc hỗn độn, đồng thời đáy lòng đối với tương lai, có rồi vẻ mong đợi.

Đợi được tương lai.

Bọn họ thật sự có cơ hội, đi quay về nội hải, đi chứng kiến bọn họ cái này chủng tộc ngọn nguồn sao?

Cái này vấn đề, không có người có thể giải đáp.

Đến nỗi Vạn Phúc liên minh, vẫn như cũ ở nhanh chóng nhưng mãnh liệt phát triển.

Tụ tập ở mỗi cái danh sách lớn cấm thiên sinh mệnh, càng ngày càng nhiều.

Đặc biệt là chủ minh thành viên, đã đột phá đến hai ngàn chi chúng.

Vạn Phúc liên minh, thật sự có nhìn xuống trung hải các phe uy thế.

Không có gì ngoài những này ngoài.

Đến từ chân linh một mạch sinh mệnh, cũng là tiến triển không sai.

Có Bái Ách tài nguyên gia trì, như Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, ở sáng tạo tự thân hỗn nguyên pháp đường trên, đều là đi càng ngày càng xa.

Đừng nói cấp bốn.

Liền xem như tiến quân ngũ giai, đều không phải là hy vọng xa vời.

Thực lực mạnh nhất, không thể nghi ngờ còn là Thời Nhất.

Hắn một mực ở lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp, đã chính thức bước vào cấp bốn rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi chuyên tâm tu hành là đủ."

"Chân linh một mạch sinh mệnh, để ta tới chiếu ứng!"

Thời Nhất suất lĩnh Chân Linh Tứ Đế bọn người, đi ra Vạn Phúc hỗn độn, ở trung hải giơ cao chân linh cờ xí.

Chân linh một mạch, đã ở trung hải đứng vững gót chân rồi, mà cái này chỉ là chinh chiến Quân Mông biển lớn bước thứ nhất.

Bây giờ các phương diện điều kiện thành thục, đám người thương nghị về sau, quyết định ở trung hải khai sáng, thuộc về chính mình thế lực!.