Chương 5725: Nắng sớm lên đầu

Chương 5725: Nắng sớm lên đầu

Chân linh một mạch, tại trung hải khai sáng thế lực, tự nhiên không có bất luận cái gì lực cản.

Thậm chí.

Tin tức một khi truyền ra, Hoa Tàng cùng Russell, đều biểu thị ủng hộ.

Tiêu Diệp thực lực, đã đạt tới trung hải chi đỉnh, sớm đã có thể tự lập môn hộ rồi.

Mà lại chân linh một mạch, khai sáng thuộc về chính mình thế lực, cũng không đại biểu Tiêu Diệp, sẽ cùng bọn hắn phân rõ giới hạn.

Ở Thời Nhất suất lĩnh phía dưới, một đám chân linh sinh mệnh, ở trung hải bên trong tìm ra rồi một chỗ, sớm đã khô úa song song hỗn độn.

Cái này hỗn độn.

Trước kia vì cấp sáu.

Chỉ là theo lấy chưởng khống giả vẫn lạc, này mới đi hướng rồi suy bại.

Nhưng ở vỡ vụn hỗn độn bên trong, rất nhiều lớn cấm thiên bảo tồn được còn coi xong tốt, xem như một chỗ không sai căn cứ địa.

Ngay sau đó.

Một đám chân linh sinh mệnh nhóm, riêng phần mình hiện ra hỗn nguyên pháp, đi lại nặn thiên đạo, ngưng luyện hoàn toàn mới thiên tâm.

Một bước này.

Bọn họ ở chân linh hỗn độn bên trong, đều trải qua, tự nhiên là thông thạo.

Rất nhanh.

Cái này vỡ vụn hỗn độn đạt được rồi chỉnh hợp, dần dần toả ra mới sinh cơ, tại cô quạnh bên trong nở rộ ánh sáng rực rỡ.

Chỉ là nhận hạn chế tại chân linh sinh mệnh nhóm tu vi, còn không có cách gì đem nó lại nặn đến cấp sáu, bất quá đã đạt tới, có thể dung thân trình độ.

Cái này hỗn độn, được mệnh danh là nắng sớm, tạm thời do Thời Nhất đến chưởng khống.

"Về sau, đây cũng là chúng ta ở trung hải quê hương!"

"Phàm là chân linh hỗn độn sinh mệnh, tu hành thành công sau, đều có thể lại tới đây!"

. . .

Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Phàm, tiểu Bạch bọn người, đều là đầy mặt kích động chi sắc.

Bất luận Hoa Tàng, đối đãi bọn họ thái độ như thế nào.

Đặt mình vào tại Vạn Phúc hỗn độn bên trong, thủy chung có gan gửi người ly dưới cảm giác.

Nhưng ở chỗ này không giống.

Nắng sớm hỗn độn, là nhà của bọn hắn, vô câu vô thúc.

Ở nắng sớm liên minh, chính thức giơ lên cờ lớn thời điểm.

Toàn bộ trung hải đều sôi trào rồi.

Các lộ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là mang theo trọng lễ trước đến chúc mừng.

Một chút lục giai cường giả, càng là thả xuống tư thái, cười tươi như hoa, tặng cho rất nhiều có thể tăng lên hỗn nguyên đẳng cấp bảo vật.

Không cần hoài nghi.

Những này lục giai cường giả, đều muốn thông qua cái này phương thức, đến hóa giải cùng Tiêu Diệp ở giữa ân oán.

Tiếc nuối là.

Bọn họ cũng không có nhìn thấy Tiêu Diệp.

"Hắc hắc, những này gia hỏa tính sai rồi, không có nịnh bợ đến đại ca, ngược lại còn đưa ra ngoài như thế nhiều bảo vật."

Tiêu Phàm vui vẻ ra mặt, tiểu Bạch mấy người cũng là cười to không thôi.

Khai sáng thuộc về chân linh một mạch thế lực, là bọn hắn thương nghị đi ra kết quả, Tiêu Diệp căn bản không có tham dự.

"Nếu không phải Diệp tử, đã là chân linh hỗn độn chưởng khống giả."

"Nắng sớm hỗn độn thiên đạo, hẳn là từ hắn đến đắp nặn."

Tuyệt Đại Nữ Đế nhẹ giọng nói.

Nên biết rõ.

Chưởng khống thiên đạo sinh mệnh, cảnh giới càng cao, vậy cái này hỗn độn đẳng cấp, tự nhiên cũng sẽ không kém.

Đáng tiếc, một cái hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chỉ có thể chưởng khống một cái hỗn độn.

Nếu để Tiêu Diệp vào chủ nắng sớm, cái kia thật linh hỗn độn nhất định phải từ bỏ.

"Không sao."

"Nắng sớm hỗn độn, từ chúng ta tới thay phiên chấp chưởng, đến lúc đó, liền xem ai cảnh giới càng mạnh rồi."

"Dù sao chúng ta ở ngoại hải khai sáng hỗn độn, tính không lên cái gì, từ bỏ cũng không đáng tiếc."

Thiên Tàm Thánh Hoàng nhếch miệng cười nói.

Chịu Tiêu Diệp dư uy che chở.

Bọn họ ở trung hải tu hành tài nguyên, căn bản không thiếu.

Đợi hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Ngàn chúng chân linh sinh mệnh nhóm, đều là ai đi đường nấy, bắt đầu rồi bế quan tu hành.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Đồ Thạch suất lĩnh Hồng Long các tộc nhân, cũng là đi vào rồi nắng sớm hỗn độn, di cư tại này.

Trừ này ở ngoài, có liên tục không ngừng sinh mệnh, từ các địa vọt tới, tỏ thái độ muốn gia nhập nắng sớm hỗn độn.

Thời Nhất tự nhiên biết được, những sinh mạng này ý đồ, nói khéo từ chối.

Nắng sớm hỗn độn, chính là chân linh một mạch ở trung hải quê hương, dung nạp không xuống người ngoài.

Đồng thời.

Thời Nhất cũng là tự mình, ở trung hải khai ích ra một đầu lộ tuyến, thông hướng ngoại hải chân linh hỗn độn.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp phân thân, tiến về chân linh hỗn độn, mang đi ngàn chúng hỗn nguyên sinh mệnh thời điểm, còn lưu lại xuống rồi rất nhiều tài nguyên, nhường Tiêu Niệm đảm bảo.

Những năm này đi qua.

Chân linh hỗn độn, cũng lần lượt sinh ra rồi một chút nhị giai sinh mệnh.

Loại này cấp bậc sinh mệnh, bị toàn bộ tiếp vào đến nắng sớm hỗn độn bên trong.

"Đây cũng là Tiêu Diệp đại nhân, ở trung hải đánh dưới cương thổ sao?"

"Thật sự là không nghĩ tới, chúng ta cũng có đạp vào trung hải một ngày."

. . .

Vương thẩm, Đại Hoàng bọn người, đều đi vào rồi nắng sớm hỗn độn bên trong, đầy mặt kích động, đối hết thảy đều tràn ngập tò mò.

"Chúng ta chân linh chinh chiến bước chân, sẽ không lúc đó ngừng."

"Sau này, chúng ta còn muốn hung hăng hướng vào phía trong biển!"

Nhỏ Bạch Chấn cánh tay hô to nói, ở tâm tình tương lai, khiến người khác cũng là tâm tình cao.

Theo suy nghĩ giới khoáng đạt, bọn họ càng cảm giác, chân linh hỗn độn tiềm lực, là sao mà đáng sợ.

Nên biết rõ.

Các phương trung hải thế lực thành viên, đều là từ các địa mời chào mà đến.

Nhưng chân linh hỗn độn không giống.

Đã đản sinh ra đông đảo hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lòng người tề tụ.

Chỉ là một điểm này, liền hoàn toàn không phải trung hải thế lực có thể so.

Nếu có thể thật sáng tạo ra, xuyên qua mỗi cái cảnh giới, trực tiếp đến hỗn nguyên cấp tu hành hệ thống, cái kia thật linh hỗn độn tương lai, sẽ biến được cực kỳ đáng sợ, nhưng tổ kiến ra một chi, hỗn nguyên cấp siêu cường đại quân.

Mà cái vấn đề khó khăn này, chỉ có Tiêu Diệp có thể giải quyết.

Nắng sớm hỗn độn sinh mệnh, càng ngày càng nhiều, rất nhanh đạt tới rồi muôn người, nhưng tài nguyên vẫn như cũ tràn đầy.

"Cự tuyệt chúng ta gia nhập, ngược lại từ ngoại hải tiếp dẫn cấp thấp sinh mệnh qua tới."

"Cái này nắng sớm liên minh, thật đúng là đủ kỳ hoa."

Rất nhiều trung hải sinh mệnh, đều đang nghị luận,

Luận chỉnh thể thực lực.

Nắng sớm liên minh quá kém rồi, chưởng khống giả Thời Nhất, liền ngũ giai đều chưa từng đạt tới, căn bản không đủ tư cách đặt chân trung hải.

Nhưng hết lần này tới lần khác không ai dám trêu chọc.

Tùy ý các lớn thế lực chiến đấu, đều không có chiến hỏa tác động đến nắng sớm.

Đây hết thảy.

Đều là Tiêu Diệp sức ảnh hưởng.

Này tôn đáng sợ sinh mệnh, cho dù nhiều năm không xuất hiện, vẫn như cũ có chưa từng có sức ảnh hưởng.

Nắng sớm liên minh từ hiện ra bắt đầu, liền nhất định có địa vị siêu phàm.

Đến nỗi Vạn Phúc, nhật nguyệt lưỡng đại thế lực, đã hùng ngồi trung hải, thế lực phạm vi khuếch trương đến các phương rồi.

Đối với những này gió gió mưa mưa, Tiêu Diệp chưa từng để ý tới.

Hắn còn ở Vạn Phúc liên minh bế quan.

Trời xanh ở trên rộng rãi khu kiến trúc, sớm đã trống rỗng rồi.

Chỉ còn xuống Băng Nhã, còn làm bạn ở Tiêu Diệp bên mình.

"Những này gia hỏa, thật đúng là làm ầm ĩ a!"

"Thừa dịp Diệp ca bế quan, chuyển ra rồi một cái trung hải thế lực."

Băng Nhã một bộ tố bào, ngóng nhìn Vạn Phúc hỗn độn ở ngoài, mặt trên nở một nụ cười.

Cái gì hoàng đồ bá nghiệp.

Cái gì hỗn nguyên tuyệt đỉnh.

Nàng đều không để ý, chỉ là ở hưởng chịu, cùng Tiêu Diệp làm bạn thời gian.

Bỗng nhiên, khắp nơi một tiếng ầm vang, chỉ thấy một chùm chói mắt ánh sáng chói lọi, từ tòa nào đó thần điện bên trong phóng lên tận trời, thẳng đạt thiên tâm, nhường Vạn Phúc liên minh một trận rung chuyển, tựa như muốn sụp đổ rồi một dạng.

Như Hoa Tàng, trực tiếp hiện thân, khuôn mặt tái nhợt, trong miệng phun máu.

Vẻn vẹn một sợi ba động khuếch tán, liền làm bị thương rồi Hoa Tàng!

"Khó nói Diệp ca có chỗ đột phá rồi?"

Băng Nhã thần sắc đột biến.

Nàng làm bạn Tiêu Diệp nhiều năm, tự nhiên biết được Tiêu Diệp bế quan tu hành, là vì rồi tìm kiếm, chạy nước rút thất giai khả năng tính.

Cử động lần này.

Chẳng những liên quan đến tiến quân nội hải, cũng liên quan đến Hồng Long nhất tộc vận mệnh..