Chương 5726: Cực hết bí điển, quy nhất chi pháp

Chương 5726: Cực hết bí điển, quy nhất chi pháp

Tuy nhiên cảm nhận được Tiêu Diệp thần điện bên trong động tĩnh, nhưng Băng Nhã không dám đánh nhiễu, chỉ là thủ hộ ở phụ cận.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Kia buộc chói mắt ánh sáng chói lọi, dần dần ảm đạm rồi đi xuống, tất cả động tĩnh, cũng là chầm chậm tiêu tán rồi mở đi ra.

"Tiêu Diệp đại nhân, ở Vạn Phúc hỗn độn bên trong tu hành, thật là không phải là cái gì tốt việc a!"

Thứ nhất danh sách lớn cấm thiên chủ minh thành viên, đều là cười khổ không thôi.

Tiêu Diệp công lực quá mạnh rồi.

Tùy ý một sợi khí tức khuếch tán, cũng đủ để rung chuyển thiên tâm.

Lần này, liền Hoa Tàng đều bị ngộ thương rồi.

Bọn họ thật lo lắng cái nào một ngày, Tiêu Diệp khí tức, trực tiếp đánh xuyên rồi Vạn Phúc hỗn độn.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp thần điện bên trong.

Một phương ghế đá, chính trôi nổi ở hư không bên trong, tách ra thanh quang, đem thần điện chiếu rọi được một mảnh trong suốt.

Cẩn thận nhìn đi.

Thanh quang đằng tại hư không, chiếu rọi ra như ruồi chữ nhỏ, đã tăng thêm đến rồi ba ngàn cái.

"Thì ra là thế!"

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú những này chữ nhỏ, ngửa đầu cười như điên rồi lên đến.

Những năm này.

Hắn không để ý tới sự vụ, một mực đang bế quan.

Không có gì ngoài vững chắc cảnh giới ở ngoài, chính là lĩnh hội phương này ghế đá.

Thông qua không ngừng thôi diễn, Tiêu Diệp cuối cùng tại có sở thành rồi.

Ghế đá ẩn chứa cao giai pháp môn, hắn tìm hiểu ra rồi một bộ phận.

Cực hết bí điển!

Này là cao giai pháp môn tên!

Loại này bí điển, có thể nhìn thành phàm trần giới công pháp, bất quá tinh diệu hơn vô số lần, mà lại còn bao hàm rồi không ít công phạt chi thuật.

Như cực hết bất diệt, liền là một cái trong số đó.

Mà Tiêu Diệp lần này chỗ tìm hiểu ra nội dung, bao hàm rồi từ hỗn nguyên cấp lục giai, đột phá đến thất giai áo nghĩa.

"Quân Mông biển lớn, gánh chịu vô số song song hỗn độn, là hỗn nguyên cấp sinh mệnh cội nguồn."

"Bất luận là gì Đẳng Cấp khác sinh mệnh, đều như con cá một dạng, cần muốn hấp thu biển lớn lực lượng, lúc này mới có thể lớn mạnh tự thân, thậm chí sáng tạo ra cao thâm hơn hỗn nguyên pháp."

"Nhưng chịu trung hải lực lượng có hạn, không có cách gì đản sinh ra thất giai cường giả!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, triệt để rõ ràng rồi, trung hải khó ra thất giai nguyên nhân.

Không có quan hệ thiên phú.

Không có quan hệ cái khác.

Toàn bộ đều là bởi vì, trung hải hoàn cảnh, không có cách gì đản sinh ra thất giai cường giả.

Nhưng nếu không đạt tới thất giai, liền không có cách gì thông qua toà kia kỳ dị vực sâu, đến nội hải.

Cho nên, này là một cái chết tuần hoàn, không có người có thể tránh ra khỏi đi.

"Mặc dù nói, trung hải hoàn cảnh, không có cách gì đản sinh ra thất giai cường giả, nhưng tu luyện cực hết bí điển, lại là có cơ hội!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Soạt

Dưới một khắc, Tiêu Diệp thân hình bên trong xông ra hai đạo quang mang, hóa thành hai bóng người.

Một người mặc áo bào trắng, một người mặc áo lam, đều là nhân loại bộ dáng, rõ ràng là Tiêu Diệp lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, chỗ ngưng luyện ra hai cỗ phân thân.

Lúc đến bây giờ.

Này hai đại phân thân, đều đã tu luyện tới ngũ giai trung kỳ rồi.

"Muốn vô cùng hết bí điển, bác được chạy nước rút thất giai cơ hội, đầu tiên muốn tu luyện ra phân thân."

"Lấy phân thân đột phá đến lục giai đỉnh phong, cùng bản tôn ngang nhau, lại đem bản nguyên tan vào bản tôn, quy nhất về sau, siêu thoát lục giai!"

Tiêu Diệp mặt nổi lên hiện hưng phấn chi sắc.

Cực hết bí điển bên trong, cũng không bao hàm tu luyện phân thân pháp môn.

Mà thực tế bên trên.

Có thể làm cho hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tu luyện ra hỗn nguyên cấp phân thân pháp môn, cử thế hi hữu thấy.

Bởi vậy nhưng thấy.

Cái này phương pháp hà khắc tính.

Mà hết lần này tới lần khác hắn lấy được Đại Dịch Chu Thiên bí điển bên trong, có tu luyện phân thân pháp môn.

Đi

Ở Tiêu Diệp thôi động dưới, này hai đạo phân thân, một trước một sau, xông ra rồi thần điện, rời khỏi rồi Vạn Phúc hỗn độn.

Muốn lấy phân thân tu luyện tới lục giai đỉnh phong, cần tài nguyên, cần muốn lấy rộng lượng đến tính toán.

Cho dù Vạn Phúc liên minh, đã xưa đâu bằng nay rồi.

Tiêu Diệp cũng không có ý định, đi tiêu hao Vạn Phúc liên minh tài nguyên, chuẩn bị đi biển lớn bên trong tìm kiếm.

"Hai cỗ phân thân, chỉ sợ còn chưa đủ!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, trong đầu hiện ra, Đại Dịch Chu Thiên bí điển tương quan nội dung, sau đó khoanh chân nhắm mắt, vận chuyển rồi lên đến.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Mấy trăm năm qua đi.

Lại có một đạo áo bào đen bóng dáng, từ Tiêu Diệp trên thân bay ra.

Này là Tiêu Diệp thứ ba phân thân, mới vừa vặn ngưng luyện ra đến, liền có hỗn nguyên cấp bốn tu vi.

Tiêu Diệp chưa từng ngừng dưới.

Lại tốn hao rồi năm trăm năm, tu luyện ra rồi thứ tư cỗ phân thân.

Giữa sát na này.

Tiêu Diệp sắc mặt, trong nháy mắt biến được tái nhợt rồi lên đến.

Đại Dịch Chu Thiên bí điển phân thân chi pháp, cực kỳ tinh diệu, cần muốn từ bản tôn trên thân, bóc ra một bộ phận ý chí.

Như Bái Ách ở đỉnh phong thời kì, cũng chỉ dám tu luyện ra ba bộ phân thân.

Tiêu Diệp mặc dù ở vào lục giai đỉnh phong.

Nhưng tu luyện ra thứ tư cỗ phân thân sau, hắn hỗn nguyên cấp ý chí, cũng suy yếu rồi chỉ còn ba phần rồi.

Lại tu luyện phân thân lời nói, hắn hỗn nguyên thân thể đều muốn sụp đổ.

"Hẳn là đủ rồi."

Tiêu Diệp thôi động thứ ba, thứ tư phân thân rời đi, ánh mắt bên trong tràn ngập mong đợi.

Hạt giống đã vung đi xuống rồi.

Chờ lấy thu hoạch kia một ngày đến là được rồi.

"Hi vọng không nên xuất hiện điều bất trắc."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Này bốn cỗ phân thân, riêng phần mình phân đi rồi một bộ phận hỗn nguyên cấp ý chí, nếu là bị người hủy đi lời nói, hắn bản tôn cảnh giới cũng đem chịu ảnh hưởng.

Bất quá.

Tốt ở trung hải đã yên tĩnh nhiều năm, đại địch đã trừ, còn tính an toàn.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp yên lặng tĩnh tu rồi lên đến.

"Đây cũng là Tiêu Diệp, chạy nước rút thất giai phương pháp sao?"

Hoa Tàng tọa trấn trời xanh ở trên, Tiêu Diệp tứ đại phân thân liên tiếp rời đi, tự nhiên tránh không khỏi tai mắt của hắn.

Giờ này khắc này, Hoa Tàng trong mắt, hiện ra một vòng lửa nóng.

Phàm là lục giai cường giả.

Đối kia không thể chạm cùng lĩnh vực, ai không hướng tới?

Như Tiêu Diệp có thể thành công, hắn cũng có thể bắt chước.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là một đoạn năm tháng dài đằng đẵng qua đi rồi.

Trung hải vẫn như cũ có chút bình tĩnh, ngẫu thấy tranh chấp, nhưng đều cùng Vạn Phúc, cùng nắng sớm không có quan hệ.

Tiêu Diệp tứ đại phân thân, ẩn nấp khắp các nơi, thu hoạch tài nguyên tu hành.

Bởi vì tận lực điệu thấp, lại thêm lên tứ đại phân thân cảnh giới cũng không tính là quá cao, cho nên cũng không gây nên quá lớn chú ý.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Nắng sớm hỗn độn bên trong bầu không khí, lại là vô cùng nặng nề.

Đồ Đồ phụ thân, Đồ Liệt.

Ở tu hành nhiều năm sau, cuối cùng tại một nhảy mà lên, hóa thành lục giai cường giả.

Cái này cũng ý vị lấy.

Hắn tiếp xúc đến, cái này chủng tộc bình cảnh rồi, mới vừa vặn đột phá, liền hiển hiện vẻ già nua.

Đến nỗi khác một tôn già nua Hồng Long Đồ Thạch, cũng là chính thức bế quan, không tạm biệt bất luận cái gì người.

Chân linh một mạch sinh mệnh, còn có Hồng Long nhất tộc tộc nhân đều biết rõ, Đồ Thạch thật không được rồi.

Có thể kiên trì đến hiện tại, cũng là ở chờ Đồ Liệt đột phá mà thôi.

"Đồ Thạch lão tổ!"

Đồ Liệt nhìn lấy đại môn đóng chặt cung điện, lớn tiếng gào thét.

Mặc dù muốn mặt đối sinh ly tử biệt, hắn cũng hy vọng có thể đại biểu toàn tộc, đưa Đồ Thạch sau cùng đoạn đường.

"Ta Hồng Long nhất tộc, có thể kết giao Tiêu Diệp, cùng chân linh một mạch làm bạn, là ta tộc may mắn."

"Không nên quấy rầy Tiêu Diệp đại nhân, nhường ta yên tĩnh rời khỏi."

"Hi vọng tương lai, các ngươi có thể theo Tiêu Diệp, về đến nội hải."

Đồ Thạch trầm thấp câu nói, từ trong cung điện truyền ra, chợt không tiếng thở nữa.

"Đồ Thạch tiền bối!"

Chân linh một mạch sinh mệnh, đồng dạng tâm tình nặng nề.

Đồ Thạch, cuối cùng vẫn đợi không được, Tiêu Diệp đột phá đến thất giai ngày ấy..