Chương 5727: Vòm trời lớn ngọn núi bầy

Chương 5727: Vòm trời lớn ngọn núi bầy

Làm Đồ Thạch cung điện, hoàn toàn mờ đi.

Hồng Long nhất tộc tộc nhân, đều là bộc phát ra cực kỳ bi ai tiếng khóc.

Cái này vì rồi bọn họ chủng tộc, lo lắng hết lòng già nua Hồng Long, cuối cùng vẫn bù không được vận mệnh, theo gió tan biến rồi sao?

Keng

Liền ở này lúc, một sợi màu vàng ánh sáng rực rỡ, đột nhiên từ bên trong toà cung điện này phóng lên tận trời, chiếu rọi ra rồi một thanh kiếm.

Kiếm dài một mét, toàn thân màu vàng, mỏng như cánh ve, tản mát ra khủng bố uy năng, đem tòa cung điện này bao trùm rồi đi vào, hình thành rồi một cái kén tằm.

Dạng này dị biến, kinh sợ rồi tất cả mọi người.

"Không cần bi thương."

"Đồ Thạch tiền bối, còn có một sợi khí thế vẫn còn tồn tại, ta đã xem nó phong ấn."

"Đợi được tiến quân nội hải, tìm tới kéo dài chi pháp, lại để cho Đồ Thạch tiền bối giải phong, đến lúc còn có thể lẫn nhau thấy."

Này lúc, một đạo giọng ôn hòa, tại mọi người tai bên vang dội.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Đó là Tiêu Diệp đại nhân hỗn Nguyên Binh khí!"

Nhìn lấy thanh trường kiếm kia, lại nghe lấy kia ôn hòa câu nói, Hồng Long các tộc nhân đều là kích động rồi lên đến.

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, cũng là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Tiêu Diệp một mực ở Vạn Phúc trong liên minh bế quan, liền nắng sớm liên minh khai sáng, đều chưa từng tham dự.

Nhưng cũng không đại biểu đối phương, chưa từng chú ý nắng sớm liên minh.

Ở Đồ Thạch sắp chết đi thời điểm, đối phương còn là ra tay rồi.

Lúc này, ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chuôi này trường kiếm màu vàng óng, tùy theo biến mất, cùng tòa cung điện kia cùng tồn tại một thể, không người nào có thể tới gần.

Hồng Long các tộc nhân, lập tức dài lỏng một hơi.

"Loại này phương pháp, trị phần ngọn bất trị."

"Nhưng có lẽ có một ngày, ta cũng sẽ đi đến một bước này."

Hồng Long tộc nhân bên trong, một vị mặt mũi nhăn nheo, nhưng thân hình vẫn như cũ thẳng tắp nam tử, nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn chính là Đồ Liệt.

Đạt đến lục giai sau, hắn đã hiển hiện vẻ già nua, thậm chí có thể cảm giác đến, chính mình thọ mệnh đầu cùng rồi.

Cha

Một bên, một vị nữ đồng nghe vậy bắt lấy Đồ Liệt vạt áo, mắt to bên trong hiện ra nước mắt ánh sáng.

"Nha đầu, ta không có việc."

Đồ Liệt sờ lên Đồ Đồ đầu, mỉm cười nói, nhưng trong lòng là có chút không yên.

Tùy ý biển lớn bên trong tuế nguyệt quay vòng.

Đồ Đồ bề ngoài đều không có bất luận cái gì biến hóa, thủy chung là nữ đồng bộ dáng.

Bất quá Đồ Đồ thực lực tiến triển, lại là càng lúc càng nhanh, vậy mà đã đạt tới cấp bốn hậu kỳ rồi, viễn siêu cùng thời kỳ cái khác Hồng Long tộc nhân.

"Chúng ta cái này nữ nhi, là cái Hồng Long thiên tài đây."

Một bên, một vị dịu dàng phụ nhân, nhận ra rồi Đồ Liệt thần sắc biến hóa, thở dài một tiếng.

Hồng Long tộc nhân vận mệnh, khó mà thay đổi, nàng sớm đã rõ ràng.

Nhưng loại này vận mệnh, hàng sắp đến chính mình phu quân, cùng nữ nhi trên thân, nàng lại là không chịu nhận rồi.

"Ta ngược lại hi vọng, nàng phổ phổ thông thông."

Đồ Liệt mặt lộ vẻ thống khổ chi sắc.

Một khi chạm đến lục giai, Đồ Đồ cũng đem hao tổn.

Rất nhanh, nắng sớm hỗn độn bên trong sinh mệnh, riêng phần mình tản ra.

Cùng này đồng thời.

Vạn Phúc hỗn độn bên trong Tiêu Diệp, há mồm phun ra rồi một thanh hỗn nguyên máu, khuôn mặt cực độ tái nhợt.

"Nhìn đến không thể tùy ý lại sử dụng lục giai hỗn nguyên chi binh rồi."

Tiêu Diệp khóe miệng hiện ra một nụ cười khổ.

Nắng sớm hỗn độn, là chân linh một mạch sinh mệnh, ở trung hải cư trú địa.

Hồng Long nhất tộc, cũng di cư rồi đi qua.

Đối với cái này hỗn độn, hắn làm sao có thể bỏ mặc.

Ở nắng sớm liên minh khai sáng không lâu, hắn liền âm thầm đem chính mình hỗn nguyên song khí, đưa qua.

Hỗn nguyên chi binh trên, có hắn một sợi ý chí, cho nên làm Đồ Thạch mặt lâm hao tổn thời điểm, hắn đã biết được rồi.

Hắn cách không lấy hỗn nguyên pháp, hiện ra cấm phong thủ đoạn, đem Đồ Thạch tạm phong.

Chỉ là.

Bởi vì hắn tu luyện ra tứ đại phân thân, cử động lần này đối hắn bản tôn, tạo thành rồi nhất định thương tổn.

"Có lẽ không được bao lâu, Đồ Liệt lão ca, liền muốn bước Đồ Thạch tiền bối theo gót rồi!"

Tiêu Diệp con ngươi bên trong hiện ra sầu lo.

Hắn không thể tiếp thu, đám này vô tội Hồng Long, lại lần nữa gặp nạn rồi.

Muốn giải quyết căn nguyên, chỉ có đột phá đến thất giai, mới có hi vọng.

"Tứ đại phân thân, trắng, lam hai đại phân thân, đột phá đến lục giai, ở trong tầm tay "

"Nhưng ngoài ra hai cỗ phân thân, còn ở vào hỗn nguyên cấp bốn!"

Tiêu Diệp ý chí cuộn trào mãnh liệt, trong nháy mắt thấy rõ tứ đại phân thân tình huống.

. . .

Vòm trời lớn ngọn núi bầy.

Chính là trung hải bên trong, một chỗ tu hành bí địa.

Nơi đây ngưng luyện trung hải lực lượng, cực kỳ tràn đầy, là trung hải địa phương khác khoảng mười lần.

Cái này cũng làm cho này nơi, tràn ngập khủng bố sự trói buộc.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng tòa nhìn như vô hình, nhưng lại hữu hình lớn ngọn núi, đứng thẳng đứng ở biển lớn bên trong, tự thành một phương thiên địa.

Một tôn lại một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở trong đó ẩn hiện.

Chỉ bất quá, bọn họ tốc độ di chuyển cực kỳ chậm chạp, như là tốc độ như rùa một dạng.

Những này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, riêng phần mình tìm kiếm địa phương ngồi xếp bằng, lấy hỗn nguyên pháp hấp thu tràn đầy biển lớn lực lượng, đi cường hóa thân thể.

Dạng này cảnh tượng, từ vòm trời lớn ngọn núi bầy bị phát hiện về sau, liền bắt đầu trình diễn, ở trung hải không phải là bí mật rồi.

Lại thêm lên vòm trời lớn ngọn núi bầy, là không có chủ chi địa, cho nên nơi này tự nhiên náo nhiệt.

Các phương hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lui tới.

Này lúc.

Đang có một vị áo bào màu bạc thanh niên, chính ở vòm trời lớn ngọn núi trong đám cất bước, chầm chậm hướng phía chỗ sâu đi đến, tiếng bước chân nặng nề.

"Cái này gia hỏa, là từ đâu tới biến thái!"

"Hắn đi vào vòm trời lớn ngọn núi bầy tu luyện, đã có hơn mấy vạn năm rồi, chưa từng rời đi, hiện tại còn nghĩ tiếp tục thâm nhập sâu?"

Từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, mở ra rồi con ngươi, nhìn lấy kia áo bào màu bạc thanh niên, nghị luận ầm ĩ.

Ở vòm trời lớn ngọn núi bầy khổ tu, hoàn toàn chính xác có thể mượn nhờ tràn đầy biển lớn lực lượng, cường hóa thân thể.

Nhưng cùng với lúc.

Cũng đem bao giờ cũng, nhận chịu vòm trời lớn ngọn núi trong đám sự trói buộc.

Liền xem như cấp bốn cường giả, mỗi tu hành mấy ngàn năm, liền muốn lui ra ngoài chỉnh đốn, sau đó lại tiến đến, như thế mới có thể không làm bị thương chính mình.

Cho nên, này áo bào màu bạc thanh niên, trong mắt bọn hắn, liền là cái người điên.

Đối với tiếng nghị luận, kia áo bào màu bạc thanh niên hồn nhiên không thèm để ý, vẫn như cũ cất bước tiến lên.

"Ngừng dưới!"

"Lại tiến lên một bước, bản tọa nhất định chém ngươi!"

Liền ở này lúc, một đạo sấm gió thanh âm khuấy động, chỉ thấy một vị giống như hóa thạch sống loại lão giả, đột nhiên mở ra rồi con ngươi, nhìn thẳng vị kia áo bào màu bạc thanh niên, gây nên một tràng thốt lên âm thanh.

Này lão giả, tên là Bác Cách.

Ở trung hải bên trong rất có danh khí, đã đạt tới ngũ giai sơ kỳ.

Thường xuyên đi vào vòm trời lớn ngọn núi bầy tu hành, cử chỉ bá đạo, trực tiếp chiếm lấy một mảnh cực giai khu vực, không cho phép người khác tới gần.

Lúc này, muốn khu trục kia áo bào màu bạc thanh niên.

Chỉ là Bác Cách cảnh cáo, không có một chút tác dụng nào.

"Vòm trời lớn ngọn núi bầy, bản chính là không có chủ chi địa, ta chỉ muốn ở đây địa yên tĩnh tu hành, không nghĩ lãng phí thời gian, ngươi không cần tự tìm phiền phức."

Kia áo bào màu bạc thanh niên quét rồi Bác Cách một chút, chậm chạp tiến lên.

"Tìm chết!"

Này lời nói một ra, Bác Cách lập tức giận dữ.

Hắn đường đường ngũ giai cường giả, lại bị người này loại khinh thị?

Oanh

Chỉ thấy Bác Cách thân hình bạo khởi, ở vòm trời lớn ngọn núi bầy, cũng hiện ra không kém tốc độ, hướng phía kia áo bào màu bạc thanh niên bắn tới.

"Khăng khăng muốn cùng ta động thủ sao?"

Kia áo bào màu bạc thanh niên mâu quang chuyển sang lạnh lẽo, ngừng chân ngừng dưới.

Đợi được Bác Cách tới người chớp mắt, hắn này mới giãn ra thể phách, một tay bóp âm, một tay bóp dương, đánh ra một đường vòng cung, đánh rồi đi lên..