Chương 5728: Tứ phương đều là bái

Chương 5728: Tứ phương đều là bái

Chỉ một thoáng.

Áo bào màu bạc thanh niên cùng Bác Cách, đụng vào nhau, đánh ra rồi một cỗ hủy diệt tính gió bão, nhường bốn phía vô hình lại hữu hình núi cao, mãnh liệt run run rồi lên đến.

Chỉ thấy Bác Cách già nua thân thể, lập tức lảo đảo lui lại rồi mấy bước, nhường chú ý nơi đây hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là trừng lớn rồi hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Kia áo bào màu bạc thanh niên nhìn lên đến, bất quá mới cấp bốn hậu kỳ.

Vậy mà có thể bức lui ngũ giai sơ kỳ Bác Cách?

"Ngươi, ngươi vừa rồi thi triển, thế nhưng là Âm Dương Hỗn Nguyên Thủ?"

Bác Cách thân hình ngừng dưới, nhìn lấy áo bào màu bạc thanh niên ánh mắt, tràn ngập rồi sợ hãi.

"Cái gì?"

Âm Dương Hỗn Nguyên Thủ năm chữ một ra, giống như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, nhường vòm trời lớn ngọn núi bầy rơi vào yên tĩnh một cách chết chóc.

Tiêu Diệp quật khởi tại trung hải, từng huyết chiến các phương, đến nay uy danh vang vọng các phương.

Có quan hệ tại Tiêu Diệp chấp chưởng các loại công phạt chi thuật, tự nhiên cũng bị trung hải sinh mệnh chỗ biết.

Như Âm Dương Hỗn Nguyên Thủ, liền là Tiêu Diệp tìm hiểu ra công phạt chi thuật.

Cái này áo bào màu bạc thanh niên, cùng Tiêu Diệp là quan hệ như thế nào?

"Ta nói qua, ta chỉ muốn yên tĩnh tu hành, không nghĩ lãng phí thời gian!"

Áo bào màu bạc thanh niên bờ môi khẽ nhúc nhích, hơi không kiên nhẫn rồi.

Vẻ mặt này biến hóa, nhường Bác Cách như rớt vào hầm băng, một cỗ hàn ý bay thẳng đầu óc.

"Đại nhân, thật xin lỗi, ta cái này rời khỏi!"

Bác Cách xuất mồ hôi trán, vội vàng nói.

Nói xong.

Ở từng đạo trong ánh mắt đờ đẫn, Bác Cách quay người hướng ngoài đi nhanh mà đi, trong khoảnh khắc liền tan biến không thấy.

"Nhìn tới đây người, cùng Tiêu Diệp đại nhân thật sự có quan hệ!"

"Có lẽ là Tiêu Diệp đại nhân truyền nhân, cũng khó nói!"

. . .

Đông đảo sinh mệnh lấy lại tinh thần, trong lòng không yên.

Lại giương mắt nhìn lên, kia áo bào màu bạc thanh niên đã xâm nhập vòm trời lớn ngọn núi bầy rồi.

Trầm ngâm một chút, không người nào dám theo sau.

Nên biết rõ.

Phàm là cùng Tiêu Diệp kéo trên một chút quan hệ, mặc dù thực lực lại yếu, cũng đầy đủ ở trung hải đi ngang rồi.

"Cái gì truyền nhân, này rõ ràng chính là Tiêu Diệp một bộ phân thân!"

Bác Cách xông ra rồi vòm trời lớn ngọn núi bầy, như từ quỷ môn quan đi một lượt, toàn thân như nhũn ra.

Âm Dương Hỗn Nguyên Thủ, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác có thể truyền thụ cho cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Nhưng cùng kia áo bào màu bạc thanh niên động thủ thời điểm, hắn lại cảm nhận được một cỗ khủng bố hỗn nguyên pháp ba động.

Loại này hỗn nguyên pháp, không có cách gì làm giả, là Tiêu Diệp tất cả.

Hắn từng có may mắn, gặp qua Tiêu Diệp bản tôn ra tay, tự nhiên sẽ không nhận lầm.

"Cỗ này phân thân, ta không có gặp qua, hẳn là hắn mới tu luyện ra được!"

Bác Cách càng nghĩ càng là kinh hãi.

Trung hải đối Tiêu Diệp phân thân, cũng có thịnh nghị.

Không có cách nào.

Lúc trước Tiêu Diệp áo lam, áo bào trắng phân thân, riêng phần mình cầm trong tay một cái lục giai song khí, liên trảm chư địch cảnh tượng, đến nay còn làm cho người ký ức vẫn còn mới mẻ.

Trong nháy mắt.

Tiêu Diệp lại tu luyện ra một bộ phân thân, mà lại đạt tới cấp bốn hậu kỳ rồi, này là sao mà khủng bố.

Bác Cách không dám dừng lại, cực tốc đi xa.

Mà vòm trời lớn ngọn núi bầy, đi qua một đoạn an tĩnh tuế nguyệt sau, lại lần nữa biến được náo nhiệt vô cùng, tiếng ồn ào ngút trời.

Các màu ánh sáng chói lọi vạch phá rồi biển lớn hắc ám.

Chỉ thấy một tôn lại một tôn ngũ giai cường giả, từ các ong đất ủng mà đến.

Bọn họ hạ thấp tư thái, cẩn thận từng li từng tí đi vào vòm trời lớn ngọn núi trong đám, thái độ cung kính, giống như hành hương một dạng.

"Trời ạ, tốt nhiều ngũ giai cường giả, đã vượt qua hai trăm tôn rồi!"

"Đều là các trung tâm biển thế lực trung lưu trụ cột!"

. . .

Ở vòm trời lớn ngọn núi trong đám khổ tu sinh mệnh, nhìn thấy những kia khí thế cái thế bóng dáng, đều là hít vào khí lạnh.

Nên biết rõ.

Vòm trời lớn ngọn núi bầy loại này tu hành bí địa, cố nhiên không tồi, nhưng ngũ giai cường giả càng chú trọng hỗn nguyên pháp tăng lên, rất ít tới đây.

Để bọn hắn khiếp sợ, còn ở phía sau.

Sau đó không lâu.

Lại có mấy tôn lục giai cường giả, cùng nhau đến, đạp vào vòm trời lớn ngọn núi trong đám.

Cùng những kia ngũ giai cường giả một dạng, bọn họ đồng dạng thái độ cung kính, thậm chí không dám nói chuyện lớn tiếng.

"Thật sự là phiền phức!"

Ở vòm trời lớn ngọn núi trong đám ngồi xếp bằng áo bào màu bạc thanh niên, mở ra rồi con ngươi, đầy mặt không kiên nhẫn.

Hắn, hoàn toàn chính xác là Tiêu Diệp, lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển tu luyện ra phân thân.

Những năm này.

Tiêu Diệp tứ đại phân thân, đều rất thấp điều, ẩn nấp khắp các nơi, thu hoạch tài nguyên tu hành.

Thứ nhất.

Là sợ phân thân bị hữu tâm nhân chằm chằm lên, vạn nhất bị hủy, sẽ ảnh hưởng bản tôn.

Thứ hai.

Là không muốn bị quấy rầy, liên lụy tu hành tiến độ.

Nhưng mặc dù hắn lại thấp điều, bây giờ còn là dẫn phát rồi không nhỏ động tĩnh.

"Đều cho ta lăn ra ngoài, không được nhiễu ta thanh tu!"

Áo bào màu bạc thanh niên bờ môi khẽ nhúc nhích, phát ra rồi vô lượng âm.

Lập tức.

Những kia cười làm lành lấy đi tới ngũ giai, cùng lục giai cường giả, đều là thần sắc cứng đờ.

Hiện nay.

Tiêu Diệp sừng sững ở trung hải đỉnh điểm, ai không muốn cùng đối phương nhờ vả chút quan hệ?

Đáng tiếc Tiêu Diệp một mực ở Vạn Phúc bên trong, không lại lộ diện rồi.

Tựu liền nắng sớm liên minh khai sáng, đều chưa từng hiện thân, để bọn hắn kết giao không cửa.

Biết được vòm trời lớn ngọn núi trong đám, hiện ra rồi một tôn, cùng Tiêu Diệp có quan hệ sinh mệnh, bọn họ này mới vội vàng chạy đến.

Bây giờ.

Nghe được loại này quát lớn âm thanh, bọn họ không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Bởi vì câu nói này, đủ để chứng minh, đó là Tiêu Diệp phân thân, mà không phải truyền nhân!

"Tiêu Diệp đại nhân hạ lệnh, ai dám không theo!"

"Sau đó, này vòm trời lớn ngọn núi bầy, từ ta Khải Minh liên minh đến thủ!"

"Hừ, có ta tổ lam liên minh ở, còn chưa tới phiên các ngươi đến nói chuyện!"

. . .

Chỉ một thoáng, mấy tôn lục giai cường giả cấp tốc rời khỏi, đồng thời xong lui tất cả ở đây tu hành sinh mệnh, bắt đầu rồi minh tranh ám đấu.

Rất nhanh.

Liền có hỗn nguyên sinh mệnh tạo thành đại quân, lao tới ở đây, đem vòm trời lớn ngọn núi bầy bao quanh giữ vững, không cho phép bất luận cái gì sinh mệnh tới gần.

Thậm chí.

Còn có lục giai cường giả, không tiếc móc sạch chính mình trân giấu, đem đông đảo hỗn nguyên bảo vật, đưa vào đến vòm trời lớn ngọn núi trong đám.

Hình ảnh như vậy  khiến cho trong lòng oán thầm.

Những này lục giai cường giả, vì rồi nịnh bợ Tiêu Diệp, thật sự là liền mặt đều không muốn rồi.

"Là ta lo ngại rồi."

"Bản tôn sừng sững trung hải, tứ phương đều là bái, ai dám đối ta phân thân hạ thủ?"

Tiêu Diệp áo bào màu bạc phân thân, ngược lại là vui nhàn rỗi, không thèm để ý.

Mặc kệ là vì rồi chính mình.

Còn là vì rồi Hồng Long nhất tộc.

Hắn đều nhất định phải nhanh, nhường bốn cỗ phân thân, đột phá đến lục giai đỉnh phong.

Ở Tiêu Diệp áo bào màu bạc phân thân, nổi lên mặt nước thời điểm.

Hắn cái khác phân thân, cũng là lần lượt bị người phát hiện rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân áo bào trắng phân thân, hiện ra ở trung hải Vô Vọng thành, đã đột phá đến ngũ giai đỉnh phong!"

"Có người ở biển lớn bên trong, nhìn thấy Tiêu Diệp đại nhân áo lam phân thân!"

"Một vị thanh niên áo bào đen, dấn thân vào lớn cương chiến trường, chém giết rồi không ít cùng cảnh người, theo người biết chuyện lộ ra, người này thi triển công phạt chi thuật, cùng Tiêu Diệp đại nhân đồng xuất một triệt, rất có thể là hắn khác một bộ phân thân!"

. . .

Từng cái tin tức, như sao chổi ngang trời, triệt để dẫn nổ rồi trung hải.

Nghe nói người, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Một người.

Một mình tu luyện ra bốn cỗ, không giống phân thân.

Cho dù cảnh giới yếu nhất người, đều đã đạt đến cấp bốn hậu kỳ rồi, này là thế nào thần tích a!

Cứ thế mãi.

Tiêu Diệp vẻn vẹn lấy phân thân, liền có thể ngang ép trung hải rồi!

"Tiêu Diệp đại nhân bốn cỗ phân thân, thực tế bên trên ở thu hoạch tu hành tài nguyên, nghĩ muốn trèo lên lâm cao cảnh."

"Hắn, đến cùng muốn làm cái gì?"

Có lục giai cường giả thì thào tự nói, trong nháy mắt liên tưởng đến rồi rất nhiều..