Chương 5729: Phong ấn Đồ Liệt

Chương 5729: Phong ấn Đồ Liệt

Có thể từ ngang trời người, đột phá đến hỗn nguyên cấp, cái nào không phải là có kinh thế tài tình.

Thả ở Quân Mông biển lớn trung hải.

Hỗn nguyên cấp thiên phú, cũng có ưu khuyết phân chia.

Không ngừng có cường giả quật khởi, ở diễn dịch thuộc về chính mình truyền kỳ.

Nhưng gần nhất một đoạn tuế nguyệt.

Một mực thiên tài ánh sáng rực rỡ, toàn bộ đều bị Tiêu Diệp tứ đại phân thân, đè úp tới.

Từ này tứ đại phân thân, ở biển lớn bên trong tu hành chi việc, triệt để nổi lên mặt nước sau, Tiêu Diệp cũng lười được che giấu phân thân tung tích rồi.

Mà hắn tứ đại phân thân nhất cử nhất động, đều dính dấp trung hải sinh mệnh tiếng lòng, các loại nhiệt nghị thủy chung chưa từng tiêu tán.

Nhiều năm về sau.

Tiêu Diệp áo bào đen cùng áo bào màu bạc phân thân, chính thức đột phá đến ngũ giai sơ kỳ.

Như áo bào màu bạc phân thân, ở đột phá chi ngày, liền rời đi rồi vòm trời lớn ngọn núi bầy, tìm kiếm mới tu hành bí địa.

Đến nỗi Tiêu Diệp áo lam, áo bào trắng phân thân, bản thân cảnh giới liền cực cao rồi, gần đây đã liên tiếp bước vào lục giai.

Tin tức một khi truyền ra, toàn bộ trung hải đều run lên ba lần.

Lục giai.

Là trung hải hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều đang theo đuổi cấp độ.

Nhưng không có gì ngoài một chút thiên phú mạnh mẽ, tu hành tuế nguyệt đầy đủ đã lâu sinh mệnh ở ngoài, có rất ít người có thể đạt tới cái này cấp độ.

Không có cách nào.

Đạp vào lục giai độ khó, chân thực quá lớn rồi.

Mà Tiêu Diệp lại ở sáng tạo, không khả năng kỳ tích.

Bản tôn bế quan không ra.

Hai cỗ phân thân, liên tiếp giết trên cái này cấp độ rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân, sẽ không lúc đó ngừng dưới, chỉ sợ hắn muốn nhường tứ đại phân thân, toàn bộ đột phá đến lục giai đỉnh phong, này mới bằng lòng dừng tay!"

Có người đang thán phục.

Có quan hệ tại Tiêu Diệp lột xác ra tứ đại phân thân, ở trung hải rong ruổi tu hành mục đích, suy đoán rất nhiều.

Bên trong một cái thuyết pháp, đạt được đông đảo sinh mệnh tán đồng.

Tiêu Diệp bản tôn, còn đứng tại lục giai đỉnh phong, cũng không chân chính đạt tới thất giai, như những năm này một mực đang bế quan, liền là bằng chứng.

Mà tứ đại phân thân cực hết tu hành, chính là vì rồi trợ bản tôn đột phá đến thất giai!

Cái này thuyết pháp, nhường các lớn thế lực không yên.

Ngày đó.

Tiêu Diệp chém giết Bái Ách cử động, sao mà cường thế, để cho người ta một lần cho rằng, đối phương đã đặt chân thất giai.

Các loại chi tiết, đã chứng minh đó là tin đồn.

Đợi đến Tiêu Diệp chân chính đột phá đến thất giai, nên khủng bố cỡ nào?

Bất quá.

Tiêu Diệp cùng Bái Ách không giống, cũng không vui giết chóc, càng sẽ không ỷ thế hiếp người.

Cho nên tự nhiên cũng sẽ không có người, vì thế mà lo sợ bất an.

Hiện nay, trung hải các phương thế lực, đều ở cộng tôn Tiêu Diệp.

Thời gian nhất chuyển, lại là một đoạn dài dằng dặc năm tháng trôi qua rồi.

Tiêu Diệp tứ đại phân thân tung tích, nhiều lần bị người đề cập.

Đến nỗi nắng sớm liên minh, cũng là náo nhiệt phi phàm.

Có Bái Ách tài nguyên gia trì.

Chân linh một mạch sinh mệnh, tu hành tiến triển tốc độ cực nhanh.

Mà Thời Nhất thường xuyên đi tới đi lui tại trung hải cùng ngoại hải ở giữa, tiếp đón được nắng sớm hỗn độn chân linh sinh mệnh, đã đạt tới rồi hai vạn nhiều rồi.

Những sinh mạng này không chịu chiến hỏa tập kích, chỉ cần muốn yên tĩnh tu hành là đủ.

Mấy năm gần đây.

Cùng chỗ nắng sớm liên minh Hồng Long tộc nhân, mặt trên tràn ngập rồi cực kỳ bi ai.

Kế Đồ Thạch già yếu, bị Tiêu Diệp lấy hỗn nguyên chi binh phong ấn sau.

Tân tấn lục giai cường giả Đồ Liệt, trạng thái cũng là nhanh quay ngược trở lại thẳng dưới.

Loại này già yếu, không lấy đạo lý đến tính toán, cái gì bảo vật đều không có cách gì thay đổi.

Lúc đến bây giờ.

Đồ Liệt đã trở thành rồi một vị lão giả, lại cũng không nhìn thấy đi qua anh tuấn uy vũ cái bóng rồi.

Ở các tộc nhân lo lắng thời điểm.

Đồ Liệt lại mang đi rồi Đồ Đồ, ở nắng sớm hỗn độn bên trong một chỗ nhất vực, đang dạy Đồ Đồ.

Tin tức truyền ra, chân linh một mạch sinh mệnh, đều là tâm tình nặng nề.

Đồ Liệt chạm đến tộc này bình cảnh nhiều năm, đã không được rồi.

Bây giờ chi cử.

Là nghĩ ở tan biến trước đó, muốn thay Hồng Long nhất tộc, bồi dưỡng được mới lục giai cường giả!

Mặc dù Hồng Long nhất tộc, đã không người dám động, nhưng cũng không thể không có lục giai cường giả tọa trấn.

Mà phóng tầm mắt toàn tộc.

Đồ Liệt vậy mà lựa chọn rồi Đồ Đồ!

"Đồ Liệt đại nhân, vì cái gì không chọn ta!"

"Ta thân cường lực tráng, đã đột phá đến ngũ giai hậu kỳ, so Đồ Đồ càng thích hợp!"

"Còn có ta, ta có lòng tin trong thời gian ngắn nhất, đột phá đến lục giai!"

. . .

Mấy vị tuổi trẻ Hồng Long, đối Đồ Liệt phát ra rồi tiếng gào thét.

Đồ Đồ cái này ngây thơ nữ đồng, rất chịu tộc nhân sủng ái.

Bọn họ sao có thể nhìn đối phương, dùng non nớt bả vai, đi nâng lên thủ hộ Hồng Long nhất tộc chức trách!

"Ta Đồ Liệt, sinh ra liền là Hồng Long nhất tộc dũng sĩ."

"Ta nữ nhi, cũng nên như vậy!"

"Nếu thật phải có người hi sinh, ta hy vọng là ta nữ nhi, mà không phải các ngươi!"

Mặt đối chất vấn âm thanh, Đồ Liệt thanh âm già nua đang vang vọng  khiến cho người đỏ cả vành mắt.

Hồng Long nhất tộc, vận mệnh đáng buồn.

Một khi chạm đến lục giai, liền dễ dàng chết đi.

Ai vào lục giai, ai thọ mệnh, liền đem đi đến đầu cùng.

Đồ Liệt vì rồi tộc quần, tình nguyện hi sinh Ái Nữ, bảo toàn tộc khác người.

Phần này tinh thần, ai không động dung.

Tiếp qua vạn năm tuế nguyệt.

Đồ Liệt thân ảnh già nua, đạp không mà lên, hiện ra ở trong tầm mắt của mọi người.

Cẩn thận nhìn đi.

Đồ Liệt toàn thân mộ khí, cơ thể trên tràn đầy nếp gấp, một thanh hàm răng rơi mất, sợi tóc đều không thấy rồi, thân thể giống như là một đoạn khô héo mộc đầu, không nhìn thấy mảy may lộng lẫy.

"Chư vị, ta Đồ Liệt xứng đáng Hồng Long nhất tộc, hôm nay lúc đó cáo biệt, hi vọng còn có tạm biệt chi ngày!"

Đồ Liệt gian nan di động thân thể, hướng phía một tòa cung điện bước đi.

Tòa cung điện này, sớm đã bị long đong nhiều năm, bị Tiêu Diệp cách không phong ấn.

Như Đồ Thạch, liền trong đó an nghỉ.

Lúc này.

Tòa cung điện này ở trên, một thanh trường kiếm màu vàng óng lơ lửng, nở rộ chói mắt ánh sáng chói lọi, nhường cung điện cửa lớn mở rộng.

Ở các tộc nhân đưa mắt nhìn dưới.

Đồ Liệt từng bước một đi vào trong cung điện, cứ thế biến mất không thấy.

Theo lấy màu vàng lớn Kiếm Ẩn đi.

Tòa cung điện này cũng là một lần nữa phong bế, yên lặng ở nắng sớm hỗn độn chỗ sâu.

Đồ Liệt không nghĩ lúc đó chết đi, cho nên lựa chọn tiếp thu Tiêu Diệp phong ấn.

"Liệt ca!"

Một vị dịu dàng phụ nhân, sắc mặt tái nhợt, lã chã chực khóc.

Nàng là Đồ Đồ mẫu thân, đồng dạng đạt tới ngũ giai rồi.

Nhìn thấy chính mình phu quân, lúc đó an nghỉ.

Lại đến chính mình nữ nhi, sắp gánh vác lên, thủ hộ Hồng Long nhất tộc chức trách, nàng tim như bị đao cắt.

Bởi vì ai cũng không biết rõ, bọn hắn một nhà ba miệng, còn có hay không gặp nhau chi ngày.

"Đồ Đồ còn không có đột phá, ta đi đem nàng mang ra!"

Một vị Hồng Long tộc nhân không đành lòng, hoá thành hình rồng sinh mệnh, hướng phía một cái lớn cấm thiên phóng đi.

Đồ Liệt chính là ở nơi đó, dạy bảo Đồ Đồ.

Bây giờ Đồ Liệt đi rồi đi ra, nhưng Đồ Đồ còn chưa có xuất hiện, khí tức không lộ ra, chìm vào trong giấc ngủ.

"Không cần rồi."

"Này là liệt ca ý tứ, chúng ta đều không muốn vi phạm."

Đồ Đồ mẫu thân đưa tay ngăn lại, nói ra câu nói, nhường Hồng Long các tộc nhân, đều là trầm mặc rồi.

"Đáng buồn!"

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, nhìn lấy Hồng Long các tộc nhân, đều là nắm chặt song quyền.

Cùng Hồng Long các tộc nhân sớm chiều ở chung, bọn họ đối cái này tộc quần, cũng sinh ra rồi cảm tình.

Mắt thấy như thế bi kịch, lại lần nữa phát sinh, cái này khiến bọn họ lồng ngực có cỗ tích tụ chi khí, khó mà tán đi.

Đợi cho tương lai, nắng sớm hỗn độn bên trong, còn có thể nhìn thấy Hồng Long tộc nhân sao?

"Ta chưa từng có này loại hi vọng, Tiêu Diệp lão đại, có thể mau chóng đột phá đến thất giai a!"

Tiểu Bạch ngửa đầu thở dài..