Chương 5730: Đồ Đồ đột phá

Chương 5730: Đồ Đồ đột phá

Vạn Phúc hỗn độn.

"Đồ Liệt lão ca, cũng không được rồi."

Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, thở dài một tiếng.

Từ khi đem Đồ Thạch phong ấn sau, hắn liền cực kỳ chú ý Hồng Long nhất tộc.

"Tiếp xuống đến, liền muốn đến lượt Đồ Đồ rồi sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đồ Liệt lựa chọn Đồ Đồ, gánh vác Hồng Long nhất tộc chức trách, hắn tuy nhiên trong lòng không đành lòng, nhưng cũng khó mà nói cái gì.

Hắn duy nhất có thể làm, chính là ở Hồng Long tộc nhân, chạm đến lục giai thời điểm, đúng lúc đem nó phong ấn, lưu lại chờ về sau.

"Tốt ở những năm này, ta hỗn nguyên ý chí, ngược lại là khôi phục rồi một chút, đã khôi phục lại bốn thành rồi."

Tiêu Diệp đang yên lặng vận chuyển, Đại Dịch Chu Thiên bí điển bộ Phân Pháp môn.

Lúc trước.

Phong ấn Đồ Thạch thời điểm, hắn bản tôn cũng nhận rồi nhất định thương tổn.

Bây giờ.

Lại lần nữa phong ấn Đồ Liệt, thật không có kia loại cố hết sức rồi.

Ở tĩnh dưỡng một thời gian sau, Tiêu Diệp phóng xuất ra hỗn nguyên cấp ý chí, bao phủ rồi kia phương thần bí ghế đá.

Cực hết bất diệt loại này cao giai pháp môn, hắn mới tìm hiểu ra một một phần nhỏ.

Còn sót lại, còn ở vào thôi diễn giai đoạn.

Theo lấy hỗn nguyên ý chí khôi phục, Tiêu Diệp tự nhiên không chịu lãng phí thời gian, muốn tiếp tục tham ngộ.

Đương nhiên.

Hắn ý chí không có cách gì cùng đỉnh phong thời kì so sánh, nghĩ muốn tìm hiểu ra cái gì, tự nhiên khó khăn.

Bất quá.

Tiêu Diệp tin tưởng, hiện tại tích lũy, đối tương lai khẳng định có chỗ tốt.

Tiêu Diệp không lại bế tử quan rồi, không có gì ngoài lĩnh hội ghế đá ở ngoài, thường xuyên đi ra cung điện, cùng Băng Nhã làm bạn.

Đối với Băng Nhã, Tiêu Diệp tràn ngập rồi áy náy.

Ở chân linh hỗn độn vô địch về sau, thuận tiện dự định mang lấy Băng Nhã, cùng một chỗ quy ẩn tại thế, đền bù thiếu thốn làm bạn.

Nhưng theo lấy chạm đến Quân Mông biển lớn.

Mới áp lực, mới chinh chiến đến, hắn không thể không nhắc lại chiến kiếm.

Mà Băng Nhã thủy chung chưa từng, có nửa điểm lời oán giận, Tiêu Diệp tự nhiên lòng mang ý xấu hổ.

Trừ này ở ngoài.

Thứ nhất danh sách lớn cấm thiên bên trong Tư Đồ, Đỗ Lỗ, cũng trở thành này mảnh khu kiến trúc khách quen.

Tiêu Diệp mảy may không có giá đỡ, nhiệt tình chiêu đãi.

Này hai vị, đối hắn đều có đại ân, là hắn ở trung hải, số lượng không nhiều bằng hữu.

Một khi tiến quân nội hải, nghĩ tạm biệt liền khó rồi.

Tiêu Diệp tu hành tuế nguyệt mặc dù ngắn, nhưng cảnh giới cực cao, thường xuyên chỉ điểm cả hai.

Mỗi đến này lúc, Hoa Tàng đều sẽ nhịn không được hiện thân lắng nghe.

Tiêu Diệp tọa trấn Vạn Phúc hỗn độn, tu hành ba động, thường xuyên chấn động thiên tâm, nhường Hoa Tàng áp lực rất lớn.

Bất quá, cũng mang cho hắn chỗ tốt không nhỏ, tu hành trên xúc động, nhường hắn cảnh giới, ẩn ẩn có tăng lên dấu hiệu, ngũ giai hậu kỳ có hi vọng.

. . .

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, căn bản không thèm để ý thời gian.

Nhưng các lớn song song hỗn độn bên trong, lao nhanh dòng sông thời gian, còn là ở tiềm di lặng yên hóa, ảnh hưởng Quân Mông biển lớn.

Có hỗn nguyên cấp sinh mệnh quật khởi, liền có hỗn nguyên cấp sinh mệnh tan biến.

Hoặc là hao tổn tại chinh chiến, hoặc là ngược lại ở tu hành đường xá bên trên.

Nhiều năm về sau, Tiêu Diệp đưa mắt nhìn về phía trung hải, chính là phát hiện một chút quen thuộc khuôn mặt, đều đã tan biến không thấy rồi.

"Chỉ cần đạt tới ngang trời người cấp độ, liền có thể tuỳ tiện khống chế, một cái song song hỗn độn thời gian."

"Nhưng kết quả là, dù cho là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng sẽ bị dòng sông thời gian chỗ vùi lấp."

Tiêu Diệp nhẹ giọng cảm khái nói.

Cũng không phải là thời gian vô tình, mà là biển lớn không giới hạn.

Nhảy vào hỗn nguyên cấp, cũng không dám nói có thể vĩnh tồn tại thế.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng hư không, đang yên lặng cảm ngộ.

Đột nhiên.

Có một chùm chói mắt ánh sáng chói lọi, chiếu rọi đến Vạn Phúc hỗn độn bên trong, gây nên một tràng thốt lên âm thanh.

Cẩn thận nhìn đi.

Ánh sáng chói lọi tán đi, một vị áo bào trắng nhân loại thanh niên hiện ra.

Vạn Phúc hỗn độn đã xưa đâu bằng nay.

Cuồn cuộn trời cao bên trong, bố trí rồi các loại hỗn nguyên cấp đại trận, không có Hoa Tàng thành viên cho phép, lục giai trở xuống sinh mệnh, đừng nghĩ xông tới.

Nhưng đối này áo bào trắng thanh niên mà nói, như là không có tác dụng, đối phương chỉ là tung người một cái, liền vọt tới rồi trời xanh ở trên, nhường thiên tâm rung chuyển không ngừng, giống như là muốn sụp đổ rồi một dạng.

"Không cần vọng động, đó là Tiêu Diệp đại nhân áo bào trắng phân thân!"

Có chủ minh thành viên, nhận ra rồi vị này áo bào trắng thanh niên, lập tức rống to nói, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi chấn kinh.

Tiêu Diệp một bộ phân thân, liền để bọn họ có gan ngạt thở cảm giác rồi, cảnh giới khó dò.

"Cỗ này phân thân, vậy mà thật đạt tới rồi lục giai đỉnh phong rồi?"

Hoa Tàng cũng hiện thân rồi, nhìn lấy kia áo bào trắng phân thân, trong lòng tuôn ra sóng to gió lớn.

Hắn sớm đã biết rõ, Tiêu Diệp tu luyện ra tứ đại phân thân mục đích.

Nhưng hắn thủy chung cảm thấy, con đường này quá khó đi rồi.

Vào lục giai, đạp đỉnh phong.

Trung hải đến nay chỉ có hai tôn sinh mệnh làm đến rồi.

Hiện tại Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, phân rõ đã vị tại lục giai đỉnh phong, quả thực là biến thái đến rồi cực hạn.

Trời xanh ở trên.

Tiêu Diệp bản tôn thẳng người mà đứng, áo bào trắng phân thân hóa thành một đạo ánh sáng, tan vào đến hắn thân thể bên trong.

Xuy xuy xuy!

Chớp mắt giữa, Tiêu Diệp quanh thân tản mát ra một cỗ khủng bố khí thế ngập trời, toát ra ý chí, càng là tùy theo tăng vọt rồi lên đến.

"Lúc trước, ta đem hỗn nguyên cấp ý chí năm điểm."

"Bản tôn chỉ lưu xuống rồi ba phần."

"Hiện tại chỉ là tan vào một bộ phân thân, ta hỗn nguyên cấp ý chí, liền cơ hồ khôi phục lại điên phong trạng thái rồi."

Tiêu Diệp khóe miệng hiện ra một tia dáng tươi cười.

Trong khoảng thời gian này.

Không chỉ là hắn bản tôn, tứ đại phân thân ý chí, cũng bởi vì cảnh giới tăng lên, mà chầm chậm tăng trường.

"Thật sự là mong đợi, ngoài ra ba bộ phân thân a!"

Tiêu Diệp cũng không tan vào áo bào trắng phân thân bản nguyên, chỉ tuyển chọn ý chí tương dung, nhìn ra xa Vạn Phúc hỗn độn ở ngoài.

Ngoài ra ba bộ phân thân.

Hiểu cho hắn hỗn nguyên pháp, cũng chấp chưởng rồi bản tôn tu hành pháp môn, tu hành đến lục giai đỉnh phong, không ở lời nói dưới, chỉ là cần muốn thời gian cùng tài nguyên mà thôi.

Lần này cảm thụ, nhường Tiêu Diệp có thể xác định.

Quy nhất siêu thoát lục giai, tuyệt đối không phải là nói bừa!

Ừm

Liền ở này lúc, Tiêu Diệp thần sắc biến đổi.

"Đồ Đồ này nha đầu, cuối cùng tại đột phá rồi sao?" Tiêu Diệp nhìn về phía nắng sớm hỗn độn phương hướng.

Đồ Liệt ở tan biến trước đó, lựa chọn bồi dưỡng Đồ Đồ, muốn tạo ra được Hồng Long nhất tộc, mới lục giai cường giả.

Mà từ Đồ Liệt bị hắn phong ấn sau.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Đồ Đồ một mực chưa từng hiện ra, sa vào đến trong ngủ mê.

Hồng Long nhất tộc tộc nhân, ngược lại lỏng rồi một hơi, cho rằng Đồ Đồ đột phá thất bại rồi.

"Đồ Đồ này nha đầu, không đơn giản a!"

Tiêu Diệp con ngươi bên trong tinh mang tuôn trào ra.

Ở Đồ Liệt tan biến trước, Đồ Đồ mới vừa vặn miễn cưỡng chạm đến ngũ giai.

Trong khoảng thời gian này ngủ say, vậy mà trực tiếp vượt ngang rồi toàn bộ ngũ giai, quả thực kinh người.

Bạch

Tiêu Diệp bước chân một bước, trực tiếp tan biến ở Vạn Phúc hỗn độn bên trong.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới.

Ở biển lớn bên trong rong ruổi, đến khác một song song hỗn độn, có thể nói là nhẹ nhõm đến cực điểm.

Huống chi.

Vạn Phúc cùng nắng sớm ở giữa, vốn cũng không tính xa xôi.

"Diệp tử đến rồi!"

"Tiêu Diệp lão đại!"

. . .

Không nhiều lúc, nắng sớm hỗn độn bên trong tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Tiêu Phàm bọn người, cùng Hồng Long các tộc nhân đứng chung một chỗ chờ đợi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra, đều là nghênh rồi đi lên.

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, chợt hướng phía phía trước lớn cấm thiên nhìn đi.

Ở nơi đó.

Có một đầu to lớn hình rồng bóng dáng, chính đằng không mà lên, ngẩng đầu gào thét, chấn động các phương.

"Đó là Đồ Đồ sao?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú này cái hình rồng sinh mệnh, thần sắc dần dần biến rồi..