Chương 5731: Kỳ dị lực lượng

Chương 5731: Kỳ dị lực lượng

Này cái hình rồng sinh mệnh, hoàn toàn chính xác là Đồ Đồ.

Nàng phóng thích ra khí thế, thẳng quán vòm trời, nhường nắng sớm hỗn độn đều đang rung chuyển bất an.

Chân linh một mạch sinh mệnh, cùng Hồng Long các tộc nhân, khó mà thấy rõ ràng cái gì.

Nhưng Tiêu Diệp đặt chân tại lục giai đỉnh phong, lại phát giác Đồ Đồ thân rồng trong, hình như có cái gì lực lượng ở toả sáng, như yên lặng nhiều năm, sau đó đột nhiên thức tỉnh rồi một dạng, đang không ngừng cất cao này Đồ Đồ cảnh giới, đánh thẳng vào lục giai.

"Đồ Đồ trên thân, có đại bí mật!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe.

Hắn sớm đã nhìn ra, Đồ Đồ thực lực tăng lên tốc độ, viễn siêu cái khác Hồng Long tộc nhân, mà lại bề ngoài không từng có biến hóa, vẫn luôn là nữ đồng bộ dáng.

Bây giờ phát hiện, là một loại mạnh mẽ bằng chứng.

Đồ Đồ đột phá, không có chút nào trở ngại, có thể xưng nước chảy thành sông.

Theo lấy thời gian trôi qua, đầu kia hình rồng sinh mệnh bộc phát ra khí thế, tác động đến biển lớn, dẫn được vô hình lực lượng chảy ngược mà đến.

Thời Nhất chưởng khống thiên tâm, đã không vững vàng nắng sớm hỗn độn rồi.

Còn là Tiêu Diệp ra tay, này mới bảo vệ rồi nắng sớm hỗn độn.

Đợi được hết thảy rung chuyển kết thúc.

Mạn sắc trời huy tán hết, đầu kia to lớn hình rồng bóng dáng, một lần nữa ngưng tụ thành một vị phấn điêu ngọc trác nữ đồng.

Nàng một đôi mắt to, chớp động lên băng lãnh màu sắc, không ẩn chứa mảy may cảm tình, giống như là đối vạn việc vạn vật, đều tràn ngập coi thường cảm giác.

Liền giống như song song hỗn độn sinh linh, hóa thành thiên đạo rồi một dạng.

"Đồ Đồ!"

Đồ Đồ mẫu thân thấy này, khuôn mặt tái nhợt rồi lên đến.

Đây là nàng nữ nhi sao?

Vì cái gì nhìn lên đến, xa lạ như thế?

"Đồ Đồ, đã đột phá đến lục giai rồi!"

Cái khác Hồng Long tộc nhân, đánh giá nữ đồng, cũng là đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Lục giai.

Là bọn hắn Hồng Long tộc nhân bình cảnh, một khi chạm đến, không nói lập tức chết đi, tối thiểu nhất sẽ hiện ra vẻ già nua.

Nhưng Đồ Đồ không giống.

Phân rõ đã đột phá đến lục giai, dung mạo không có thay đổi chút nào, nơi nào có nửa phần vẻ già nua.

"A Nương!"

Này lúc, nữ đồng trát động con mắt, con ngươi bên trong băng lãnh màu sắc rút đi, chợt reo hò một tiếng, hướng phía mẫu thân xông rồi qua tới.

"Đồ Đồ!"

Một đám Hồng Long các tộc nhân, đều là nghênh rồi đi lên, đem Đồ Đồ bảo vệ, mỗi người đều rất vui sướng.

Bất kể nói thế nào.

Cầu Đồ Thành công đột phá đến lục giai, mà lại không có hiện ra vẻ già nua, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là tốt việc.

"Tiêu Diệp lão đại, làm sao về việc?"

Chân linh một mạch sinh mệnh, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, tiểu Bạch giương mắt nhìn hướng Tiêu Diệp.

"Không rõ ràng."

"Có lẽ đến rồi nội hải, mới có thể tìm được đáp án."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, nhìn chăm chú Đồ Đồ mảnh mai bóng dáng.

Vừa rồi.

Hắn phóng xuất ra hỗn nguyên cấp ý chí, nghĩ muốn dò xét Đồ Đồ thể nội kia cỗ lực lượng, nhưng mới tới gần, ý chí liền bị đánh xơ xác rồi mở đi ra.

Này là căn bản không nên hiện ra ở trung hải lực lượng.

Lấy hắn tu vi, đều không có cách gì nhìn rõ.

Khó nói năm đó Đồ Liệt, liền là phát hiện rồi một điểm này, mới sẽ lựa chọn Đồ Đồ, làm cho đối phương gánh vác thủ hộ Hồng Long nhất tộc chức trách sao?

"Tiêu ca ca, ngươi cái này lớn lừa đảo!"

"Ngươi cuối cùng tại bỏ được đến tìm Đồ Đồ rồi!"

Này lúc, bị các tộc nhân vây quanh Đồ Đồ, nhìn thấy Tiêu Diệp sau, lập tức ủy khuất nhếch nhếch miệng.

Nàng cùng các tộc nhân, cùng một chỗ ở nắng sớm hỗn độn bên trong sinh hoạt, thường xuyên nghĩ tìm Tiêu Diệp chơi đùa, nhưng đều bị các tộc nhân ngăn lại.

Bởi vì ai đều biết rõ.

Tiêu Diệp tại vì trùng kích thất giai làm cố gắng, cái này cũng liên quan đến Hồng Long nhất tộc.

Cho nên.

Hồng Long các tộc nhân, như thế nào nhường Đồ Đồ đi quấy rầy Tiêu Diệp.

"Tiêu ca ca ở chỗ này, cùng ngươi một đoạn thời gian, thế nào?"

Tiêu Diệp sờ lên Đồ Đồ nhỏ đầu, cười nói nói.

Đồ Đồ trên thân biến hóa, nhường hắn ẩn ẩn cảm thấy bất an, hắn chuẩn bị tìm chút thời giờ nghiên cứu, nhìn xem có thể không có phát hiện.

Đến nỗi tứ đại phân thân.

Đã có một bộ, tu luyện tới lục giai đỉnh phong.

Còn lại ba bộ phân thân, cũng là tiến triển không sai.

Cho nên.

Ở Vạn Phúc, còn là ở nắng sớm, đối Tiêu Diệp cũng không có ảnh hưởng.

Tốt

Đồ Đồ nghe vậy cười rồi lên đến, nhìn được Hồng Long các tộc nhân thẳng lắc đầu.

Đồ Đồ tuy nhiên đã đột phá đến lục giai.

Nhưng tính Tình Ti hào không có thay đổi, còn là lúc trước cái đó đơn thuần nữ đồng.

"Tiêu Diệp lão đại, thật đúng là bất công."

"Thật vất vả đi vào nắng sớm hỗn độn, còn là hướng về phía Đồ Đồ mà đến."

Tiểu Bạch bất mãn lầm bầm, nhường chân linh một mạch sinh mệnh, đều là cười to rồi lên đến.

Bọn họ những này chân linh sinh mệnh, ở trung hải không ai dám trêu chọc, làm gì để ý thời gian ngắn đoàn tụ hay không.

Tiêu Diệp ở nắng sớm hỗn độn sa sút chân.

Băng Nhã cũng từ Vạn Phúc hỗn độn chạy tới, cùng Tiêu Diệp làm bạn.

Thời gian lớn dòng sông trôi, Tiêu Diệp thái độ khác thường, không lại bế quan tu hành.

Ngày thường.

Không có gì ngoài cùng chân linh một mạch sinh mệnh tướng tụ ngoài, chính là cùng Đồ Đồ đùa giỡn.

Hồng Long các tộc nhân, giữa mi tâm đều tràn ngập một vòng vẻ u sầu.

Đồ Đồ đột phá đến lục giai, hoàn toàn chính xác không có hiện ra vẻ già nua.

Nhưng bọn hắn cũng phát hiện rồi, một chút không bình thường.

Cách mỗi vạn năm, Đồ Đồ đều sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, sau đó lại thức tỉnh, vòng đi vòng lại.

Này cho Hồng Long các tộc nhân, mang đến một tia dự cảm bất tường.

Có lẽ Đồ Đồ, cũng không thể thoát khỏi, chạm đến lục giai hẳn phải chết nguyền rủa.

"Không cần lo lắng."

"Đồ Đồ mới đột phá đến lục giai, còn khống chế không dứt cái này cảnh giới, này mới cần muốn ngủ say."

Mặt đối Hồng Long các tộc nhân lo lắng, Tiêu Diệp mở miệng giải thích nói.

Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn ở quan sát.

Phát hiện Đồ Đồ ngủ say, cùng thể nội kia cỗ lực lượng có quan hệ.

Chỉ là.

Này việc cũng không đơn giản, cho nên hắn cũng không có đối Hồng Long các tộc nhân, lộ ra quá nhiều, miễn được dẫn tới phiền phức.

Tiêu Diệp vẫn như cũ không có cách gì tiếp xúc đến kia cỗ lực lượng, nhưng đã có thể kết luận, kia cỗ lực lượng, đối Đồ Đồ cũng không chỗ xấu.

"Nếu là có thể chỉ điểm Đồ Đồ, chưởng khống thể nội kia cỗ lực lượng."

"Nàng có phải hay không có thể vỡ nát Hồng Long nhất tộc gông cùm xiềng xích, thậm chí đạt tới thất giai?"

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô, thì thào tự nói nói.

Bất quá, đây chỉ là hắn một cái phỏng đoán, có thể không thực hiện, hắn cũng không dám xác định.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là trùng kích thất giai.

Tuế nguyệt tan biến.

Tiêu Diệp vẫn như cũ đứng tại nắng sớm hỗn độn bên trong, thường xuyên ngóng nhìn biển lớn, đang yên lặng cùng đợi.

Hắn ba bộ phân thân, ẩn núp tại trung hải các nơi, lấy được tu hành tài nguyên, càng ngày càng nhiều, bây giờ chính ở một đường hát vang.

Kế áo bào trắng phân thân về sau.

Áo lam phân thân đi qua nhiều năm tu hành, cuối cùng tại bắt đầu trùng kích lục giai đỉnh phong rồi!

Ngày đó.

Toàn bộ trung hải, tựa như hóa thành dao động cuộn trào mãnh liệt đại dương mênh mông.

Chói mắt ánh sáng chói lọi, xua tan biển lớn bên trong liên miên hắc ám, kim quang tựa như hóa thành rồi vĩnh hằng.

Từng cái song song hỗn độn, trở thành rồi sóng to gió lớn bên trong tàu thuyền, theo lúc đều có hủy diệt hung hiểm.

Từng tôn ngũ giai cường giả, cùng trung hải lục giai cường giả, ngóng nhìn dị tượng mọc thành bụi khu vực, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Không khả năng kỳ tích, chính ở liên tiếp phát sinh.

Tiêu Diệp áo bào trắng phân thân, đã đột phá đến lục giai đỉnh phong, hiện tại thứ hai cỗ phân thân, cũng phải với tới cái này cấp độ rồi.

"Đối Tiêu Diệp đại nhân mà nói, thất giai, không còn là cao không thể chạm rồi!"

"Chúng ta may mắn, có thể chứng kiến thất giai cường giả sinh ra!"

Các loại tiếng than thở, ở rất nhiều song song hỗn độn bên trong quanh quẩn..