Chương 5732: Bốn phân thân đều là đứng đỉnh phong

Chương 5732: Bốn phân thân đều là đứng đỉnh phong

Tiêu Diệp thực lực, đã có thể ngang dọc trung hải vô địch rồi, loại này ấn tượng, như là lạc ấn một dạng, khắc ở tất cả sinh mệnh tâm giữa.

Mắt thấy Tiêu Diệp, lành nghề hành vi nghịch thiên.

Đông đảo sinh mệnh, chỉ có khâm phục, không có người sẽ đi chặn đánh.

Dù sao, Tiêu Diệp nếu có thể đột phá đến thất giai.

Có lẽ cũng có thể cho trung hải cái khác sinh mệnh, mang đến đột phá thất giai cơ hội.

Làm ở trung hải tàn sát bừa bãi kim quang tan biến, một cỗ cái thế khí thế uy áp các phương, từ đó siêu nhiên ở trên, vị tại lục giai đỉnh phong.

Bạch

Tiêu Diệp áo lam phân thân, hóa thành một chùm lam quang, ở biển lớn bên trong bay ngang qua bầu trời, xông vào nắng sớm hỗn độn bên trong.

Trong khoảnh khắc.

Cỗ này phân thân cùng Tiêu Diệp bản tôn, dung hợp lại cùng nhau.

Cùng lúc trước một dạng.

Tiêu Diệp chỉ là tan vào rồi phân thân hỗn nguyên ý chí, đem bản nguyên ngăn cách, lưu lại chờ tương lai.

"Ta ý chí, đã vượt qua đỉnh phong thời kì mấy xong rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, chỉ là tản ra khí thế, liền để hỗn nguyên lục giai cường giả, đều là không chịu nổi.

Thậm chí.

Chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý, hắn ý chí, có thể tuỳ tiện sụp đổ trung hải bên trong, bất luận cái gì một cái song song hỗn độn.

Mà cái này, vẫn chỉ là dung hợp rồi hai cỗ phân thân ý chí thành quả.

Đợi được quy nhất kia một ngày, siêu thoát lục giai, Tiêu Diệp lòng tin mười phần.

Tiêu Diệp áo bào đen phân thân, cùng áo bào màu bạc phân thân, vẫn như cũ ở trung hải các địa xuyên toa, khoảng cách lục giai, còn có một khoảng cách.

Tiêu Diệp cũng không sốt ruột.

Hỗn nguyên ý chí tăng vọt, nhường hắn lĩnh hội kia đá vuông tòa cao giai pháp môn, nhẹ nhõm rồi rất nhiều, thậm chí vượt qua rồi qua lại.

Hắn chỉ là ý chí cuộn trào mãnh liệt, liền có thể kích phát ra bốn ngàn cái như ruồi chữ cổ.

Tiêu Diệp không có gì ngoài quan sát Đồ Đồ ngoài, cũng cầm ra một bộ phận thời gian, khô tọa ở nắng sớm hỗn độn bên trong, yên lặng lĩnh hội.

Loại này cao giai pháp môn.

Đối với hắn đột phá đến thất giai về sau, tuyệt đối có tác dụng lớn.

Tiêu Diệp từ hiện tại, liền muốn bắt đầu tích lũy rồi.

Thời gian cực nhanh.

Nắng sớm hỗn độn bên trong, giống như quá khứ.

Chân linh một mạch sinh mệnh, ở hùng hậu tài nguyên gia trì dưới, vẫn như cũ tiến triển thần tốc.

Như Thời Nhất.

Lĩnh hội Bác Ninh hỗn nguyên pháp thành công, đã chính thức bước vào ngũ giai rồi, đem con đường này đi đến rồi đầu cùng.

Nghĩ muốn lại tăng lên nữa, Thời Nhất nhất định phải tán đi Bác Ninh hỗn nguyên pháp, sáng tạo ra thuộc về chính mình pháp.

Bất quá.

Thời Nhất cũng không cho rằng, ỷ lại Bác Ninh hỗn nguyên pháp, là một loại hỏng việc.

Có thể sớm thể ngộ cao cảnh, đối hắn tương lai rất có ích lợi.

Huống chi, ngũ giai thực lực, cũng có thể ngang dọc trung hải rồi, không cần việc việc lại ỷ lại Tiêu Diệp.

Đợi được tuế nguyệt yên tĩnh, hắn sẽ truy tìm chính mình hỗn nguyên pháp.

Trừ rồi Thời Nhất ngoài, cái khác chân linh một mạch sinh mệnh, cũng có rồi riêng phần mình thành tựu.

Như Băng Nhã, tìm hiểu ra chính mình hỗn nguyên pháp, đã chính thức đạp vào cấp bốn rồi.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Phàm bọn người, cũng liên tiếp chạm đến tam giai đỉnh phong.

Bọn họ không chút nào keo kiệt, chỉ điểm từ ngoại hải mà đến chân linh sinh mệnh tu hành, bầu không khí cực kỳ hòa hợp.

"Nếu như không xuất hiện điều bất trắc."

"Đợi được sau này, nhưng có một chi, hỗn nguyên cấp đại quân, trợ ta trong chinh chiến biển!"

Tiêu Diệp nhìn lấy loại này cảnh tượng, khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Nhường đại thế sáng chói, nhường bạn cũ nhóm cùng một chỗ vĩnh hằng tại thế, là theo đuổi của hắn.

Mà mà lại, hắn chưa bao giờ quên qua, muốn sáng tạo ra một loại, có thể trợ chân linh hỗn độn sinh linh, tu luyện tới hỗn nguyên cấp hệ thống.

Tiêu Diệp cảm thấy, đây cũng không phải là không khả năng.

Cố gắng đợi chính mình đột phá đến thất giai, liền có cái này năng lực rồi.

Hết thảy đều ở hướng phía, lợi tốt phương hướng phát triển.

Chỉ là Đồ Đồ tình huống, lại làm cho Hồng Long các tộc nhân lo lắng.

Bởi vì Đồ Đồ mỗi lần ngủ say thời gian, đều đang gia tăng.

Tiêu Diệp cũng là nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Như Đồ Đồ hiện ra điều bất trắc, hắn chỉ có thể giống đối đãi Đồ Thạch, Đồ Liệt một dạng, đem đối phương phong ấn rồi.

Cùng so sánh Đồ Đồ tình huống.

Hắn đối với hắn hắn Hồng Long các tộc nhân, cũng là nhiều rồi một chút chú ý.

Đồ Đồ đột phá đến lục giai, thể nội kia cỗ lực lượng giác tỉnh, đã bắt đầu ảnh hưởng đến rồi cái khác Hồng Long tộc nhân.

Mười cái chồng kỷ đi qua, loại ảnh hưởng này càng lớn rồi.

Hơn mười vị sớm đã đặt chân ngũ giai tộc nhân, cảnh giới lại bắt đầu chậm chạp cất cao, căn bản ép không được.

Trong đó, liền bao quát rồi Đồ Đồ mẫu thân.

"Đồ Đồ trên thân, đến cùng thế nào bí mật!"

Tiêu Diệp càng kinh hãi.

Một người, có thể ảnh hưởng đến một cái hỗn nguyên cấp tộc quần, quả thực có chút kinh người.

Dựa theo loại này xu thế đi xuống.

Này hơn mười vị Hồng Long các tộc nhân, sớm muộn đều muốn chạm đến lục giai, sau đó hao tổn ở tuế nguyệt bên trong.

"Vốn cho là, Đồ Đồ đột phá đến lục giai lại sẽ không già yếu, đại ca có thể tùng một hơi rồi."

"Thật không nghĩ đến, lại sẽ phát sinh loại biến cố này!"

Tiêu Phàm cười khổ nói.

Tiêu Diệp xông hướng nội hải, đúng là vì rồi chính mình, cũng là vì rồi tìm kiếm đền bù Hồng Long tộc nhân thiếu hụt phương pháp.

Trước đây.

Đồ Thạch cùng Đồ Liệt già yếu, đã để Tiêu Diệp rất cảm thấy áp lực rồi.

Bây giờ.

Hơn mười vị Hồng Long tộc nhân, cảnh giới cùng một chỗ tăng lên, này đối Tiêu Diệp tạo thành áp lực, có thể nghĩ.

"Ta tin tưởng Diệp tử, hắn có thể giải quyết trước mắt nan đề!"

Thiết Huyết Đại Đế nhẹ giọng tự nói nói.

Theo lấy song song hỗn độn giữa, thời gian kim đồng hồ không ngừng chuyển động.

Trung hải tài nguyên bắt đầu khô kiệt.

Một chút suy bại đã lâu song song hỗn độn, cùng rất nhiều tu hành bí địa, đều đã bị long đong rồi.

Rất nhiều truy cầu cao cảnh hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở trung hải rong ruổi, vậy mà đã không tìm thấy hỗn nguyên cấp bảo vật rồi.

Tạo thành những này, là Tiêu Diệp phân thân.

Muốn nhường tứ đại phân thân, cùng một chỗ tu luyện tới lục giai đỉnh phong.

Bằng vào Vô Thượng Pháp Môn, cùng bản tôn hỗn nguyên pháp chèo chống, là còn thiếu rất nhiều.

Tiêu Diệp phân thân, trực tiếp nhường trung hải tích lũy tài nguyên, đều hướng đi khô kiệt!

Tối thiểu nhất ngắn hạn trong, trung hải rất khó lại sinh ra hỗn nguyên cấp bảo vật rồi.

Mà Tiêu Diệp đen, ngân lượng lớn phân thân, hiển nhiên đã biến phải gấp cắt rồi lên đến.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, cử chỉ cuồng bạo, càn quét các phương tài nguyên, thậm chí không tiếc đánh lớn ra tay, nhưng chỗ được vẫn như cũ không đủ.

"Tiêu Diệp nghĩ muốn bằng nhanh nhất tốc độ, đột phá đến thất giai rồi!"

Vạn Phúc hỗn độn bên trong, truyền ra Hoa Tàng âm thanh.

Hắn mở ra rồi Vạn Phúc vực, lấy ra một nửa hỗn nguyên cấp bảo vật, tặng cho Tiêu Diệp hai đại phân thân.

"Ta Nhật Nguyệt liên minh, có thể có được hôm nay địa vị, toàn bởi vì Tiêu Diệp, ta tự nhiên không thể không phóng khoáng."

Russell từ nhật nguyệt hỗn độn bên trong đi ra, đồng dạng phụng trên lượng lớn bảo vật.

Một mực không nghĩ tiêu hao này lưỡng đại thế lực Tiêu Diệp, không có cự tuyệt, đem những này bảo vật thu rồi xuống tới.

Này lưỡng đại thế lực, đã hùng bá trung hải, hoàn toàn chính xác tích lũy rồi không ít tốt đồ vật, cường hóa thân thể bảo vật, không tại số ít.

"Nếu có thể trợ Tiêu Diệp đại nhân, đột phá đến thất giai, là chúng ta vinh hạnh!"

"Hi vọng Tiêu Diệp đại nhân, có thể giúp trung hải sinh mệnh, đánh ra một đầu thông hướng thất giai con đường!"

Một chút lục giai cường giả, cũng hiện thân đưa tới rồi bảo vật.

Tiêu Diệp đen, ngân lượng lớn phân thân cảnh giới, đang nhanh chóng tăng lên.

Lục giai sơ kỳ!

Lục giai trung kỳ!

Lục giai hậu kỳ!

. . .

Này hai đại phân thân ánh sáng rực rỡ, ở chiếu rọi trung hải, nhất cử nhất động, có thể xưng cả thế gian đều chú ý.

Thời đại này trung hải sinh mệnh, ở chứng kiến lấy Tiêu Diệp phong thái.

Tiêu Diệp sau cùng hai cỗ phân thân, cũng đem đột phá đến lục giai đỉnh phong rồi.

Rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lặng yên đi vào nắng sớm hỗn độn ở ngoài  chờ đợi thất giai cường giả đản sinh thời khắc.

"Lục giai đỉnh phong, đã ngăn không được ta rồi."

Tiêu Diệp bản tôn bóng dáng, chắp tay mà đứng, ngóng nhìn biển lớn, câu nói âm vang..