Chương 5733: Trùng kích thất giai

Chương 5733: Trùng kích thất giai

Tiếp qua một đoạn tuế nguyệt.

Trung hải sôi trào, đạt tới rồi đỉnh điểm.

Bởi vì vô số hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tận mắt nhìn đến rồi, Tiêu Diệp đen, ngân lượng lớn phân thân, siêu việt trung hải rất nhiều sinh mệnh, trèo lên sắp đến lục giai đỉnh phong rồi.

Ngày đó.

Toàn bộ trung hải đều rơi vào oanh động bên trong.

Đi vào nắng sớm hỗn độn phụ cận sinh mệnh càng nhiều rồi, tất cả lục giai cường giả đều đến rồi, muốn bắt Tiêu Diệp đột phá chi tiết, hi vọng có chỗ đốn ngộ.

Như Hoa Tàng, Russell, Tư Đồ, Đỗ Lỗ chờ chờ, cùng Tiêu Diệp có giao tình cường giả, thì là đi vào nắng sớm hỗn độn trong.

Đến nỗi chân linh một mạch sinh mệnh, cùng Hồng Long các tộc nhân, toàn bộ đều hiện thân rồi.

Bọn họ sừng sững ở thứ nhất danh sách lớn cấm thiên bên trong, ngóng nhìn hỗn độn trời cao bên trong, một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên.

Đó là Tiêu Diệp.

Đối phương ngang trời mà đứng, giơ tay nhấc chân đều có kinh người phong thái, hỗn nguyên cấp ý chí thẳng quán thiên tâm, trung hải bất luận cái gì hỗn độn đều nhận chịu không dứt.

Nhưng nắng sớm hỗn độn, còn có thể như thế bình tĩnh.

Toàn bởi vì Tiêu Diệp hiện ra hỗn nguyên pháp, đem tự thân vị trí hư không, từ nắng sớm hỗn độn bên trong, ngạnh sinh sinh cắt đứt rồi mở đi ra, tự thành một phương càn khôn.

"Thất giai!"

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, thâm thúy con ngươi, tựa như có thể đem toàn bộ trung hải cắn nuốt đi xuống.

Không cần hoài nghi.

Làm bốn cỗ phân thân ý chí, hết đều là tan vào bản tôn sau.

Tiêu Diệp hỗn nguyên cấp ý chí, đã tăng vọt đến một cái xưa nay chưa từng có độ cao.

Đừng nói nắng sớm hỗn độn.

Tựu liền xung quanh bên từng cái song song hỗn độn, đều ở hắn bao phủ bên dưới.

Chỉ cần hắn tùy ý một chữ âm, liền có thể dẫn phát thiên đạo sụp đổ, hỗn độn tan vỡ, thất giai trở xuống, không ai có thể ngăn cản.

Tiêu Diệp ý niệm cuộn trào mãnh liệt, thậm chí có thể cục bộ cải biến, trung hải nào đó địa hoàn cảnh, thao túng biển lớn bên trong tràn ngập vô hình lực lượng, hình thành một chỗ tu hành bí địa.

Này là thất giai sinh mệnh, hỗn nguyên cấp ý chí, chỗ có uy năng!

"Nhưng như thế vẫn chưa đủ, ta hỗn nguyên pháp, ta hỗn nguyên thân thể cùng bản nguyên, đều cần muốn cùng một chỗ đột phá, mới tính là chân chính thất giai cường giả!"

Tiêu Diệp ở hư không bên trong ngồi xếp bằng xuống, hung hoài vô tận lòng tin.

Lập tức.

Ông

Này mảnh hư không run run, ở điên cuồng tan vỡ cùng tân sinh.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thể nội, có bốn bó ánh sáng xông rồi đi ra, lờ mờ hóa thành rồi trắng, lam, bạc, đen bốn bóng người.

Này là Tiêu Diệp, tứ đại phân thân tu luyện đến nay, chỗ ngưng luyện ra bản nguyên.

Tiêu Diệp một mực ở chờ, tứ đại phân thân cùng một chỗ vấn đỉnh lục giai đỉnh phong.

Lúc này, bị Tiêu Diệp cùng một chỗ phóng thích ra ngoài, có đè ép trung hải chi thế.

"Cực hết bí điển!"

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, huyền ảo nội dung ở buồng tim lập loè.

"Quy nhất!"

Theo lấy Tiêu Diệp thôi động cực hết bí điển, ngắn lúc kia bốn bó ánh sáng rung động rồi lên đến, hướng phía hắn giao hội mà đến.

Xoẹt xẹt!

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp cơ thể run rẩy, từng đạo vết rạn cấp tốc hiện ra, mảng lớn hỗn nguyên máu vẩy ra.

Tiêu Diệp đặt chân lục giai đỉnh phong.

Hỗn nguyên thân thể ra sao cường kiện, cái khác lục giai cường giả toàn lực một đòn, đều rất khó thương.

Nhưng lúc này, lại ở tan vỡ.

Hết lần này tới lần khác Tiêu Diệp cảm giác, vô cùng rõ ràng, hỗn nguyên ý chí không bị ảnh hưởng chút nào, có thể rõ ràng nghe được, mỗi một tấc cơ thể vỡ nát âm thanh.

"Từ lục giai đột phá đến thất giai, không thua kém tại một lần trọng sinh, một lần thuế biến."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đang yên lặng thể ngộ lấy.

Hắn từ phàm giai cùng nhau đi tới, kinh lịch đủ loại gặp trắc trở, loại này thân thể trên đau đớn, tự nhiên khó không được hắn.

Tiêu Diệp thân thể mặc dù ở tan vỡ, nhưng cũng ở lại nặn.

Vết thương khép lại lại bị xé mở, như thế lặp đi lặp lại, như một khối vô thượng thần liệu, ở lặp đi lặp lại thối luyện, muốn biến được càng cứng cỏi.

Mà Tiêu Diệp bản nguyên ba động, cũng bắt đầu rồi chầm chậm tăng lên.

Tứ đại phân thân, bản liền cùng hắn đồng nguyên.

Phân thân bản nguyên, hắn tiến hành luyện hóa quy nhất, cũng không có chút nào trở ngại, như nước chảy thành sông một dạng.

Tiêu Diệp không ngừng thôi động hỗn nguyên pháp, ngưng luyện toàn thân các nơi.

"Bắt đầu rồi!"

"Tiêu Diệp đại nhân, có thể thành công đột phá đến thất giai sao?"

. . .

Cùng này đồng thời, chân linh một mạch sinh mệnh, cùng Hồng Long các tộc nhân, đều là ánh mắt biến ảo.

Tiêu Diệp vị trí hư không, đã bị chói mắt ánh sáng chói lọi bao phủ.

Cho dù là tu vi, đã chính thức đạt tới lục giai hậu kỳ Hoa Tàng, đều không có cách gì nhìn thấu, thậm chí bắt không đến Tiêu Diệp khí tức.

"Vì rồi Đồ Đồ, hắn khẳng định sẽ thành công!"

Đồ Đồ mẫu thân, nắm chặt rồi quyền đầu.

Đồ Đồ ngủ say được càng ngày càng tấp nập rồi, gần đây càng là không có rồi thức tỉnh dấu hiệu.

Đồ Đồ mẫu thân, cùng hơn mười vị tộc nhân, cảnh giới đều đã cất cao đến ngũ giai đỉnh phong, sắp chạm đến bình cảnh rồi, có rồi mấy phần vẻ già nua.

Cái này khiến Hồng Long các tộc nhân tâm tình, đều cực kỳ nặng nề, đem hi vọng ký thác ở Tiêu Diệp trên thân.

Mà cái này loại chờ đợi, cực kỳ dài dằng dặc.

Mỗi một phút mỗi một giây, đều là dày vò.

Nắng sớm hỗn độn ngoài sinh mệnh, cũng là đứng ngồi không yên.

Tiêu Diệp vạch ra nhất vực, tiến hành đột phá, bọn họ lại ở nắng sớm hỗn độn ở ngoài, căn bản không biết đối phương, tiến hành đến một bước nào rồi.

Làm nắng sớm hỗn độn bên trong thời gian kim đồng hồ, vạch đến mấy chục vạn năm sau.

Các phương sinh mệnh, đều là có chút lo lắng rồi lên đến.

Thời gian dài như vậy, còn không có một chút động tĩnh, chẳng lẽ là Tiêu Diệp đột phá thất bại rồi sao?

Oanh

Mọi người ở đây giữa lúc trò chuyện, đột nhiên một cỗ hủy diệt tính ba động, từ nắng sớm hỗn độn bên trong đổ xuống mà ra, như lũ lụt bạo phát, cấp tốc trùng kích các phương.

Loại này ba động, viễn siêu trung hải cực hạn.

Nắng sớm hỗn độn phụ cận.

Một chút tam giai, cấp bốn sinh mệnh, đến không kịp trốn tránh, trực tiếp hóa thành rồi khói bụi.

Đến nỗi nắng sớm hỗn độn trong, càng là long trời lỡ đất.

Tất cả lớn cấm thiên, ở cùng thời khắc đó vỡ nát rồi, thiên tâm bị đánh xuyên, nhường Thời Nhất miệng phun hỗn nguyên máu, khí tức uể oải rồi đi xuống.

"Không tốt!"

Hoa Tàng biến sắc, hết sức bảo vệ đông đảo sinh mệnh, kinh hãi nhìn về phía phía trước.

Tiêu Diệp hiện ra hỗn độn pháp, tính trước cắt ra nhất vực, đã sụp đổ ra rồi một vết nứt, hủy diệt tính ba động, đang từ nơi đó xông ra.

Chỉ là mấy hơi thời gian, liền để Hoa Tàng đều thân thể lay động, ở liên tục lùi về phía sau, trực tiếp bị trọng thương.

Tiếp qua một hơi, đừng nói nắng sớm hỗn độn rồi, liền xem như chân linh một mạch sinh mệnh, hắn đều bảo hộ không được, chính mình cũng sẽ hóa thành bụi bặm.

Soạt

Thời khắc mấu chốt, cái khe kia bị xé mở, một đạo máu me khắp người bóng dáng, từ đó cực tốc xông rồi đi ra.

Chỉ là một cái lắc mình, đã xông ra rồi vỡ vụn không chịu nổi nắng sớm hỗn độn.

Theo lấy hủy diệt ngọn nguồn trốn chạy, nắng sớm hỗn độn rung chuyển, này mới bình phục rồi xuống tới.

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Đại ca!"

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Tiêu Phàm đều là kinh hãi mất màu, cấp tốc đi theo.

Tiêu Diệp sẽ không thương tổn bọn họ.

Tạo thành dạng này trùng kích, khẳng định là đột phá hiện ra rồi điều bất trắc.

"Đó là Tiêu Diệp đại nhân!"

Nắng sớm hỗn độn ngoài, một chút hỗn nguyên cấp sinh mệnh mới đứng vững trận cước, liền Tiêu Diệp lăng không mà qua, đều là đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Tiêu Diệp tốc độ, chân thực quá khoa trương rồi.

Ở biển lớn bên trong giống như thuấn di, chỉ là mấy cái lắc mình, liền tan biến ở tầm mắt mọi người bên trong, để cho người ta đuổi không kịp.

"Ta Tiêu Diệp, nhưng vấn đỉnh thất giai!"

"Ai cũng ngăn không được ta, mở cho ta!"

Tiếp theo, Tiêu Diệp tiếng thét dài, như cuồn cuộn kinh lôi, quanh quẩn các phương..