Chương 5734: Uy áp trung hải

Chương 5734: Uy áp trung hải

Tiêu Diệp tiếng thét dài như sấm, tựa như có thể truyền khắp trung hải, có không tên vĩ lực, ở đánh thẳng vào rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh cánh cửa lòng.

Tiêu Diệp phải chăng đã thành công, bọn họ không rõ ràng.

Nhưng bây giờ Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác không thể theo lẽ thường đến độ chi rồi.

Trung hải bất luận cái gì sinh mệnh, ở trước mặt đối phương, đều yếu nhỏ như rơm rạ.

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Chân linh một mạch sinh mệnh, cùng Hoa Tàng bọn người, đã nhao nhao xông ra rồi nắng sớm hỗn độn, ở lảo đảo hướng phía phía trước bước đi.

Theo thời gian trôi qua, bọn họ trong lòng càng băng lãnh.

Biển lớn mênh mông, bọn họ đã mất đi rồi Tiêu Diệp tung tích.

Nhưng Tiêu Diệp lại hình như không chỗ không ở.

Chỉ cần cẩn thận cảm giác, liền có thể phát hiện Tiêu Diệp khí tức.

Đối Phương Uy ép trung hải, khí tức cuồn cuộn, giống như là muốn cưỡng ép nhuộm dần từng cái song song hỗn độn.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi ở đâu?"

Tiểu Bạch lớn tiếng la lên, dõi mắt trông về phía xa, con ngươi đỏ thẫm.

Hắn không biết rõ.

Đứng tại trung hải, muốn cưỡng ép trùng kích thất giai, đến cùng có khó khăn dường nào, cần muốn mặt đối thế nào khó.

Nhưng từ Tiêu Diệp, vội vàng từ nắng sớm hỗn độn bên trong xông ra, hắn liền biết rõ tình cảnh của đối phương, rất là hỏng bét.

Đáng tiếc.

Mặc dù như Hoa Tàng, đều thúc thủ vô sách, không có cách gì phân biệt đừng Tiêu Diệp phương vị.

Rống

Một đạo tiếng long ngâm, đột nhiên từ một chỗ phóng lên tận trời, chấn động biển lớn.

Một cái hình rồng bóng mờ hiện ra, thân thể uốn lượn, chợt cấp tốc thu nhỏ, giống như là bị cái nào đó sự vật bá đạo cắn nuốt.

"Đó là Đồ đế lão tổ, ngày đó hiến tế năng lượng!"

Cùng đi ra Hồng Long các tộc nhân, nhìn thấy kia hình rồng bóng mờ, lập tức phát ra rồi tiếng kinh hô.

Đồ đế.

Là bọn hắn Hồng Long nhất tộc lục giai cường giả.

Tiêu Diệp cùng Bái Ách đại chiến thời điểm, Đồ đế tiến hành hiến tế, cưỡng ép tăng lên Tiêu Diệp thực lực, trợ Tiêu Diệp giết ngược Bái Ách.

Phía sau.

Tiêu Diệp đem Đồ đế hiến tế năng lượng, cưỡng ép bóc ra, phong tồn ở thể nội.

Lúc này.

Cỗ này năng lượng, cũng là tùy theo bạo phát rồi.

Đi

Hoa Tàng hiện ra hỗn nguyên pháp, đem một chúng sinh mệnh cuốn lên, hướng phía hình rồng bóng mờ hiện ra địa phương phóng đi.

Sau đó không lâu.

Một cái sớm đã vỡ vụn hỗn độn, hiện ra ở trong tầm mắt mọi người.

Một đạo máu me khắp người bóng dáng, chính sừng sững ở hỗn độn hư không bên trong.

Mơ hồ có thể nhìn ra, đó là Tiêu Diệp.

Bất quá đối phương trên thân, thủng trăm ngàn lỗ, giống như là mới kinh lịch một trận khoáng thế đại chiến.

Đồ đế hiến tế năng lượng, hóa thành hình rồng bóng mờ, đã thu nhỏ đến chỉ còn xuống mười trượng lớn rồi.

"Không nên tới gần!"

"Tiêu Diệp không có việc!"

Hoa Tàng nhìn ra rồi mánh khóe, vội vàng ngăn cản rồi đám người tiếp cận.

Chỉ là trong nháy mắt.

Kia hình rồng bóng mờ, liền toàn bộ bị tiêu hao hết rồi.

Chớp mắt giữa.

Kia máu me khắp người bóng dáng thể nội, bộc phát ra sáng chói hỗn độn ánh sáng, nhường biển lớn bên trong bỗng dưng nhấc lên rồi sóng biển.

Vô cùng vô tận biển lớn lực lượng, như nước biển loại chấn động, hướng phía đạo thân ảnh kia chảy ngược mà đi.

Biển lớn lực lượng mỗi một lần chấn động.

Thân ảnh kia đều sẽ rực rỡ nửa phần.

Bên ngoài thân hỗn nguyên máu, nhao nhao bong ra từng màng rồi mở đi ra, lộ ra rồi lập loè hỗn độn ánh sáng da thịt, khắc rõ không tên vàng Kim Phù văn.

Tiêu Diệp thân thể, nhìn như thủng trăm ngàn lỗ, nhưng kì thực sớm đã lột xác ra rồi mới thể.

Dạng này quá trình, ròng rã tiếp tục rồi ngàn năm.

Ngàn năm qua đi.

Đạo thân ảnh kia, đã triệt để hiển hiện rồi.

Vẫn như cũ là một bộ, tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên bộ dáng.

Không giống là, hắn khí tức đã lớn biến, giống như là cùng vỡ vụn hỗn độn, cùng biển lớn tương dung, không phân khác biệt.

Phàm là hỗn nguyên cấp sinh mệnh nhìn thấy, đều sẽ không kìm lòng nổi, sinh ra rồi một tia khoảng cách cảm giác.

Tựa như người của hai thế giới, mặc dù lẫn nhau thấy, cũng sẽ không có gặp nhau một dạng.

"Diệp ca. . ."

Băng Nhã cũng đuổi tới rồi, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng, trong lòng rung động.

Mặc dù nàng nhìn không ra Tiêu Diệp sâu cạn.

Nhưng có thể đoán được, Tiêu Diệp chỉ sợ đã thành công đột phá rồi.

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Tiêu Phàm bọn người, cũng là gần như nín hơi rồi, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng dáng.

"Ta không có việc rồi."

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp bóng dáng động rồi động, chậm rãi mở ra rồi con ngươi.

Này đơn giản bốn cái chữ truyền ra, nhường nguyên bản liền vỡ vụn hỗn độn, trong khoảnh khắc hóa thành rồi hư vô.

Toàn bộ quá trình, không có chút nào gợn sóng.

Tiêu Diệp bóng dáng không có di động, đã đặt mình vào tại biển lớn bên trong.

Làm Tiêu Diệp ánh mắt trông đến lúc.

Thời Nhất, Hoa Tàng, lập tức thể sinh hỗn độn ánh sáng.

Biển lớn không yên.

Vô cùng vô tận biển lớn lực lượng, đem cả hai bao trùm rồi, đang phát sinh kịch liệt biến hóa.

Một cái hô hấp giữa, liền là vô tận tuế nguyệt.

Biển lớn lực lượng, ở cả hai thể nội lắng đọng, cấp tốc ngưng luyện hỗn nguyên cấp bảo vật, chợt không ngừng nổ tung, hóa thành cuồn cuộn dòng lũ, ở trong cơ thể của bọn họ chảy xuôi.

Trong khoảnh khắc.

Cả hai trước đây chịu đến hủy diệt tính trùng kích, mà sinh ra trọng thương, ở lấy kinh người tốc độ khôi phục.

"Cái này. . ."

Hoa Tàng lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Ở trong sự nhận thức của hắn.

Bất luận là ra sao cấp bậc hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều cần muốn hấp thu biển lớn lực lượng, lúc này mới có thể lớn mạnh tự thân, thậm chí sáng tạo ra cao thâm hơn hỗn nguyên pháp.

Có thể nói.

Quân Mông biển lớn, là hỗn nguyên cấp sinh mệnh cội nguồn.

Mà bây giờ Tiêu Diệp, không cần làm cái gì, liền ở thao túng trung hải, trực tiếp chữa trị hắn thương thế.

Loại thủ đoạn này.

Quả thực chưa từng nghe thấy!

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi này là đột phá rồi sao?"

Tiểu Bạch kêu lên một tiếng, kích động vọt tới.

"Không sai."

Tiêu Diệp mỉm cười gật rồi gật đầu, lòng còn sợ hãi.

Vô cùng hết bí điển, hoàn toàn chính xác có thể bác được, chạy nước rút thất giai cơ hội.

Bất quá, hắn còn là khinh thường rồi, đột phá đến thất giai độ khó.

Ở hắn đem tứ đại phân thân bản nguyên, quy nhất đến bản tôn về sau, cảnh giới đột phá, lại có chút hết sạch sức lực, tạo thành hỗn nguyên thân thể lớn sụp đổ, kém chút tác động đến rồi nắng sớm hỗn độn.

Hắn chỉ có thể cấp tốc bứt ra rời đi, tìm kiếm địa phương khác.

Mà thạch đế hiến tế năng lượng vẫn còn, trở thành trợ hắn đột phá sau cùng một Đạo Lực.

"Thất giai, đối với ta mà nói, là cái hoàn toàn mới vừa xa lạ lĩnh vực."

"Rất nhiều huyền bí, còn cần ta tự mình tới nghiên cứu!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, đắm chìm ở tự thân thuế biến bên trong.

Cải biến trung hải hoàn cảnh, chỉ là thất giai một trong thủ đoạn.

Giờ này khắc này.

Hắn đứng tại trung hải bên trong, liền có gan vạn vật đều có thể chưởng khống cảm giác.

Thậm chí có thể mơ hồ cảm nhận được, có một cỗ hung mãnh như vực sâu ba động, ở Quân Mông biển lớn bên trong bốc lên.

Loại này ba động.

Cũng không tồn tại tại trung hải, giống như là cách xa nhau rồi nhất vực.

Chỉ có siêu thoát lục giai, mới có thể cảm giác đến.

Mà ở hắn đột phá thời điểm, những kia ba động bên trong, cũng có kinh người mâu quang sáng lên, xa xa hướng phía hắn trông đến.

"Đối ta mà nói, nội hải không còn là xa không thể chạm!"

"Ta đột phá đến thất giai, cũng kinh động rồi nội hải bên trong một chút tồn tại rồi."

"Cho dù ta bất quá đi, chỉ sợ cũng phải có sóng gió đến trung hải."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

"Về trước đi!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một mảnh hỗn độn ánh sáng bao phủ rồi ở đây tất cả sinh mệnh.

Bạch

Đợi được đám người thân hình thoáng hiện, đã về đến rồi vỡ vụn không chịu nổi nắng sớm hỗn độn bên trong.

"Thuấn di?"

Hoa Tàng bọn người thấy này, lại lần nữa rung động nhưng nghẹn ngào.

Trong nháy mắt.

Mang lấy như thế nhiều sinh mệnh, cùng một chỗ thuấn di đến nắng sớm hỗn độn, thất giai cường giả, đến cùng còn có nhiều ít thủ đoạn nghịch thiên..