Chương 5735: Lại vào vực sâu

Chương 5735: Lại vào vực sâu

"Trung hải, sinh ra rồi một tôn thất giai cường giả!"

"Tiêu Diệp đại nhân, cho chúng ta chứng minh rồi, thất giai gông cùm xiềng xích, cũng không phải là không gì phá nổi, chỉ cần có đầy đủ tích lũy, là có thể siêu thoát lục giai!"

. . .

Các loại tiếng nghị luận, hóa thành tiếng gầm quét sạch rồi toàn bộ biển lớn, vô số song song hỗn độn đều đang chấn động.

Từng tôn lục giai cường giả, đã là tán thưởng, lại là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Từng bao nhiêu lúc.

Bọn họ ngóng nhìn lục giai ở trên, cho rằng hướng phía trước không có đường.

Quân Mông biển lớn tồn tại tuế nguyệt, đã không thể ngược dòng tìm hiểu rồi.

Bất luận là ngoại hải, còn là trung hải, chỗ đản sinh ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh, không phải là ngừng bước tại lục giai, chính là vẫn diệt đang tìm hiểu con đường bên trên.

Bây giờ.

Tiêu Diệp đột phá, có vượt thời đại ý nghĩa, nhường lục giai cường giả, đều là chuẩn bị chịu ủng hộ.

Đương nhiên.

Muốn phục chế Tiêu Diệp huy hoàng, đó là nói sau.

Tối thiểu nhất muốn đạp vào lục giai đỉnh phong, mới có thể đi nghĩ những thứ này.

Chỉ là một điểm này, liền làm khó rồi quá nhiều người.

Nắng sớm hỗn độn đẳng cấp, cũng không tính nhiều cao, thả ở trung hải, chân thực quá phổ thông rồi.

Mà bây giờ.

Lại trở thành rồi toàn bộ trung hải, nhất là chú mục tiêu điểm.

"Bạo Viêm liên minh minh chủ đến rồi, muốn tới cầu thấy Tiêu Diệp lão đại?"

"Nhường hắn chờ đợi, nếu như Tiêu Diệp lão đại tâm tình tốt, nói không chừng sẽ gặp hắn."

"Còn có những kia ngũ giai sinh mệnh, để bọn hắn cút xa một chút, không nên đánh loạn chúng ta nắng sớm hỗn độn an bình."

. . .

Nắng sớm hỗn độn bên trong, tiểu Bạch hăng hái, đối một đám chân linh hỗn độn sinh mệnh phát biểu.

"Tốt! Tốt!"

Những này chân linh hỗn độn sinh mệnh, cũng là vẻ mặt tươi cười.

Từ Tiêu Diệp đột phá đến thất giai sau, có quá nhiều sinh mệnh đến cửa bái phỏng rồi.

Bất luận là mang cái mục đích gì.

Hết thảy bị tiểu Bạch ngăn cản rồi trở về.

Dùng tiểu Bạch lời nói tới nói, ở Tiêu Diệp gặp được đại địch thời điểm, chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cường giả, nguyện ý ra tay giúp đỡ.

Bây giờ.

Tiêu Diệp đột phá đến thất giai, nhìn xuống trung hải, cũng không cần muốn những người kia, đến dệt hoa trên gấm.

Nắng sớm liên minh trời xanh ở trên, một đóa tường vân trôi nổi.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi người huynh đệ này, thật đúng là sẽ làm ầm ĩ a, liền lục giai cường giả mặt mũi cũng không cho."

Hoa Tàng xa xa nhìn lấy tiểu Bạch, cười khổ nói.

Nếu không phải hắn năm đó, đối Tiêu Diệp có rồi lòng yêu tài.

Bây giờ nghĩ muốn thấy Tiêu Diệp một mặt, cũng là khó càng thêm khó, chớ nói chi là cùng Tiêu Diệp ngồi chung rồi.

Này lúc, Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng ở tường vân trên, hai con ngươi khép hờ, không có nhiều lời.

Hắn phóng thích ra khí tức, đang không ngừng biến hóa.

Hoa Tàng thấy này, vội vàng im miệng, cẩn thận quan sát.

Từ Tiêu Diệp thành công sau khi đột phá, liền về đến nắng sớm hỗn độn, ở lẳng lặng cảm ngộ.

Đám người biết được.

Tiêu Diệp này là ở thể ngộ, thất giai huyền ảo chỗ.

Dù sao.

Đặt chân trung hải, vấn đỉnh thất giai, Tiêu Diệp là phần độc nhất, không có bất luận cái gì tham chiếu.

Hết thảy, đều cần muốn Tiêu Diệp tự động mầy mò.

Mà cái này đối ngũ giai, thậm chí lục giai sinh mệnh mà nói, là khó cầu cơ duyên.

Không chỉ là Hoa Tàng.

Tư Đồ, Đỗ Lỗ, đều ở cẩn thận ngắm nhìn, hy vọng có thể có chỗ xúc động.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp giống như nhập định rồi một dạng, hắn khí tức đang không ngừng khuếch tán, đem trọn cái nắng sớm hỗn độn, chiếu rọi được một mảnh trong suốt.

Gánh chịu nắng sớm hỗn độn biển lớn, cũng là nhấp nhô không chừng, không ngừng có quang mang bốc lên mà lên, ở Tiêu Diệp bên mình, huyễn hóa ra trùng điệp dị tượng.

Ở trong quá trình này.

Nắng sớm hỗn độn bên trong không sóng không gió, không có chút nào gợn sóng, nhìn Hoa Tàng chậc chậc sợ hãi thán phục.

Lấy nắng sớm hỗn độn đẳng cấp.

Chỉ cần hắn phóng xuất ra khí tức, đều có thể rung chuyển thiên tâm.

Mà Tiêu Diệp hiện ra tu vi, lại không ảnh hưởng nắng sớm hỗn độn nửa phần, này là thế nào lực khống chế.

"Thất giai, có thể xưng hỗn nguyên cấp sinh mệnh nhỏ thành người, thông hiểu trước sáu giai tất cả huyền bí."

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, thất giai sinh mệnh, đã không cần lại ỷ lại Quân Mông biển lớn rồi, có thể đản sinh ra thuộc về chính mình lực lượng, đến từ đi cường hóa thân thể."

"Đến rồi cực hạn, thậm chí có thể tại thể nội diễn hóa ra một phương biển lớn."

Mọi loại cảm ngộ, tuôn ra trên Tiêu Diệp trong lòng.

Ở hắn hỗn nguyên trong thân thể, hỗn độn ánh sáng lao nhanh tuôn trào ra, mông lung chi khí khuếch tán.

Một giọt lại một giọt lực lượng, không ngừng sinh sôi mà ra, giống như sáng sớm giọt sương.

Này là thất giai sinh mệnh, chỗ riêng biệt có lực lượng, tên là hỗn lực.

Là thất giai cường giả bản nguyên, pháp, thân tinh hoa chỗ ngưng, một giọt liền có thể tuỳ tiện gạt bỏ lục giai cường giả.

Chỉ cần vận dụng hỗn lực.

Thất giai sinh mệnh chiến lực lập tức hiển hiện, dùng cái này thi triển công phạt chi thuật, có hóa mục nát thành thần kỳ năng lực.

Tiêu Diệp về đến nắng sớm hỗn độn, không ngừng thể ngộ, đã ngưng luyện ra rồi một trăm giọt.

Còn muốn ngưng luyện lại không được rồi, chịu đến rồi cảnh giới hạn chế.

"Không sai biệt lắm rồi!"

Nhận ra đến một điểm này, Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, vươn người đứng dậy.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi muốn đi nội hải rồi sao?"

Hoa Tàng, Tư Đồ, Đỗ Lỗ thấy này, cũng là liền vội vàng đứng lên hỏi nói.

Bọn họ cùng Tiêu Diệp quan hệ không tệ, tự nhiên biết được Tiêu Diệp tình cảnh.

Đối phương.

Chỗ xung yếu hướng vào phía trong biển, đuổi theo ngược dòng Hồng Long nhất tộc ngọn nguồn, giải quyết tộc này thiếu hụt.

"Ta đã chậm trễ rồi không thiếu niên rồi, lại chờ đi xuống, trung hải sợ rằng sẽ phát sinh náo động."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, chậm rãi nói.

Hắn đột phá đến thất giai, không có lập tức xông hướng nội hải, là bởi vì muốn vững chắc cảnh giới.

Mặt đối không biết hết thảy, có thể nào tùy tiện tiến lên.

Dù sao ngày đó hắn đột phá thời điểm, liền đã kinh động rồi nội hải tồn tại rồi.

"Náo động?"

"Tiêu Diệp đại nhân trung hải cộng tôn, ai dám làm loạn?"

Hoa Tàng bọn người không biết một điểm này, nghe vậy đều là trong lòng rung động.

Tiêu Diệp không có nhiều hơn giải thích, thân hình một chớp, đi thẳng tới Hồng Long các tộc nhân nơi ở.

Đi qua nhiều năm sinh sôi.

Hồng Long các tộc nhân số lượng kéo lên, lại lần nữa về đến rồi một vạn trái phải.

Đồng thời.

Mưu đồ cầu mẫu thân cầm đầu hơn mười vị tộc nhân, cảnh giới tăng vọt.

Đã có mười người, đột phá đến lục giai rồi, sau đó hiện ra vẻ già nua, gần đất xa trời.

"Tiêu Diệp đại nhân, muốn xuất phát rồi sao?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra, một vị bà lão đi rồi đi ra.

Này là Đồ Đồ mẫu thân, trong ngực còn ôm hóa thành nữ đồng Đồ Đồ.

Những năm này đi qua.

Đồ Đồ chỉ thức tỉnh rồi một lần, sau đó liền lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

"Không sai, đều đi theo ta đi."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, sau đó bấm tay một đạn.

Lập tức.

Một tòa to lớn cung điện, từ phương xa lăng không bay tới.

Tòa cung điện này, bị hắn lấy lục giai binh khí phong ấn.

Như Đồ Thạch, Đồ Liệt, liền bị phong ấn ở trong đó.

Tiêu Diệp đem tòa cung điện này, thu nhập đến thể nội, sau đó suất lĩnh Hồng Long các tộc nhân, hướng phía nắng sớm hỗn độn ngoài bay đi.

"Này một ngày, cuối cùng còn là đến rồi!"

"Đi, cùng đi tiễn đưa!"

Tiểu Bạch, Băng Nhã, Tiêu Phàm, Chân Linh Tứ Đế, chờ một đám chân linh sinh mệnh nhóm, đều là cuồn cuồn cuộn cuộn chạy đến.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua đám này bạn cũ, mang lấy bọn hắn bay ra ngoài.

"Tiêu Diệp đại nhân, muốn đi toà kia vực sâu rồi sao?"

Ở nắng sớm hỗn độn ngoài chờ sinh mệnh, nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, đều là vội vàng cung kính thi lễ, nỗi lòng nhấp nhô.

Quan tại toà kia vực sâu bí mật, đã biến được mọi người đều biết rồi.

Tiêu Diệp không có ngừng chân, mang lấy một chúng sinh mệnh trực tiếp thuấn di, rất mau ra hiện tại khe nứt to lớn phụ cận..