Chương 5736: Đi ngang qua vực sâu tam vực

Chương 5736: Đi ngang qua vực sâu tam vực

Cái khe này, cùng đi qua một dạng, đang nằm ở biển lớn bên trong.

Cho dù nơi này có thể thông hướng nội hải tin tức, đã truyền ra rồi.

Nhưng vẫn như cũ không có cái gì sinh mệnh, dám đi vào, phần lớn chỉ là ôm hiếu kỳ thái độ, hướng trong nhìn quanh mà thôi.

"Diệp ca!"

Thuấn di đến rồi nơi đây, Băng Nhã hướng phía Tiêu Diệp nhìn đi.

Một đám chân linh hỗn độn sinh mệnh, cũng là con ngươi thông đỏ rồi lên đến, tâm tình nặng nề.

Tiêu Diệp đột phá đến thất giai, cố nhiên đáng mừng.

Nhưng cũng đại biểu cho, đám người sắp lại lần nữa phân biệt rồi.

Nội hải đến cùng là như thế nào bộ dáng, liền Tiêu Diệp đều nói không rõ ràng.

Bọn họ thực lực còn ở trưởng thành, người mạnh nhất bất quá ngũ giai, tự nhiên không có cách gì đi theo Tiêu Diệp, tiến về nội hải.

"Năm đó, ta từ chân linh hỗn độn, đơn thương độc mã giết vào trung hải, sau đó đứng vững gót chân."

"Chợt, chúng ta chân linh một mạch, có thể ở trung hải đoàn tụ."

"Ta tin tưởng, đến rồi nội hải vẫn như cũ như thế."

Tiêu Diệp ánh mắt liếc nhìn đám này bạn cũ, mặt trên lộ ra rồi dáng tươi cười.

Từ đột phá đến thất giai sau, hắn một mực đang yên lặng thể ngộ, đều không có đến được kịp nghiêm túc cáo biệt.

Bất quá, cái này cũng không có ý nghĩa.

Chỉ bằng chân linh một mạch, bây giờ ở trung hải căn cơ, chỉ cần hắn không vẫn diệt vào trong biển, sớm muộn đều có thể lại lẫn nhau thấy.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi yên tâm đi trong chinh chiến biển."

"Chúng ta, sẽ vì ngươi bồi dưỡng được một chi, hỗn nguyên cấp đại quân!"

Tiểu Bạch giương lên tay, mở miệng nói.

Nắng sớm hỗn độn, tại trung hải riêng một ngọn cờ.

Lại thêm lên cùng Vạn Phúc, Nhật Nguyệt liên minh quan hệ, tuyệt đối sẽ không thiếu tài nguyên.

Mà ngoại hải chân linh hỗn độn, còn có không ít hỗn nguyên cấp sinh mệnh ở tu hành.

Có hỗn nguyên căn cơ ngang trời người, cũng không tại số ít.

Cho nên, chỉ cần cho thời gian, hoàn toàn chính xác có thể đắp nặn ra một nhóm hỗn nguyên cấp đại quân.

Đó là độc thuộc về bọn hắn chân linh hỗn độn hỗn nguyên đại quân!

"Đợi ta trở về, chân linh một mạch, người người đều có thể tu hành đến hỗn nguyên cấp!"

Tiêu Diệp đồng dạng trịnh trọng nói.

Câu nói rơi xuống.

Bàn tay hắn vung lên, ba giọt hỗn lực bị hắn phong cấm, hướng phía Băng Nhã lướt tới.

Nếu thật gặp được đại địch.

Băng Nhã liền có thể tế ra này ba giọt hỗn lực, thất giai phía dưới, không ai có thể ngăn cản.

"Ta chân linh một mạch, liền van các ngươi chiếu ứng rồi."

Làm xong những này, Tiêu Diệp lại nhìn phía Hoa Tàng.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi yên tâm."

Hoa Tàng lúc này tỏ thái độ.

"Đi thôi!"

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, cáo biệt hoàn tất, suất lĩnh một đám Hồng Long các tộc nhân, hướng phía vết nứt bay đi.

"Tiêu Diệp đại nhân, muốn suất lĩnh tất cả Hồng Long các tộc nhân, xông hướng nội hải rồi!"

Bốn phía bóng dáng chớp động, có từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh tới gần.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp đã mang lấy Hồng Long các tộc nhân, đi vào rồi vực sâu bên trong.

Lại lâm này nơi, cảm thụ đã hoàn toàn khác biệt rồi.

Thứ nhất khu vực khủng bố sức lôi kéo, mới vừa vặn chạm đến Tiêu Diệp, liền trực tiếp tán loạn rồi mở đi ra.

Muôn người Hồng Long các tộc nhân, được Tiêu Diệp che chở, đồng dạng không bị ảnh hưởng.

Rất nhanh.

Bọn họ theo lấy Tiêu Diệp, đã lặn xuống rồi ngàn trượng.

"Đây cũng là ta tộc khởi nguyên chi địa."

"Năm đó, chúng ta tổ tiên, chính là thông qua này tòa vực sâu, đi vào trung hải sao?"

. . .

Đông đảo Hồng Long các tộc nhân, thần sắc biến ảo, có lo lắng không yên, có khẩn trương, còn có mong đợi.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp liền dẫn Hồng Long các tộc nhân, xuyên qua rồi thứ nhất khu vực.

Thứ hai trong khu vực, có u lãnh tiếng rít, trùng kích đến người ý chí.

Lúc trước Tiêu Diệp đứng tại lục giai đỉnh phong, cũng chỉ là khó khăn lắm xông rồi đi qua.

Hồng Long các tộc nhân, đi vào thứ hai khu vực, đều là khuôn mặt tái nhợt rồi xuống tới, bắt đầu bị liên lụy.

Mở

Tiêu Diệp sợi tóc giơ lên, quát khẽ một tiếng.

Soạt

Một cỗ khủng bố ba động, hóa thành vô hình gió bão, hướng phía phía trước cuồn cuộn mà đi, đem âm u lạnh lẽo tiếng rít đều đè ở rồi.

"Trước hai cái khu vực nguy hiểm, không tính cái gì."

"Thứ ba khu vực, mới là khó khăn nhất!"

Tiêu Diệp mâu quang u lãnh.

Thứ ba khu vực, tràn ngập thần bí quy tắc, khảo nghiệm đến người hỗn nguyên pháp.

Ở chỗ đó.

Cái gì thủ đoạn cũng vô dụng, chỉ có thể dựa vào hỗn nguyên pháp đi ngạnh kháng.

Chính hắn tự nhiên không sợ.

Nhưng lần này, mang lấy muôn người Hồng Long tộc nhân, muốn cùng một chỗ không việc gì xông đi qua, áp lực tự nhiên không nhỏ.

Làm đến rồi thứ hai khu vực đầu cùng.

Tiêu Diệp thân thể, liền biến được hư huyễn rồi lên đến, như một đoàn sương mù.

"Cái này vực sâu, cũng quá đáng sợ rồi."

Tiêu Diệp có chút chấn kinh.

Lấy hắn thất giai tu vi, lại còn là muốn chịu thứ ba khu vực quy tắc ảnh hưởng.

Đến nỗi Tiêu Diệp sau lưng Hồng Long các tộc nhân, liền càng thêm không chịu nổi rồi.

Hồng Long các tộc nhân, lấy cường hãn hỗn nguyên thân thể thấy lớn, thực tế trên cũng không hiểu được hỗn nguyên pháp.

Cho nên thứ ba khu vực quy tắc, đối Hồng Long nhất tộc mà nói, quả thực là hủy diệt tính đả kích.

Chỉ là chớp mắt giữa.

Muôn người Hồng Long toàn bộ hóa thành sương mù, mà lại cùng Tiêu Diệp không giống, bọn họ không cách nào có thể tồn, giống như không rễ lục bình, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán một dạng.

"Lúc trước Hồng Long nhất tộc tổ tiên, là thế nào nghịch hành đến trung hải?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, bốc lên hỗn nguyên pháp, trong khoảnh khắc tăng vọt.

Chỉ thấy từng đầu hoàng kim sợi tơ, giống như là cành liễu co rúm, đem Hồng Long các tộc nhân chỗ hóa sương mù chống lên, sau đó hướng phía phía dưới khởi xướng rồi xung phong.

Này lúc.

Không gian rung chuyển rồi lên đến, từng đầu rộng rãi khí sông dài, giống như đao mang cùng kiếm mang ngang trời, hướng phía hắn, cùng Hồng Long các tộc nhân vọt tới.

Tiêu Diệp ở loại trạng thái này dưới, chỉ có thể lấy hỗn nguyên pháp để ngăn cản.

Nhưng không thể không nói, đột phá đến thất giai.

Hoàn toàn chính xác không thể cùng ngày mà tiếng nói rồi.

Tiêu Diệp vẻn vẹn là hỗn nguyên pháp, liền so với lúc trước cao hơn rồi một mảng lớn.

Dày đặc thế công, bị hoàng kim ánh sáng chói lọi toàn bộ ngăn trở, thậm chí xé mở một đầu thông đạo, nhường Tiêu Diệp có thể tiếp tục tiến lên.

Theo lấy phanh phanh phanh âm thanh không ngừng.

Từng đầu hoàng kim sợi tơ, cũng đang không ngừng sụp đổ ra.

Nhưng mỗi đến này lúc, Tiêu Diệp đều sẽ tiếp tục thôi động hỗn nguyên pháp, làm cho hoàng kim sợi tơ tái sinh.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp đột nhiên tâm thần run lên.

Hư huyễn thân thể ngưng thực, dày đặc công kích toàn bộ tan biến rồi.

Đến nỗi một đám Hồng Long các tộc nhân, cũng là thân hình lại hiện ra.

"Cuối cùng xông lại rồi!"

Tiêu Diệp lớn lỏng rồi một hơi, lòng còn sợ hãi.

Nếu không phải ở đột phá đến thất giai về sau, ở nắng sớm hỗn nguyên lắng đọng rồi một phen.

Hôm nay hắn muốn mang lấy Hồng Long các tộc nhân xông lại, căn bản không thực tế.

Lúc này.

Dù cho là hắn, đều cảm giác có chút mỏi mệt.

Không kịp chỉnh đốn, Tiêu Diệp phóng tầm mắt nhìn tới.

Này lúc.

Hắn đã đi tới vực sâu đầu cùng.

Nơi này đồng dạng có một đầu mấy ngàn trượng vết nứt, đang nằm ở vực sâu dưới đáy.

"Thông qua cái khe này, chính là nội hải rồi sao?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái khe này, ánh mắt nóng rực.

Lúc trước.

Hắn đứng ở thứ hai khu vực, nhìn ra xa thứ ba khu vực đầu cùng thời điểm, nhìn thấy rồi một mảnh cực hết tạo hóa chi địa.

Hiện tại đi vào vực sâu dưới đáy, ngược lại thấy không đến rồi.

"Chúng ta Hồng Long nhất tộc ngọn nguồn, ngay ở chỗ này sao?"

Từng cái Hồng Long các tộc nhân, không kịp đối Tiêu Diệp gửi tới lời cảm ơn, liền toàn bộ chằm chằm lên rồi đầu kia vết nứt.

"Chúng ta, muốn trở về!"

Chỉ thấy mấy cái tộc nhân, thân hình lung lay, hướng kia vết nứt bước đi, tựa như ma chướng rồi một dạng.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức biểu lộ đột biến..