Chương 5737: Buông xuống nội hải

Chương 5737: Buông xuống nội hải

Tiêu Diệp liếc mắt liền nhìn ra đến, mấy cái này Hồng Long tộc nhân, đã bị một loại nào đó khí tức thần bí chấn nhiếp, tâm thần chịu ảnh hưởng.

Mà khí tức kia nơi phát ra, chính là đầu kia vết nứt.

"Ngừng dưới!"

Chỉ thấy Tiêu Diệp trực tiếp vọt tới, hiện ra hỗn nguyên pháp, đem mấy cái này Hồng Long tộc nhân cho trói lại.

Chợt

Hắn mang lấy tất cả Hồng Long các tộc nhân, hướng về sau thối lui.

"Làm sao về việc?"

"Vừa rồi ta giống như cảm giác, có cái gì đồ vật, ở triệu hoán ta!"

. . .

Mấy cái kia Hồng Long các tộc nhân tỉnh táo lại, lòng còn sợ hãi.

Tiêu Diệp thì là nhìn chằm chằm đầu kia vết nứt, thật lâu chưa lời nói.

Như hắn không có đoán sai.

Có nội hải sinh mệnh, thủ ở vết nứt khác một đầu!

Loại kia có thể ảnh hưởng Hồng Long tộc nhân khí tức, là một loại nào đó công phạt chi thuật chỗ hóa.

"Tiêu Diệp đại nhân, không nếu như để cho chúng ta trước đi qua a."

"Không sai, nếu thật có nguy hiểm, ngươi trước hết lui về trung hải."

. . .

Đông đảo Hồng Long tộc nhân, minh tóc trắng sinh rồi cái gì sau, đều là hướng phía Tiêu Diệp trông đến, ở liên tiếp mở miệng.

Tiêu Diệp vì bọn họ Hồng Long nhất tộc, làm đã đủ nhiều rồi.

Bọn họ không nguyện nhìn thấy, Tiêu Diệp tao ngộ hung hiểm.

"Đều đi đến nơi này, ta như thế nào lui về?"

"Mà mà lại, ta cũng nghĩ kiến thức kiến thức, nội hải sinh mệnh có nhiều mạnh."

Tiêu Diệp nghe vậy khoát tay áo, thân thể bộc phát ra khắp trời màu vàng ánh sáng chói lọi, bao phủ tất cả Hồng Long các tộc nhân, xông vào đến trong cái khe.

Chớp mắt giữa, quay cuồng trời đất.

Tiêu Diệp cảm giác giống như là đạp lên rồi, một cái to lớn truyền tống trận, xung quanh bốn phía Huyễn Quang vạn đạo, một hơi giữa không biết bị đưa ra ngoài rồi bao nhiêu dặm.

"Thật sự là không nghĩ tới, đã cách nhiều năm, cái này chủng tộc, vậy mà thật trở về rồi."

"Mà mà lại, trung hải kia loại địa phương, còn có thể đản sinh ra thất giai sinh mệnh!"

Loại này cảm giác tiếp tục rồi hồi lâu, một đạo thanh âm thê lương, đột nhiên truyền vào Tiêu Diệp trong tai.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, có loại cảm giác nguy cơ.

Vừa rồi ảnh hưởng đến Hồng Long các tộc nhân khí tức thần bí, lại lần nữa hiện ra rồi, mà lại liền ở bên mình.

Tiêu Diệp không kịp dò xét bốn phía, nâng quyền liền hướng phía phía trước chấn đi.

Giờ khắc này.

Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp cùng bản nguyên cộng minh, thể nội một giọt lại một giọt hỗn lực, ở đồng thời nở rộ ánh sáng rực rỡ.

Oanh

Trong khoảnh khắc, giống như thiên địa tan vỡ rồi một dạng, có thể gạt bỏ vô số lục giai cường giả ba động, quét sạch hướng tứ phương.

"Làm sao có thể!"

"Ngươi bất quá sơ lâm thất giai, vậy mà liền có loại này thực lực!"

Kia thanh âm thê lương vang lên lần nữa, mang lấy chấn kinh.

Tiêu Diệp thân hình ngừng dưới, phóng tầm mắt nhìn lại.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là một mảnh băng lãnh mênh mông hắc ám.

Liền cùng hắn lần thứ nhất, xông vào Quân Mông biển lớn cảm thụ một dạng.

Nơi này, vẫn như cũ là Quân Mông biển lớn.

Không giống là.

Nơi này biển lớn, vô cùng thâm thúy, giống như là có thể dung nạp vô tận sự vật, ngưng luyện ngàn vạn tạo hóa, mặc dù lấy Tiêu Diệp cảnh giới, đều không nhìn thấy bao xa, chớ nói chi là phát hiện song song hỗn độn rồi.

Mà ở Tiêu Diệp ngay phía trước.

Đang có một đạo mông lung bóng dáng sừng sững.

Mượn nhờ hỗn nguyên pháp ánh sáng chói lọi, có thể nhìn ra này là một vị giống như người đá lão giả.

Đối phương thân cao trăm trượng, chỉ là đứng ở đó, liền có gan vô biên khí khái, xa so với Tiêu Diệp gặp qua hỗn nguyên cấp sinh mệnh, còn cường đại hơn.

"Hỗn nguyên thất giai sơ kỳ!"

"Này là nội hải sinh mệnh sao?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, ánh mắt ngưng trọng rồi lên đến.

Nội hải, quả nhiên hoàn toàn không phải trung hải có thể so sánh, hắn sơ lâm này nơi, đụng đến thứ nhất tôn sinh mệnh, vào chỗ tại thất giai sơ kỳ.

"Khó trách ngươi có thể, mang lấy cái này chủng tộc đi vào nội hải!"

Này lúc, kia người đá lão giả cũng đang đánh giá Tiêu Diệp.

Chợt, hắn ánh mắt bị Hồng Long các tộc nhân hấp dẫn, trong mắt hiện ra hừng hực chi mang.

Hắn không nghĩ cùng Tiêu Diệp dây dưa, vọt thẳng hướng Hồng Long các tộc nhân.

"Khó nói nội hải sinh mệnh, cũng nghĩ săn giết Hồng Long nhất tộc sao?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, trong lòng nghi hoặc.

Nên biết rõ.

Hồng Long tộc nhân người mạnh nhất, cũng liền ngừng bước tại lục giai.

Thất giai sinh mệnh, mặc dù cắn nuốt, cũng rất khó tăng lên tự thân cảnh giới mới đúng.

Tiêu Diệp không dám chần chờ, ngăn lại rồi đối phương, thôi động hỗn lực, hiện ra công phạt chi thuật giết tới.

"Tiểu tử!"

"Ngươi bất quá là chỉ là trung hải con kiến hôi, cũng dám cùng lão phu khiêu chiến, thật không sợ chết sao?"

"Ngoan ngoãn lui xuống, nhường lão phu cầm xuống cái này chủng tộc tộc nhân!"

Kia người đá lão giả tức giận rồi lên đến, thể nội đồng dạng đản sinh ra rồi hỗn lực.

"Bởi vì ta đến từ trung hải, cho nên liền là con kiến hôi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, ngăn lại nghĩ muốn ra tay tương trợ Hồng Long tộc nhân.

Từ hắn đạp vào hỗn nguyên cấp đến nay, liền thể hiện ra kinh người thiên phú.

Ở hỗn nguyên cấp con đường trên, nhất kỵ tuyệt trần.

Đạp vào hỗn nguyên thất giai sau, hắn thực lực không nói khinh thường cùng cảnh, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không kém.

Cùng này người đá lão giả giao phong một lát, hắn liền phát giác, tự thân thực lực, hoàn toàn có thể cùng đối phương tranh phong.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp một bước cũng không nhường, người đá lão giả sắc mặt xám xanh.

Hắn vừa lúc đi ngang qua này nơi, nhận ra đến vết nứt một đầu khác động tĩnh.

Ở nhìn thấy rồi Hồng Long nhất tộc sau, hắn tim đập thình thịch  thế là trấn thủ ở phụ cận, chờ Tiêu Diệp vượt ngang mà đến chớp mắt, trực tiếp ra tay.

Chỉ là, hắn không ngờ rằng.

Từ đó biển đột phá Tiêu Diệp, vậy mà như thế mạnh mẽ.

Ngô

Liền ở kịch chiến không ngừng thời điểm, Đồ Đồ mẫu thân trong ngực nữ đồng, đột nhiên thăm thẳm đã tỉnh lại.

"Tiêu ca ca, đây là nơi nào?"

Nữ đồng tinh khiết con ngươi chớp động, sau đó rơi ở Tiêu Diệp trên thân.

"Cái này. . ."

Người đá lão giả chú ý tới Đồ Đồ, lập tức biểu lộ đột biến.

Dưới một khắc.

Hắn không nói một lời, cấp tốc bứt ra trở ra, mấy cái lắc mình, liền tan biến trong bóng đêm.

"Trốn rồi?"

Tiêu Diệp thấy này lông mày nhíu chặt.

Hắn là không kém tại kia người đá lão giả.

Nhưng nghĩ muốn đánh lui đối phương, cũng không dễ dàng.

"Này tôn sinh mệnh, hình như rất sợ Đồ Đồ. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía Đồ Đồ nhìn đi, trong lòng không yên.

Đồ Đồ trên thân bí mật, tuyệt đối không giống bình thường.

"Này là nội hải, khả năng là chúng ta quê hương."

Đồ Đồ mẫu thân, ôn nhu mở miệng nói.

"Mẫu thân, ngươi. . ."

Đồ Đồ này mới chú ý tới mẫu thân, nhìn thấy đối phương già nua bộ dáng, hốc mắt lập tức đỏ rồi.

"Rời khỏi nơi này trước lại nói."

Tiêu Diệp bay tới, trầm giọng nói.

Kia người đá lão giả, rõ ràng nhận biết Hồng Long nhất tộc, mà lại nghĩ muốn bắt.

Bây giờ rời khỏi, nói không chừng sẽ ngóc đầu trở lại.

Tại không có biết rõ ràng, hiện nay tình thế trước đó, không nên gây thù hằn.

Nói xong.

Tiêu Diệp hiện ra hỗn nguyên pháp, mang lấy một đám Hồng Long các tộc nhân vội vàng rời đi.

Nội hải, vẫn như cũ là Quân Mông biển lớn một bộ phận.

Nơi này đồng dạng tràn ngập biển lớn, riêng biệt có áp bách lực.

Bất quá, cũng liền cùng vực sâu thứ nhất khu vực sức lôi kéo tương đương, uy hiếp không được Tiêu Diệp, chỉ có thể ảnh hưởng hắn tốc độ.

"Nội hải, đến cùng là thế nào địa phương!"

Tiêu Diệp có chút kinh hãi.

Ngoại hải cùng trung hải, song song hỗn độn đông đảo.

Ở biển lớn bên trong rong ruổi, cách mỗi một khoảng cách, đều có thể nhìn thấy một chút.

Nhưng ở bên trong biển, đưa mắt nhìn đi, không có gì ngoài hắc ám, liền là một mảnh hư vô, quả thực giống như là một chỗ khô cằn chi địa, trống rỗng.

"Khó nói nơi này, là không có song song hỗn độn sao?"

Tiêu Diệp thần sắc sầu lo.

Hắn tự nhiên không sợ.

Vừa vặn bên Hồng Long tộc nhân lại không được, còn là dựa vào hắn bảo hộ, lúc này mới có thể bình yên vô sự.

Như tìm không thấy đặt chân địa, liền hắn đều sẽ bị ngăn chặn.

"Tiêu ca ca, đến đó!"

Này lúc, Đồ Đồ giống như là nhận ra đến rồi cái gì, ở giòn âm thanh chỉ dẫn Tiêu Diệp phương hướng..