Chương 5738: La Giang điện

Chương 5738: La Giang điện

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên.

Liền tu vi của hắn như thế, đi vào nội hải, đều không có cách gì phân biệt đừng phương hướng.

Đồ Đồ cũng chỉ là Hồng Long nhất tộc, lục giai cường giả mà thôi, nhưng tựa hồ đối nội biển, có gan đặc biệt cảm tri năng lực.

Bất quá.

Nghĩ đến Đồ Đồ thể nội, kia cỗ kỳ dị lực lượng, Tiêu Diệp cũng không hỏi nhiều, lần theo Đồ Đồ chỉ dẫn đi đường.

Bất luận là ở trung hải, còn là ở bên trong trong biển, đều không có thời gian khái niệm.

Một đoàn người xung quanh bốn phía, là tuyên cổ không đổi hắc ám, bọn họ giống như một chiếc thuyền con, ở đại dương mênh mông bên trong chạy.

"Cái đó là. . ."

Không biết đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp đột nhiên toàn thân chấn động.

Phía trước trong bóng tối, có một vệt hào ánh sáng bốc lên.

Ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn, hắn xa xa nhìn thấy rồi một mảnh, rộng lớn vô cùng vị diện, chính đang nằm ở biển lớn bên trong.

Cái này vị diện.

Xa không phải hỗn độn trong thế giới vị diện có thể so sánh.

Thậm chí có thể cùng chân chính hỗn độn sánh vai, thiên địa bốn cực kỳ cao xa, bốn phương tám hướng đều có vòng bảo hộ, vào trong trong biển ngăn cách ra rồi một mảnh, có thể cư trú tịnh thổ.

Chỉ là xa xa nhìn đi.

Tiêu Diệp liền phát hiện rồi không ít, hỗn nguyên cấp sinh mệnh bóng dáng.

"Cái này vị diện, chỉ sợ là cái nào đó thủ đoạn thông thiên hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chỗ khai ích đi ra!"

Tiêu Diệp cách không nhìn ra xa, phát hiện rồi hỗn nguyên pháp ba động.

"Trước đi qua nhìn một chút."

Tiêu Diệp làm ra quyết định.

Hắn sơ lâm nội hải, đối với nơi này hết thảy, đều không biết chút nào, chớ nói chi là giúp Hồng Long các tộc nhân, ngược dòng tìm hiểu phản nguyên rồi.

"Chư vị, muốn ủy khuất các ngươi một chút rồi."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, đối Hồng Long các tộc nhân nói.

Hắn hỗn nguyên ý chí quét sạch mở đi ra, lập tức bốn phía biển lớn bên trong vô hình lực lượng, điên cuồng đảo lưu mà đến, đem tất cả Hồng Long tộc nhân bao phủ đi vào.

Thất giai cường giả, có thể tùy ý thao túng biển lớn lực lượng.

Đến rồi nội hải, vẫn như cũ như thế, chỉ là ảnh hưởng phạm vi, muốn nhỏ rất nhiều mà thôi.

Soạt

Theo lấy hỗn độn ánh sáng bốc lên, Hồng Long các tộc nhân trên thân, đều ngưng luyện ra rồi từng kiện từng kiện áo bào, che lấp rồi khí tức của bọn hắn.

Hồng Long các tộc nhân, hiện ra ở vị diện kia, có lẽ sẽ bị người chằm chằm lên.

Cho nên Tiêu Diệp, mới sẽ như thế.

Làm xong những này, Tiêu Diệp này mới mang lấy Hồng Long các tộc nhân, vọt tới.

Vị diện vòng bảo hộ, có thể ngăn cách biển lớn bên trong áp bách lực, lại không có cách gì ngăn cản hỗn nguyên cấp sinh mệnh, trèo lên lâm vị diện.

Không nhiều lúc.

Tiêu Diệp mang lấy Hồng Long các tộc nhân, hiện ra ở một mảnh bình nguyên ở trên.

"Các hạ là người nào?"

"Đi vào chúng ta La Giang hỗn nguyên vị diện, có cái gì ý đồ?"

Tiêu Diệp bóng dáng mới vừa vặn hiện ra, liền có một đám người khoác giáp vàng sinh mệnh, vây rồi lên đến.

"La Giang hỗn nguyên vị diện?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, nhíu mày.

Đám này sinh mệnh, đều ở lục giai đỉnh phong.

"Ta cùng bằng hữu, ở bên trong biển du lịch, lạc mất phương hướng, này mới đi đến quý địa."

Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại nói.

"Thật có lỗi."

"La Giang hỗn nguyên vị diện, không tiếp chịu ngoại lai giả, mời mau mau rời đi, nếu không một mực oanh giết!"

Đám này giáp vàng sinh mệnh thần sắc, vẫn như cũ lạnh lùng, nói xong cũng vây rồi lên đến.

"Muốn động thủ sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh rồi xuống tới.

"Dừng tay!"

"Người đến đều là khách, không được vô lễ, các ngươi đều lui ra đi."

Liền ở này lúc, một đạo diệu âm đột nhiên truyền đến, có vô thượng uy nghiêm.

"Vâng, La Giang đại nhân!"

Đám này giáp vàng sinh mệnh, lập tức mặt lộ vẻ cung kính chi sắc, cấp tốc rời khỏi.

"La Giang hỗn nguyên vị diện, đã hồi lâu không có người ngoài đến rồi."

"Các hạ muốn ở đây địa đặt chân, tự nhiên không có vấn đề, nhưng nếu dám chế tạo họa loạn, liền đừng trách ta không khách khí rồi."

Kia diệu âm tiếp tục vang vọng, đồng thời có một cỗ khổng lồ hỗn nguyên ý chí, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến, phát ra rồi cảnh cáo.

"Đa tạ!"

Tiêu Diệp nghe vậy ôm quyền.

Cái này vị diện, tên là La Giang.

Mà người lên tiếng, cũng là lấy tên này, hắn suy đoán đối phương, có lẽ là cái này vị diện chủ nhân, tuyệt đối có thất giai thực lực.

Tốt ở đối phương, cũng không có chú ý tới Hồng Long tộc nhân.

Đi

Dưới một khắc, Tiêu Diệp mang lấy Hồng Long các tộc nhân, rời đi tòa bình nguyên.

"Gần nhất cũng không nghe nói, cái nào hỗn nguyên vị diện, có thất giai cường giả sinh ra."

"Người này, là đến từ nơi nào?"

Vị diện trên bầu trời, một đạo thon dài bóng hình xinh đẹp hiện ra, đang thấp giọng tự nói.

Mang theo hỗn nguyên vị diện, tất nhiên là rộng lớn vô cùng.

Nơi này có núi đồi dòng sông, có tinh không vũ trụ, còn có hoang dã lớn địa, thậm chí có rất nhiều giới vực.

Có vị diện vòng bảo hộ.

Dù cho hỗn nguyên hai giai sinh mệnh, đều có thể an toàn sinh hoạt ở nơi này.

Mà cái này cái vị diện bên trong sinh mệnh, cũng là muôn hình muôn vẻ, nhiều vô số kể, muốn lấy rộng lượng đến tính toán.

Đại bộ phận, đều ở hỗn nguyên cấp bốn, ngũ giai trái phải, có thể đạt tới lục giai đều rất ít.

Nhìn thấy Tiêu Diệp một đoàn người.

Những sinh mạng này, cũng chỉ là quăng tới hiếu kỳ ánh mắt, không có chút nào vượt qua chi cử.

"Nơi này sinh mệnh, đều thói quen rồi yên tĩnh sinh hoạt, không thích chém giết."

"Coi như ở bên trong biển, cũng có nhỏ yếu sinh mệnh."

Tiêu Diệp tại vị diện trên đi lại, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Đừng nói ở bên trong biển.

Coi như thả ở trung hải, nơi này cũng là một chỗ, khó có được thế ngoại đào nguyên.

Bất quá.

Sinh ở bên trong biển, cũng là một loại không có cái nào lớn hơn bi ai.

Như cái này vị diện trên sinh mệnh, cơ bản trên là không có cách gì rời khỏi này nơi, ở bên trong biển rong ruổi.

"La Giang hỗn nguyên vị diện, tồn tại đã lâu."

"Bây giờ, bị tên là La Giang thất giai trung kỳ cường giả chỗ chưởng khống."

"Này là một vị nữ tính sinh mệnh, nàng tại vị diện trên thành lập được La Giang điện, tổ kiến chấp pháp đội, giữ gìn vị diện trật tự, cấm đoán hết thảy sát phạt."

"Cho nên, nơi này sinh mệnh, mới có thể an cư lạc nghiệp."

Thông qua cùng một chút sinh mệnh nói chuyện với nhau, Tiêu Diệp rất nhanh có hiểu biết.

Tiếc nuối là.

Loại này hiểu rõ, giới hạn tại La Giang hỗn nguyên vị diện.

Đối với nội hải, vị diện trên sinh mệnh, chỗ biết rất ít.

"Cho nên, nghĩ muốn hiểu rõ nội hải, còn phải thông qua La Giang điện mới được."

Tiêu Diệp trầm ngâm.

Ở này xử thế ngoại đào nguyên cư trú, cố nhiên không tồi.

Nhưng Hồng Long nhất tộc, những kia chạm đến bình cảnh tộc nhân, nên làm cái gì?

Nên biết rõ.

Đồ Liệt, Đồ Thạch, hiện tại còn bị hắn chỗ phong ấn.

Mà Đồ Đồ mẫu thân những kia tộc nhân, cũng càng già yếu, sợ là kiên trì không được bao lâu rồi.

Đến nỗi Đồ Đồ.

Ở đi vào La Giang hỗn nguyên vị diện sau đó không lâu, liền lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say rồi.

"Đi tìm cái đó La Giang hỏi một chút, nhìn có thể không hiểu rõ đến một chút đồ vật."

Tiêu Diệp sắp xếp cẩn thận Hồng Long các tộc nhân, hướng phía vị diện trung ương mà đi.

Cùng này đồng thời.

Thông hướng nội hải vết nứt phụ cận, một vị người đá lão giả ngang trời mà tới.

Ở phía sau hắn, còn đi theo hơn mười vị, cùng hắn một dạng thạch mạng sống con người.

"Quả nhiên chạy trốn rồi!"

Người đá lão giả ánh mắt liếc nhìn bốn phía, diện mục âm trầm, "Bất quá, hắn khẳng định đi không được bao xa."

"Nghe nói nội hải một chút đại nhân vật, cảm giác đến trung hải sinh ra rồi một tôn thất giai cường giả, không nghĩ tới hắn lại đi vào rồi nội hải, còn mang lấy cái đó chủng tộc."

Hơn mười vị người đá bên trong, cũng đang nghị luận.

Này lúc, trong đó một vị trung niên người đá mở miệng rồi: "Khó nói các ngươi không biết, trong đó lợi hại quan hệ sao? Như thế đàm luận, cũng không sợ để lộ rồi tiếng gió!"

Lập tức, tất cả người đá đều không nói lời nào rồi.

"Tranh thủ thời gian tìm!"

Kia trung niên người đá vung tay lên, dẫn đầu ở bốn phía triển khai tìm kiếm..