Chương 5739: Lẫn nhau hợp tác

Chương 5739: Lẫn nhau hợp tác

La Giang hỗn nguyên vị diện.

Tiêu Diệp thân hình như một đạo huyễn ảnh, đang không ngừng chớp động lên.

Cái này vị diện, cố nhiên cuồn cuộn.

Nhưng đối Tiêu Diệp mà nói, nơi này cũng liền cùng một cái hỗn độn thế giới bề ngoài làm.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp hiện ra ở một mảnh thâm thúy trong tinh không.

Trong tinh không tinh thần phong phú, mỗi một khỏa đều có sinh mệnh ở lại nó trên, là cái này vị diện chấp pháp đội chỗ ở.

Mà ở tinh không trung ương, là toàn bộ La Giang hỗn nguyên vị diện hạch tâm.

Một tòa uy nghiêm cung điện, ở chỗ này, cao cao ở trên, thống ngự toàn bộ vị diện.

Ở cung điện bốn phía, còn có số lớn giáp vàng sinh mệnh ở thủ vệ.

"La Giang đại nhân, cho phép ngươi ở chúng ta La Giang hỗn nguyên vị diện đặt chân, nhưng không đại biểu, ngươi liền có thể tùy ý xông loạn rồi."

"Này là cấm địa, không được đến gần!"

Tiêu Diệp mới xuất hiện, những này giáp vàng sinh mệnh liền đã nhận ra, hiện thân ngăn cản.

"Vãn bối Tiêu Diệp, cầu thấy La Giang tiền bối, thỉnh cầu thông báo."

Tiêu Diệp không lưu tâm, ôm quyền đối La Giang điện thi lễ nói.

"Vào đi!"

Không có chờ những này giáp vàng sinh mệnh mở miệng, liền có một đạo diệu âm, từ uy nghiêm trong cung điện truyền ra.

Tiếp theo.

Theo lấy ù ù âm thanh rung động, chỉ thấy cung điện cửa lớn chầm chậm mở ra, một đầu hồng quang đại đạo thẳng tắp kéo dài đến Tiêu Diệp dưới chân.

"La Giang đại nhân, tại sao lại đối này tiểu tử, mắt khác đối đãi?"

Đám kia giáp vàng sinh mệnh, đều là không cam lòng lui xuống, trong lòng nghi hoặc.

La Giang hỗn nguyên vị diện, cấm đoán sát phạt, là khó có được thế ngoại đào nguyên.

Có thể nói.

Nơi này sinh mệnh, sớm đã thói quen rồi yên tĩnh sinh hoạt.

Cho nên, đối với cao giai cường giả, đều sẽ có gan đề phòng tâm.

Đây cũng là La Giang thái độ.

Như Tiêu Diệp lai lịch không biết, lại có mạnh mẽ thực lực, bọn họ tự nhiên tràn ngập rồi địch ý.

Tiêu Diệp không để ý đến đám này giáp vàng sinh mệnh, dọc theo hồng quang đại đạo hướng phía cung điện bước đi.

Làm toàn bộ vị diện hạch tâm.

La Giang điện từ bên ngoài nhìn vào bắt đầu, cực kỳ uy nghiêm, nhưng trong cung điện, ngược lại là bày biện đơn giản.

Nơi này có từng sợi một hỗn độn ánh sáng bốc lên, bắn ra ra vị diện bên trong đủ loại cảnh tượng.

Tiêu Diệp đi vào, quét rồi bốn phía một chút, ánh mắt yên tĩnh.

Như hỗn độn chưởng khống giả, có thể tuỳ tiện thấy rõ hỗn độn bên trong, hết thảy sự vật.

Cái này hỗn nguyên vị diện, tuy nhiên không phải là La Giang chỗ khai ích, nhưng đối phương cũng có thấy rõ vị diện cảnh tượng năng lực.

"La Giang tiền bối!"

Tiêu Diệp tầm mắt, rơi ở hỗn độn ánh sáng trung ương.

Nơi đó, có một vị hóa thành nữ tử áo xanh sinh mệnh, chính đoan ngồi ở bồ đoàn bên trên.

Nữ tử này đàm không lên tuyệt sắc, cho người ta một loại nhu cùng cảm giác, dáng người thon dài, lúc này cũng đang quan sát Tiêu Diệp.

"Chúng ta đều là thất giai cường giả."

"Ta cảnh giới chỉ so ngươi cao hơn một chút, vị tại thất giai trung kỳ, cho nên không cần muốn như thế khách khí."

Nữ tử áo xanh La Giang, bàn tay vừa nhấc, tự có hỗn độn ánh sáng ngưng tụ ra một cái bồ đoàn.

"Các hạ trước đến, cái gọi là gì việc?"

La Giang ra hiệu Tiêu Diệp ngồi vào chỗ, mở miệng hỏi nói.

"Thực không dám giấu giếm, ta mặc dù ở bên trong biển, nhưng đối với phương này thiên địa, không hiểu nhiều."

"Hy vọng có thể thông qua tiền bối, biết được nội hải huyền bí."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, chậm rãi mở miệng nói.

La Giang làm nội hải sinh mệnh, hắn tự nhiên không dám lộ ra quá nhiều, cho nên chỉ là nếm thử tính hỏi thăm.

"Nội hải huyền bí?"

La Giang nghe vậy, mặt trên nổi lên một vòng tự giễu, "Vậy ngươi chỉ sợ là tìm nhầm người rồi."

"Đừng nói thất giai cường giả, liền xem như bát giai cường giả, cũng không dám nói, có thể thấy rõ nội hải huyền bí."

"Bởi vì nội hải, chân thực quá to lớn rồi, mà lại trải rộng các loại hung hiểm."

"Như ta, chỉ là thủ hộ lấy La Giang hỗn nguyên vị diện này một mẫu ba phần địa, cho dù trèo lên lâm nội hải, cũng chỉ dám ở trong phạm vi nhất định hoạt động."

La Giang mở miệng nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động.

Ở La Giang hỗn nguyên vị diện, hắn nhìn thấy sinh mệnh, đại bộ phận đều ở hỗn nguyên tam giai, cấp bốn.

Cho nên hắn suy đoán dù cho là nội hải, cao giai sinh mệnh đều cũng không tính quá nhiều.

Lấy La Giang tu vi.

Đối nội biển bố cục, khẳng định rõ ràng trong lòng.

Không nghĩ tới.

Đối phương vậy mà cũng chỉ dám, ở La Giang hỗn nguyên vị diện xung quanh bên hoạt động.

Mà nhìn La Giang thần sắc, này lời nói không giả.

"Cho nên, ngươi có thể ở bên trong biển du lịch, sau cùng còn tới đến cái này vị diện, quả thực là cái kỳ tích!"

La Giang tiếp tục nói, câu nói bên trong mang lấy ý nghĩ sâu xa.

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ.

Dựa theo La Giang chỗ lời nói, hắn tạm thời là không có cách gì giúp Hồng Long nhất tộc ngược dòng tìm hiểu phản nguyên, giải quyết tộc này thiếu hụt rồi.

Thậm chí.

Liền La Giang hỗn nguyên vị diện, cũng không thể tùy ý rời khỏi.

Nội hải hung hiểm, có thể làm cho La Giang cũng vì đó biến sắc, hắn sơ lâm thất giai, càng là không thể tùy ý hành động.

"Bất quá."

"Ngươi nếu là nghĩ muốn hiểu rõ nội hải, ngược lại là có thể cân nhắc, gia nhập chúng ta La Giang điện."

"Bởi vì muốn thủ hộ La Giang hỗn nguyên vị diện, liền miễn không dứt, cùng nội hải sinh mệnh chém giết."

"Những kia nội hải sinh mệnh, đến từ các phương, ngươi từ bọn họ trong miệng, có lẽ có thể hỏi ra một chút đồ vật."

Nhìn thấy Tiêu Diệp thần sắc, La Giang đột nhiên mở miệng nói.

"Gia nhập La Giang điện?"

Tiêu Diệp nhíu mày.

Hắn đi vào nội hải, bức thiết hi vọng, có thể đến giúp Hồng Long nhất tộc, mà không phải gia nhập một phương thế lực.

Nhưng đã tạm thời vô vọng.

Gia nhập La Giang điện, cũng là lựa chọn tốt, dù sao cũng tốt hơn hắn đơn đả độc đấu.

Dù sao.

Vị kia người đá lão giả, nói không chừng còn đang tìm kiếm hắn, cùng Hồng Long nhất tộc tung tích.

"Yên tâm."

"Lấy ngươi thực lực, gia nhập La Giang điện, tuyệt đối sẽ không chịu đến nhận chức gì trói buộc, đợi đến ngươi cái nào một ngày, muốn rời khỏi lời nói, có thể tự động rời đi, sẽ không có người ngăn cản."

Thấy Tiêu Diệp trầm ngâm, La Giang tiếp tục nói.

Tốt

Tiêu Diệp không chần chờ nữa, gật đầu đáp ứng.

"Này là truyền tin lệnh bài, ở bên trong biển trong phạm vi nhất định, cũng có thể tiến hành truyền tin."

"Nếu có nhiệm vụ, ta sẽ thông báo cho ngươi, thời gian khác, ngươi có thể tùy ý."

La Giang tay ngọc vung lên, lập tức một cái tinh xảo lệnh bài, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

Tiêu Diệp tiếp nhận, sắc mặt cứng lại.

Khối này lệnh bài, nhìn lên đến bề ngoài xấu xí, lại là một loại thất giai hỗn Nguyên Khí.

Đáng tiếc là.

Cũng không có, giết địch hiệu quả, vẻn vẹn có thể lấy ra truyền tin.

Nói chuyện với nhau một phen sau, Tiêu Diệp đứng dậy rời đi.

"La Giang đại nhân, ngươi vì sao muốn mời người này, gia nhập La Giang điện?"

"Này tiểu tử rất giảo hoạt, căn bản không có nói thật, cùng ở hắn bên mình những kia sinh mệnh, lai lịch tuyệt đối không đơn giản."

Một lát sau, một vị người khoác giáp vàng lão giả, đột nhiên hiện ra ở trong cung điện, không hiểu hỏi nói.

"Mỗi cái sinh mệnh, đều có chính mình bí mật, chúng ta làm gì truy đến cùng?"

"Mời hắn gia nhập La Giang điện, chỉ là theo như nhu cầu hợp tác mà thôi."

"Thất giai cường giả, có thể giữ gìn cái này vị diện an ổn."

La Giang chậm rãi nói.

"Rõ ràng rồi."

Này giáp vàng lão giả nghe vậy, gật rồi gật đầu.

Nội hải có đại hung hiểm.

Đừng nhìn La Giang hỗn nguyên vị diện, có thể xưng một xử thế ngoại đào nguyên, nhưng đó là bọn họ La Giang điện, dùng máu đổi lấy.

Mà phóng tầm mắt toàn bộ vị diện.

Trèo lên lâm thất giai, chỉ có La Giang một người.

Có Tiêu Diệp gia nhập, La Giang áp lực, hoàn toàn chính xác sẽ nhỏ rất nhiều.

Khác một đầu, Tiêu Diệp về đến Hồng Long các tộc nhân bên mình.

"Đã tạm thời không có cách gì rời đi nơi này, vậy thì tốt rồi tốt tu hành a."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng, làm ra quyết định..