Chương 5739: Vĩnh hằng bầu trời

Chương 5739: Vĩnh hằng bầu trời

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, một khi đạt tới thất giai.

Đã không cần lại ỷ lại Quân Mông biển lớn rồi, có thể đản sinh ra thuộc về chính mình lực lượng, đến từ đi cường hóa thân thể.

Tiêu Diệp đi vào La Giang hỗn nguyên vị diện sau đó không lâu, thể nội xuất hiện lần nữa một trăm giọt hỗn lực.

Theo lấy hắn hiện ra hỗn nguyên pháp, những này hỗn lực như từng khỏa nắng gắt loại nổ tung, cấp tốc xông vào thân thể các nơi, tiến hành cường hóa.

Đồng thời.

Tiêu Diệp cũng là hai tay kết ấn, thi Triển mỗ loại cao giai pháp môn, ở một lần nữa ngưng luyện hỗn lực, bản nguyên cùng thân thể cộng minh, xây dựng ra một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Loại này pháp môn.

Là Tiêu Diệp từ kia đá vuông tòa trên, chỗ tìm hiểu ra tới cực hết bí điển.

Cùng Tiêu Diệp suy đoán một dạng.

Loại này bí điển, chẳng những có thể trợ hắn đột phá đến thất giai, mà lại còn ẩn chứa thất giai hỗn nguyên cấp sinh mệnh tu hành chi đạo.

Thậm chí.

Loại này pháp môn, có thể xuyên qua đến bát giai.

Chỉ là.

Kia loại cấp độ, không phải là Tiêu Diệp hiện tại có thể đụng vào.

Thực tế bên trên.

Tiêu Diệp từ ghế đá trên chỗ tìm hiểu ra nội dung, cứ việc đang kéo dài tăng thêm, vẫn như trước không coi là nhiều, chỉ có thể coi là cực hết bí điển da lông mà thôi.

"Cực hết bí điển, quả nhiên là đến từ vào trong biển!"

Tiêu Diệp lòng có minh ngộ.

Hắn ở trung hải lĩnh hội cực hết bí điển, tiến triển cực kỳ chậm chạp.

Nhưng đến rồi nội hải, lại là thuận lợi rồi rất nhiều.

Này cùng Tiêu Diệp người không có quan hệ, hoàn toàn là nội hải hoàn cảnh, phi thường thích hợp cực hết bí điển, có gan trời sinh phù hợp cảm giác.

Theo lấy tu hành tiếp tục.

Tiêu Diệp hỗn lực không ngừng tiêu hao, mà một lần nữa ngưng luyện hỗn lực tốc độ, cũng đang tăng thêm, làm cho hỗn lực từ đầu tới cuối duy trì ở, một trăm giọt trái phải.

Đến nỗi Tiêu Diệp ý chí, cùng bản nguyên, đều giống bị một loại nào đó năng lượng nơi bao bọc, phát sinh chậm rãi tăng lên.

Này là dần dần cực hết bí điển chỗ tốt, có thể ngưng luyện hỗn lực đồng thời, làm cho hỗn nguyên sinh mệnh tiếp tục thuế biến.

Tiêu Diệp cường hóa thân thể sau khi, cũng ở nếm thử đẩy lên cao hỗn nguyên pháp.

Đến rồi thất giai.

Lấy tu luyện hỗn lực vì chủ.

Mà loại này lực lượng, là bản nguyên, pháp, thân tinh hoa chỗ ngưng.

Cho nên, ba cái này nhất định phải đồng bộ tăng lên, qua loa không được.

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Tiêu Diệp tên, dần dần ở La Giang hỗn nguyên vị diện thượng truyền mở.

Nơi này sinh mệnh, đều hiểu rồi Tiêu Diệp gia nhập rồi La Giang điện.

Bọn họ đối với Tiêu Diệp một đoàn người, đều là cung kính rồi rất nhiều.

Cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng an tâm một chút.

Nên biết rõ.

Hắn mặc dù che lấp rồi Hồng Long các tộc nhân khí tức, nhưng vẫn là có bại lộ phong hiểm.

Gia nhập La Giang điện, không nói có cái gì tốt chỗ, tối thiểu nhất những kia giáp vàng sinh mệnh đều không tiếp tục nhìn chằm chằm hắn rồi, tự nhiên cũng sẽ không đi quan sát Hồng Long nhất tộc rồi.

Đáng được ăn mừng là.

Ngày đó từng ra tay chặn đánh Tiêu Diệp người đá lão giả, cũng không hiện ra ở La Giang hỗn nguyên vị diện.

Mà lấy Đồ Đồ mẫu thân cầm đầu, hơn mười vị chạm đến bình cảnh Hồng Long các tộc nhân, già yếu tốc độ chậm dần, thậm chí khôi phục rồi một chút tinh thần, cái này khiến Tiêu Diệp yên tâm rồi không ít.

Hồng Long nhất tộc, quả nhiên là từ trong biển đi ra.

Mới về đến nội hải, tự thân thiếu hụt, liền đã được đến rồi làm dịu.

Này là tốt việc, tuy nhiên Hồng Long tộc nhân vận mệnh không có bị cải biến, nhưng tối thiểu nhất hắn còn có thời gian.

Tiêu Diệp lo lắng nhất, là Đồ Đồ.

Cái này nữ đồng, vẫn như cũ đang ngủ say, mỗi lần tỉnh lại, đều kiên trì không được bao lâu.

Tiêu Diệp thường xuyên vấn an Đồ Đồ, dò xét đối phương trạng thái, nhưng vẫn như cũ không có đầu mối.

Đừng nói tỉnh lại Đồ Đồ rồi.

Tựu liền đối phương thể nội, kia cỗ giác tỉnh kỳ dị lực lượng, hắn còn là không có cách gì nhìn rõ.

Trong nháy mắt.

La Giang hỗn nguyên vị diện, đã qua rồi mười ức năm.

Tiêu Diệp cũng không an phận.

Không có gì ngoài ngày thường tu hành ngoài, liền tại cái vị diện này đi dạo, thậm chí đi tìm một chút giáp vàng sinh mệnh nói chuyện với nhau, cố gắng đi tìm hiểu, nội hải chi bí.

Từ từ, Tiêu Diệp có rồi một chút nhận biết.

La Giang hỗn nguyên vị diện, ở vào nội hải một cái tên là, vĩnh hằng bầu trời địa phương.

Nơi này.

Không có gì ngoài La Giang hỗn nguyên vị diện ngoài, còn có cái khác hỗn nguyên vị diện tồn tại.

Lẫn nhau ở giữa, cũng sẽ bạo phát xung đột cùng kịch chiến.

Trừ này ở ngoài.

Ngẫu nhiên cũng sẽ có ở bên trong biển du lịch sinh mệnh, xông vào đến nơi đây.

Nếu là lòng mang ác ý người, liền cần muốn La Giang điện chấp pháp đội ra mặt, đem nó giết chết, giữ gìn giữ gìn vị diện an ổn.

"Gần đây, có một cái gọi là làm 'Dung Phong' hỗn nguyên vị diện cường giả, thường xuyên cùng La Giang hỗn nguyên vị diện chém giết, La Giang điện chấp pháp đội sinh mệnh, vì thế đã chết đi không ít người rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, rõ ràng vì cái gì La Giang, sẽ mời chính mình rồi.

Một cái thất giai cường giả, cho dù chỉ là mới đột phá đến cái này cấp độ, cũng là có thể ảnh hưởng đến, vĩnh hằng trong vòm trời hỗn nguyên vị diện bố cục.

Mà đối với La Giang, Tiêu Diệp có rồi mấy phần kính ý.

Ở trung hải bên trong.

Các lớn thế lực cùng nổi lên, thế lực chi chủ che chở dưới trướng sinh mệnh, đều là có tư tâm.

Mà La Giang, thân là đường đường thất giai cường giả, bất kể được mất, này loại bảo hộ một đám nhỏ yếu sinh mệnh, này ở Quân Mông biển lớn bên trong cực vì hi hữu thấy.

"Có lẽ không được bao lâu, liền muốn lại lần nữa cùng Dung Phong hỗn nguyên vị diện khai chiến rồi!"

Tiêu Diệp trong mắt nổ bắn ra tinh mang.

Căn cứ tình báo.

Chưởng khống Dung Phong hỗn nguyên vị diện cường giả, từng du lịch qua nội hải các địa, tao ngộ rồi đại hung hiểm sau, này mới đến vĩnh hằng bầu trời đặt chân.

Cường giả này dã tâm rất lớn, tập kết rồi một nhóm kẻ liều mạng, hy vọng có thể nhất thống vĩnh hằng bầu trời.

Cường giả này, đối nội biển khẳng định cực kỳ thấu hiểu.

Tiêu Diệp đang chờ đợi sau khi, tu hành không thôi.

Được lợi tại cực hết bí điển, Tiêu Diệp thực lực cũng ở vững bước tăng lên.

Khi thời gian tiếp qua mấy ngàn vạn năm.

Trong cơ thể hắn hỗn lực, đã đạt tới rồi một trăm mười tích.

Này là rất kinh người tiến triển.

Nên biết rõ.

Rất nhiều thất giai cường giả, lấy chồng kỷ làm đơn vị tu hành sau, có lẽ mới có thể ngưng luyện ra một giọt mới hỗn lực.

Cùng này đồng thời.

La Giang điện bên trong.

Nữ tử áo xanh La Giang thẳng người mà đứng, nhìn lấy La Giang hỗn nguyên vị diện ở ngoài, song mi khóa chặt.

"La Giang đại nhân, Dung Phong hỗn nguyên vị diện đã phái ra một vạn tôn, lục giai đỉnh phong cường giả, hướng phía chúng ta La Giang hỗn nguyên vị diện đánh tới rồi!"

Một vị giáp vàng sinh mệnh nghênh rồi đi lên, cung kính nói.

"Muôn người lục giai cường giả tối đỉnh sao?"

"Nhìn đến Dung Phong hỗn nguyên vị diện, tài nguyên có rất nhiều, không phải vậy rất khó bồi dưỡng được, những này cường giả."

Này lời nói một ra, La Giang thần sắc sầu lo.

La Giang điện, lục giai cường giả tự nhiên cũng có một chút, nhưng thêm bắt đầu cũng liền ngàn chúng.

Còn sót lại, đều ở ngũ giai bồi hồi, cho nên số lượng chênh lệch xa quá lớn.

Những năm qua hai đại vị diện chinh chiến.

La Giang đều sẽ tự mình ra trận.

Nhưng kể từ đó, liền sẽ dẫn phát cao giai cường giả liều mạng, ngược lại nhường La Giang hỗn nguyên vị diện, tổn thất càng thêm nặng nề.

"Lần này, ta tạm thời sẽ không ra tay."

"Nhường hắn dẫn đầu các ngươi, tiến đến nghênh chiến."

La Giang trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

Vâng

Vị kia giáp vàng sinh mệnh nghe vậy gật đầu.

Hắn tự nhiên biết rõ, La Giang chỉ là ai.

"Muốn khai chiến rồi sao?"

Chính ở tĩnh tu Tiêu Diệp, đột nhiên mở ra rồi con ngươi, móc ra rồi một cái tinh xảo lệnh bài.

Lúc này.

Này mai lệnh bài nở rộ kim quang, chính là La Giang truyền đến rồi tin tức.

"Vừa vặn."

"Nhường ta kiến thức kiến thức, nội hải sinh mệnh, đến cùng có chỗ gì hơn người!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, trực tiếp tan biến ở nguyên nơi..