Chương 5740: Cố ý yếu thế

Chương 5740: Cố ý yếu thế

La Giang hỗn nguyên vị diện trong, vẫn như cũ rất là tường hòa.

Nhưng hỗn nguyên vị diện trung ương thâm thúy tinh không, lại là một mảnh thần hồn nát thần tính cảnh tượng.

Từng viên tinh thần trên, đều có chửa khoác giáp vàng sinh mệnh phóng lên tận trời, hướng phía chỗ cốt lõi cung điện phóng đi.

La Giang chính phụ tay đứng ở cung điện ngoài, nhìn lấy tụ đến giáp vàng sinh mệnh, ánh mắt biến ảo.

"La Giang tiền bối!"

Này lúc, một bóng người phá không mà đến, rơi ở La Giang trước mặt, chính là Tiêu Diệp.

"Ngươi đến rồi."

La Giang hướng phía Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, "Dung Phong hỗn nguyên vị diện, xuất động rồi một vạn tôn lục giai cường giả, sắp giết tới chúng ta nơi này rồi."

"Ta rõ ràng."

Tiêu Diệp ánh mắt yên tĩnh.

Vậy mà đáp ứng hợp tác, gia nhập rồi La Giang điện, kia hắn tự nhiên sẽ gánh vác lên, thủ hộ cái này hỗn nguyên vị diện chức trách.

Huống mà lại.

Thông qua Dung Phong hỗn nguyên vị diện, có lẽ có thể đạt được, có giá trị nội hải bí văn.

"Như thế, ta phái ra trăm vị chấp pháp đội sinh mệnh, tùy ngươi cùng đi nghênh chiến."

La Giang trầm ngâm một chút, bắt đầu điểm tướng.

Có một chút tên giáp vàng sinh mệnh, đều là hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón đến.

"Trăm vị?"

Tiêu Diệp nghe vậy nao nao.

La Giang hỗn nguyên vị diện, chấp pháp đội sinh mệnh rất nhiều, như đạt tới lục giai liền có ngàn tôn trái phải.

Mặt đối Dung Phong hỗn nguyên vị diện đột kích, La Giang liền phái ra như thế chút nhân mã?

"Muốn nhường ta, lừa giết Dung Phong hỗn nguyên vị diện sinh mệnh sao?"

Thêm chút nghĩ kế sách, Tiêu Diệp liền rõ ràng rồi qua tới.

Hắn đi vào La Giang hỗn nguyên vị diện, gia nhập rồi La Giang điện, chưa bao giờ ra tay qua.

Cho nên, tin tức này, khẳng định còn không có ở vĩnh hằng trong vòm trời truyền ra.

La Giang là muốn lợi dụng một điểm này, nhường hắn giết địch.

Đi

Tiêu Diệp cũng không chậm trễ, mang lấy trăm vị chấp pháp đội sinh mệnh, hướng phía vị diện ở ngoài bay đi.

"Hi vọng lần này, không nên xuất hiện loạn gì."

"Nếu có thể thừa cơ, giết tới Dung Phong hỗn nguyên vị diện nguyên khí đại thương, kia ta La Giang hỗn nguyên vị diện, cũng có thể an bình một đoạn thời gian rồi."

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, La Giang nhẹ giọng tự nói nói.

. . .

Nội hải.

Tiêu Diệp cùng một trăm tôn giáp vàng sinh mệnh, trống rỗng xuất hiện rồi.

Nội hải áp bách lực khá kinh người, tình huống bình thường dưới, không vào thất giai rất khó ngăn cản được.

Bất quá.

Đám này giáp vàng sinh mệnh, bản thân đều ở vào lục giai.

Lại thêm lên lâu dài, xông ra vị diện tác chiến, sớm đã thích ứng rồi loại hoàn cảnh này, hỗn nguyên thân thể cường kiện, viễn siêu trung hải cùng cảnh người.

"Đã muốn lừa giết, kia liền muốn làm một chút chuẩn bị."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một bộ giáp vàng từ thể nội bay ra, trong nháy mắt bao trùm rồi thân thể.

Loại này giáp vàng.

Thực tế trên cũng là một loại hỗn nguyên chi binh, ở vào lục giai, ở trong chém giết có thể phát huy ra, không sai phòng ngự hiệu quả.

Gia nhập La Giang điện, Tiêu Diệp cũng lấy được được rồi một bộ.

Tiêu Diệp ẩn nặc khí tức, cùng trăm vị giáp vàng sinh mệnh, cùng một chỗ hướng phía phía trước bay đi.

Thất giai cường giả, ở bên trong biển đều không có cách gì phân biệt đừng phương hướng.

Bất quá.

Đám này giáp vàng sinh mệnh, có tương quan tình báo, tự nhiên không sợ mất tích.

Cùng này đồng thời.

Ở một phương hướng khác, đang có một vạn tôn, người khoác giáp đen sinh mệnh, hướng phía La Giang hỗn nguyên vị diện tới gần.

"Hắc hắc, chém giết rồi như thế nhiều năm, La Giang hỗn nguyên vị diện, chỉ sợ thừa lại không được nhiều ít lục giai cường giả rồi a."

"Lần này, tranh thủ đem bọn hắn một phương lục giai cường giả, toàn bộ cho diệt sát rồi, đến lúc đó cũng chỉ thừa xuống La Giang rồi."

. . .

Những này giáp đen sinh mệnh, muôn hình muôn vẻ, thân hình hình dạng không giống nhau, nhưng đều ở vào lục giai đỉnh phong.

Lúc này, bọn họ lẫn nhau đàm luận, khóe miệng còn mang theo nụ cười dữ tợn.

Chuyến này, là muốn công kích La Giang hỗn nguyên vị diện.

Nhưng bọn hắn lại không sợ, thất giai trung kỳ La Giang.

Bởi vì hai đại hỗn nguyên vị diện chinh chiến, thất giai cường giả không ra tay, là một loại ngầm thừa nhận quy củ rồi.

Không phải vậy.

Thất giai cường giả ra tay va chạm, hậu quả thật đáng sợ, song phương đều không nguyện tiếp thu.

"La Giang hỗn nguyên vị diện, đã phái ra lục giai sinh mệnh nghênh chiến rồi!"

Không biết đi qua rồi bao lâu, đám này giáp đen sinh mệnh, đột nhiên ngừng rồi xuống tới.

Bởi vì phía trước trong bóng tối, hiện ra rồi từng sợi một kim quang.

Đó là giáp vàng chỗ phóng thích ra ánh sáng rực rỡ.

"Làm sao về việc?"

"Mới một trăm linh một tôn?"

Bắt đến kim quang ngọn nguồn, những này giáp đen sinh mệnh, đều là sửng sốt rồi.

Vì rồi thủ hộ La Giang hỗn nguyên vị diện an bình.

Mỗi lần chém giết.

La Giang hỗn nguyên vị diện bên trong, phàm là có thể đạp vào nội hải người, đều sẽ xông đi ra nghênh chiến, cực kỳ điên cuồng.

Nhưng lần này, lại có chút không giống bình thường.

"Chẳng lẽ là La Giang hỗn nguyên vị diện bên trong sinh mệnh, hao tổn quá nhiều rồi?"

"Còn là nói, cái này vị diện hiện ra rồi một loại nào đó biến cố, phái không ra càng nhiều lục giai sinh mệnh rồi?"

. . .

Những này giáp đen sinh mệnh, đều là đầy mặt hồ nghi chi sắc.

Giết

Ở bọn họ chần chờ ở giữa, đối diện giáp vàng sinh mệnh, đã gào thét lớn xông rồi qua tới.

Oanh

Một vạn tôn giáp đen sinh mệnh, cũng là bộc phát ra hỗn nguyên pháp, đại chiến rồi lên đến.

Hỗn chiến mới bắt đầu.

Liền có mảng lớn hỗn nguyên máu đang bắn tung.

Giáp đen sinh mệnh số lượng, chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong.

Hỗn chiến mới bắt đầu, giáp vàng sinh mệnh liền trực tiếp chịu đến rồi áp chế.

Tốt ở bọn họ trên thân giáp vàng, là lục giai hỗn nguyên chi binh, có không sai phòng ngự năng lực, cho nên tạm thời không có người vẫn diệt.

"Nhìn tới này hai đại vị diện, mỗi lần giao phong, đều sẽ tiếp tục thời gian rất lâu!"

Tiêu Diệp ẩn nặc khí tức, bóng dáng đang nhấp nháy, cũng không có vội vã ra tay, đang yên lặng quan sát đột kích Dung Phong hỗn nguyên vị diện sinh mệnh nhóm.

Những sinh mạng này trên thân đen kịt thiết giáp, cũng là lục giai hỗn nguyên chi binh, chủ phòng ngự.

Cùng cảnh chém giết, đồng dạng rất khó giết chết.

"Thời điểm không sai biệt lắm rồi, lui!"

Nhìn thấy có giáp vàng sinh mệnh sắp chống đỡ hết nổi, Tiêu Diệp lập tức lấy hỗn nguyên pháp truyền âm.

Câu nói rơi xuống.

Hắn đi đầu hướng về phương xa phóng đi.

Lập tức.

Kia trăm vị giáp vàng sinh mệnh, giống như là thương lượng xong rồi một dạng, bứt ra đi theo.

"Chạy trốn rồi?"

"Những này gia hỏa, vậy mà cũng biết nói chạy trốn?"

Một vạn tôn giáp đen sinh mệnh, đều là có chút trợn mắt hốc mồm.

Ở quá khứ trong chém giết.

La Giang hỗn nguyên vị diện giáp vàng sinh mệnh, cực kỳ cương liệt, cận kề cái chết không lùi.

Cho nên.

Lần này đột nhiên rút đi, để bọn hắn có chút trở tay không kịp, không ngăn trở kịp nữa.

"Nhìn đến La Giang hỗn nguyên vị diện, thật hiện ra biến cố lớn rồi, đã phái không ra mạnh mẽ sinh mệnh rồi, không phải vậy bọn họ sẽ không như thế!"

"Nhanh, đem tin tức truyền trở về, nhường tất cả lục giai cường giả tối đỉnh xuất động, lần này cần đem bọn hắn một lưới đánh hết!"

Có người phấn chấn nói, lấy ra truyền tin chi khí.

"Như thế dễ dàng liền bị lừa rồi sao?"

Phương xa, Tiêu Diệp đang nhanh chóng đi nhanh, ánh mắt liếc nhìn sau lưng, có chút kinh ngạc.

Nghĩ kế sách một lát, hắn liền rõ ràng rồi.

Cũng không phải là đám kia giáp đen sinh mệnh quá ngu, mà là ở vĩnh hằng bầu trời nơi này, thất giai cường giả xác thực rất ít thấy.

Chợt, Tiêu Diệp khóe miệng nổi lên một vệt cười lạnh.

Đã muốn lừa giết.

Kia tự nhiên muốn chơi một vố lớn.

Nếu không cố ý yếu thế, có thể nào đem càng nhiều lục giai sinh mệnh, từ Dung Phong hỗn nguyên vị diện bên trong dẫn ra.

Dù sao.

Loại này phương pháp, chỉ có lần thứ nhất có thể có hiệu quả, một khi hắn cảnh giới bại lộ, Dung Phong hỗn nguyên vị diện, liền sẽ không bị lừa rồi.

"Ta ngược lại muốn xem xem, vị diện kia, còn có nhiều ít cường giả!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói..