Chương 5741: Ra tay quét ngang

Chương 5741: Ra tay quét ngang

Nội hải, vĩnh hằng bầu trời.

Tiêu Diệp mang lấy một trăm vị giáp vàng sinh mệnh, đang nhanh chóng chạy trốn.

Kia từ Dung Phong hỗn nguyên vị diện mà đến, một vạn tôn lục giai cường giả, thì là ở theo đuổi không bỏ, thường xuyên bạo phát hỗn chiến.

"Móa nó, làm sao về việc?"

Theo lấy hỗn chiến tiếp tục, muôn người giáp đen sinh mệnh, đều là cắn răng nghiến lợi chửi mắng rồi lên đến.

Số lượng của bọn họ, rõ ràng chiếm cứ rồi thượng phong.

Nhưng mỗi khi bọn hắn truy trên giáp vàng sinh mệnh thời điểm, tựa hồ cũng có một loại thần bí lực lượng tham gia, trợ giáp vàng sinh mệnh giết ra một đường máu, thuận lợi bỏ chạy.

Cho nên.

Cho dù hỗn chiến tiếp tục rồi đã lâu, bọn họ lại ngay cả một tôn giáp vàng sinh mệnh cũng không giết được, nhiều lắm là trọng thương mà thôi.

"Những này La Giang điện sinh mệnh, hẳn là lẫn vào rồi một tôn cường giả!"

Một vị già nua sinh mệnh, mâu quang trong vắt, mở miệng nói.

Tiêu Diệp tuy nhiên ẩn nấp rồi khí tức.

Nhưng nhiều lần trợ giáp vàng sinh mệnh bỏ chạy, này tôn Thương Lão Sinh mệnh, còn là nhận ra đến rồi một chút đồ vật.

Hừ

"La Giang hỗn nguyên vị diện bên trong, cũng không có cái gì tài nguyên, tôn này sinh mệnh cường đại tới đâu, cũng không khả năng đến thất giai."

"Chỉ phải chờ chúng ta Dung Phong hỗn nguyên vị diện số lớn lục giai cường giả tối đỉnh đến rồi, những này gia hỏa, còn có thể chạy trốn tới chỗ nào?"

Lại một tôn lục giai đỉnh phong sinh mệnh, ở lạnh lùng mở miệng.

Thất giai.

Ở bên trong biển vĩnh hằng bầu trời, tuyệt đối xem như cường giả rồi.

Ở vĩnh hằng trong vòm trời, một khi có sinh mệnh đột phá đến tầng thứ này, thế tất sẽ dẫn phát biển lớn rung chuyển.

Dung Phong hỗn nguyên vị diện, cùng chỗ tại vĩnh hằng trong vòm trời.

Nếu thật có sinh mệnh, ở La Giang hỗn nguyên vị diện đột phá, bọn họ sớm đã phát hiện rồi.

"Cũng đúng."

"Bọn họ nhảy nhót không được bao lâu rồi, chúng ta chỉ cần bao vây, không cho bọn họ trốn về La Giang hỗn nguyên vị diện là đủ."

Tôn này già nua sinh mệnh gật rồi gật đầu.

. . .

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi thật đúng là đủ giảo hoạt."

Một trăm tôn giáp vàng sinh mệnh một bên bỏ chạy, một bên xa xa nhìn về phía sau lưng, mặt bên trên là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Bọn họ đều là La Giang điện chấp pháp sinh mệnh, đối với La Giang mời chào Tiêu Diệp, còn từng có chỉ trích.

Nhưng thông qua lần này.

Bọn họ đối Tiêu Diệp, có rồi mấy phần hảo cảm.

Có thể ở kia loại hỗn chiến bên trong, lấy bí ẩn thủ đoạn, bảo vệ tính mạng của bọn hắn, không nói đến loại này bản việc, ra sao kinh người.

Tối thiểu nhất có thể chứng minh, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác tại vì La Giang hỗn nguyên vị diện ra sức.

"Binh bất yếm trá."

"Bọn họ nếu không có dã tâm, cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị lừa rồi."

Tiêu Diệp lộ ra rồi mỉm cười.

Hắn đã có thể nhạy cảm cảm giác đến, có một cỗ lục giai đỉnh phong khí tức, ở vĩnh hằng trong vòm trời tàn sát bừa bãi, hướng phía phương hướng của bọn hắn tới gần rồi.

Rất hiển nhiên.

Dung Phong hỗn nguyên vị diện, đã phái ra càng nhiều lục giai đỉnh phong sinh mệnh rồi.

Cái này khiến Tiêu Diệp âm thầm líu lưỡi.

Không hổ là nội hải.

Có thể tại trung hải vô địch sinh mệnh, ở chỗ này lại có nhiều như thế.

Nhìn thấy tạm thời không có người lại đuổi theo, Tiêu Diệp mang lấy một trăm tôn giáp vàng sinh mệnh ngừng rồi xuống tới, lựa chọn ở nguyên nơi chỉnh đốn.

"Dung Phong hỗn nguyên vị diện thất giai cường giả, cùng La Giang lẫn nhau giằng co, loại này chém giết, hắn cũng sẽ không ra tay."

"Nhưng chỉ cần ta hiện ra tu vi, khẳng định sẽ kinh động hắn, cho nên nhất định phải nắm chặt cơ hội!"

Tiêu Diệp ở biển lớn bên trong ngồi xếp bằng, thân hình như một sợi mây khói, cùng biển lớn vô hình lực lượng cùng một chỗ nhấp nhô.

Hắn hỗn nguyên cấp ý chí, tuy nhiên khuếch tán không ra bao xa, nhưng vẫn là đang nghiêm mật bố khống.

Biển lớn bên trong không có thời gian khái niệm.

Mà một trăm tôn giáp vàng sinh mệnh biểu lộ, lại là dần dần biến được ngưng trọng rồi lên đến.

Bọn họ bốn phía biển lớn, càng không yên.

Hình như có một cỗ bão táp, chính ở điên cuồng hội tụ, ép ở bọn họ trong lòng.

"Dung Phong hỗn nguyên vị diện lục giai đỉnh phong sinh mệnh, thật đúng là không ít."

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp con ngươi bên trong hàn mang tuôn trào ra.

Ở hắn hỗn nguyên ý chí bao phủ phạm vi bên trong, đã có số lớn giáp đen sinh mệnh hiện ra, hướng phía cái phương hướng này tiến lên mà đến rồi.

Những sinh mạng này, đều là ở vào lục giai đỉnh phong, số lượng đã vượt qua ba vạn rồi.

Theo Tiêu Diệp chỗ biết.

Dung Phong hỗn nguyên vị diện bên trong lục giai đỉnh phong sinh mệnh, tổng thể số lượng, liền ở chừng ba vạn.

"Muốn bắt đầu rồi sao?"

Kia một trăm tôn giáp vàng sinh mệnh, cũng là nhao nhao đình chỉ rồi chữa thương, đưa mắt nhìn bốn phía.

Giờ này khắc này.

Bốn phương tám hướng đều hiện ra rồi giáp đen sinh mệnh, như một mảnh màu đen thủy triều tiến lên, đem bọn hắn bao quanh bảo vệ rồi.

"Làm sao không trốn rồi, là biết rõ lại không có hi vọng, cho nên từ bỏ chống lại rồi sao?"

"Lần này, cho dù các ngươi có thể ở bên trong biển trên trời dưới đất địa, cũng đừng hòng sống trở về!"

. . .

Những này giáp đen sinh mệnh, hoặc là nhe răng cười, hoặc là biểu lộ lạnh lùng.

"Không có thể còn sống trở về, là các ngươi!"

Thấy thời cơ thành thục, Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, mâu quang thâm thúy, miệng phun lôi âm.

"Chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy chính mình, có thể đỡ nổi như thế nhiều lục giai đỉnh phong cường giả hay sao?"

"Còn là nói, ngươi cảm thấy La Giang, sẽ tham dự vào?"

"La Giang hỗn nguyên vị diện sinh mệnh, lúc nào này loại vô tri rồi!"

Từng tôn giáp đen sinh mệnh nghe vậy, đều là làm càn cười như điên rồi lên đến.

Ở vĩnh hằng bầu trời loại địa phương này.

Bọn họ là thất giai bên dưới người mạnh nhất.

Ba vạn chúng đi ra tay, liền thất giai sơ kỳ sinh mệnh, bọn họ cũng dám đi cứng rắn chống đỡ.

La Giang không ra.

La Giang điện chấp pháp sinh mệnh, như thế nào lại là bọn họ đối thủ?

"Một khi ta ra tay, các ngươi lập tức rút về La Giang hỗn nguyên vị diện."

Tiêu Diệp đối trăm vị giáp vàng sinh mệnh thấp giọng nói.

Câu nói rơi xuống.

Thân hình hắn biến được mông lung rồi lên đến, trong nháy mắt bạo lướt rồi ra ngoài.

"Hắn tốc độ, làm sao sẽ như thế nhanh!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp vọt tới, lập tức ba vạn chúng thiết giáp sinh mệnh, toàn bộ giật nảy cả mình.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Dưới một khắc, thân thể vỡ nát âm thanh, hợp thành rồi một mảnh.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân hình chỗ đến, một tôn lại một tôn giáp đen sinh mệnh, giống như là rơm rạ một dạng bị tung bay.

Bọn họ trên thân đen kịt thiết giáp, rõ ràng có phòng ngự hiệu quả.

Nhưng ở Tiêu Diệp trước mặt, như giấy mỏng loại yếu ớt, Tiêu Diệp chỉ là một lần trùng kích, liền ken két vỡ nát.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi cẩn thận!"

Trăm vị giáp vàng sinh mệnh, ngóng nhìn Tiêu Diệp, sau đó cấp tốc lui lại.

Lần này chém giết, Tiêu Diệp mới là chủ lực.

Bọn họ xuất động, chỉ là để cho tiện Tiêu Diệp trà trộn vào đến.

Tiêu Diệp đồ sát những này lục giai đỉnh phong sinh mệnh, Dung Phong hỗn nguyên vị diện cao giai cường giả, thế tất sẽ ra tay.

Cho nên, bọn họ tự nhiên không thể dừng lại.

"Đáng chết!"

"Hắn lại là thất giai cường giả!"

"La Giang hỗn nguyên vị diện, tại sao lại hiện ra thất giai cường giả!"

. . .

Tiêu Diệp khí tức hiển lộ hết, nhường giáp đen sinh mệnh đều sa vào đến sợ hãi bên trong, chỗ nào còn chú ý được lên cái khác.

Tiêu Diệp ở hiện ra công phạt chi thuật, có thể xưng quét ngang.

Chỉ là trong nháy mắt.

Liền có ngàn chúng thiết giáp sinh mệnh, bị Tiêu Diệp chỗ giết chết.

"Đừng sợ!"

"Người này ở vào thất giai sơ kỳ, chúng ta cùng một chỗ trên, ngăn trở hắn!"

Nguyên bản hỗn loạn thiết giáp sinh mệnh, cũng là cấp tốc ổn định rồi trận cước, bọn họ gào thét, như là thủy triều một dạng, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Trong lúc nhất thời.

Các loại hỗn nguyên pháp hỗn nguyên chi binh vạch phá biển lớn, hướng phía Tiêu Diệp hỗn loạn phóng đi.

"Nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh!"

Tiêu Diệp sợi tóc giơ lên, ánh mắt băng lãnh, thể nội một trăm mười nhỏ hỗn lực, ở đồng thời bạo phát..