Chương 5742: Thất giai chi chiến

Chương 5742: Thất giai chi chiến

Oanh

Phương này biển lớn phút chốc giữa bị chiếu sáng rồi, cuồng bạo khí tức tàn sát bừa bãi, như từng gốc một mũi tên, bắn về phía những kia giáp đen sinh mệnh.

Bọn họ trên thân giáp đen, cũng không phải là toàn diện bao trùm.

Bộ phận trần trụi ở ngoài thân thể, phút chốc giữa bị đánh xuyên.

Về phần bọn hắn trên thân giáp đen, cũng là đinh đinh giòn vang, sau đó cùng hỗn nguyên thân thể cùng một chỗ, bị giảo rồi cái vỡ nát, liền lại nặn cơ hội đều không có.

Bởi vì bọn hắn thân thể vỡ nát đồng thời, hỗn nguyên máu cũng bị Tiêu Diệp ma diệt.

Đồ sát!

Này là đơn phương đồ sát!

Mặc dù đám này giáp đen sinh mệnh, đã liên thủ lại, nhưng vẫn là không có cách gì ngăn cản, chiến lực toàn bộ triển khai Tiêu Diệp.

"Làm sao sẽ dạng này!"

"Người này khí tức, phân rõ mới đột phá đến thất giai sơ kỳ không lâu, tại sao lại như thế mạnh!"

Nhìn lấy bên mình đồng bạn, một cái tiếp theo một cái ngược lại đi xuống, đám này giáp đen sinh mệnh ánh mắt bên trong, để lộ ra sợ hãi vô ngần.

Loại này sợ hãi, đè sập rồi bọn họ chiến ý.

Dưới một khắc.

Có giáp đen sinh mệnh kêu to, hướng về phương xa bỏ chạy.

Bất luận lần này chinh chiến, mục đích là cái gì, tính mệnh mới là trọng yếu nhất.

Chớp mắt giữa.

Giống như là phản ứng dây chuyền một dạng, cái khác giáp đen sinh mệnh, cũng là cấp tốc chạy trốn.

"Pháp hóa vạn khí!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, hai tay mở ra, vô cùng vô tận hoàng kim sợi tơ bốc lên mà lên, sau đó hóa thành trường kiếm, trường mâu, chiến đao, như một mảnh bão táp loại, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

Đây là một loại hỗn nguyên công phạt chi thuật.

Đoạn này thời gian.

Tiêu Diệp một mực ở La Giang hỗn nguyên vị diện bên trong, lĩnh hội cực hết bí điển, đạt được rồi loại này công phạt chi thuật.

Này thuật, cùng cực hết bất diệt không giống, mà lại so trung hải công phạt chi thuật, tinh diệu rồi rất nhiều.

Có thể trong nháy mắt, lấy hỗn nguyên pháp diễn hóa ra, so người thi triển cảnh giới thấp một cấp hỗn nguyên chi binh.

Đối phó đám này giáp đen sinh mệnh, hoàn toàn đầy đủ rồi.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cơ thể bị xuyên thủng âm thanh, cùng tiếng kêu thảm thiết hỗn hợp lại cùng nhau, giao hội thành tử vong chi khúc.

Mảng lớn giáp đen sinh mệnh, còn không có chạy đi bao xa, liền bị bắn thành rồi cái sàng, đẫm máu tại chỗ.

Một chút vận khí tốt, chỉ bị trọng thương giáp đen sinh mệnh, trốn càng nhanh rồi.

Kết quả, liền chịu đến rồi Tiêu Diệp ngăn cản.

Cực trong thời gian ngắn.

Ba vạn chúng giáp đen sinh mệnh, đã bị Tiêu Diệp đồ sát rồi chín thành.

"Ngươi là ai!"

"Đến từ tại phương nào!"

Liền ở này lúc, một đạo trầm thấp câu nói, hóa thành phong lôi kích đãng mà đến.

Xa không chỗ, nhấc lên rồi một mảnh sóng biển.

Chỉ thấy một thân ảnh cao to, đạp ở biển lớn bên trong, cực tốc hướng phía cái phương hướng này lướt đến.

"Nguyên chính đại người, cứu mạng a!"

May mắn còn sống sót giáp đen sinh mệnh, giống như là nhìn thấy rồi cây cỏ cứu mạng, hết sức hướng phía đối phương nghênh đón.

"Dung Phong hỗn nguyên vị diện thất giai cường giả, đã ra tay rồi sao?"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh rồi lên đến, thế công càng cuồng bạo, ở quét ngang còn sót lại giáp đen sinh mệnh.

"Tìm chết!"

Kia vĩ ngạn bóng dáng tản mát ra ngập trời sát ý, đã xông rồi qua tới.

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, hai tay nâng lên, bộc phát ra hỗn lực chấn rồi đi qua.

Giống như hai cái siêu nhiên song song hỗn độn, đụng vào nhau, khủng bố năng lượng ba động gào thét, phụ cận hơn trăm vị giáp đen sinh mệnh, lập tức kêu thảm vỡ nát.

Tiêu Diệp chịu đến rồi trùng kích, hướng về sau lui nhanh mở đi ra.

Trái lại kia vĩ ngạn bóng dáng, cũng là như thế, hướng về sau lui ra ngoài, mang theo chấn kinh hỏi: "Ngươi đến cùng là người phương nào, cùng La Giang hỗn nguyên vị diện có cái gì quan hệ!"

"Đồng dạng ở vào thất giai sơ kỳ sao?"

Tiêu Diệp thể nội hỗn nguyên máu khuấy động, ngược lại là không có bị thương.

"Ta là người phương nào, cùng ngươi có liên quan hệ sao?"

Tiêu Diệp ngừng chân, này mới nhìn hướng đối phương, lạnh lùng hỏi nói.

Theo hắn chỗ biết.

Dung Phong hỗn nguyên vị diện, có hai tôn thất giai cường giả, lúc này mới có thể nhường La Giang hỗn nguyên vị diện, tổn thất nặng nề, nhường La Giang đều không dám tùy ý ra tay.

Mà người tới, hiển nhiên không phải là người mạnh nhất, ở vào thất giai sơ kỳ.

Chỉ bất quá.

Đối phương đột phá đến thất giai sơ kỳ, rõ ràng có nhiều năm rồi, hỗn lực ba động kiêu ngạo cho hắn.

"Lá gan thật to lớn!"

"Dám nhúng tay, chúng ta Dung Phong hỗn nguyên vị diện sự tình!"

Vĩ ngạn bóng dáng ngưng thực, hóa thành trung niên đạo nhân bộ dáng, hắn ánh mắt quét qua bốn phía, càng thêm phẫn nộ.

Ba vạn chúng giáp đen sinh mệnh, đã bị Tiêu Diệp giết được không đủ một ngàn rồi.

Lời nói xong.

Cái này trung niên đạo nhân, hướng phía Tiêu Diệp bức tới.

"Dung Phong hỗn nguyên vị diện, tùy ý tàn sát vô tội, ta vì cái gì không thể nhúng tay!"

Tiêu Diệp mảy may không sợ, ở hiện ra hỗn nguyên pháp cùng đối phương kịch chiến.

Thân hình hắn nhảy lên giữa, hướng phía còn sót lại giáp đen sinh mệnh tới gần, muốn mượn chiến đấu dư ba, tiến hành diệt sát.

"Cuồng vọng!"

Này trung niên đạo nhân giận dữ, bộc phát ra hỗn lực, giống như tầng tầng trùng điệp sóng biển, muốn đem Tiêu Diệp nuốt hết.

"Ta Dung Phong hỗn nguyên vị diện, như thế nào làm việc, không tới phiên ngươi đến chỉ trích!"

"Đã ngươi yêu cầu chết, kia bản tọa liền thành toàn ngươi!"

Kịch chiến thời điểm, lại có một cỗ càng thêm khổng lồ ba động, quét ngang mà đến.

Đó là mái tóc rối tung, có thần long chi thể hỗn nguyên sinh mệnh, sải bước lúc hành tẩu, biển lớn rung chuyển không thôi.

Bất luận là hỗn nguyên pháp, còn là hỗn lực, đều ở kia trung niên nói Nhân Nguyên chính ở trên.

Đối phương mới vừa mới đến gần, liền để Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể chiến minh, cảm thụ đến không có cái nào lớn hơn áp lực.

"Dung Phong hỗn nguyên vị diện người mạnh nhất hiện ra rồi!"

Tiêu Diệp thần sắc một ngưng.

Vị này người mạnh nhất, cùng La Giang tu vi tương đương, đều ở vào thất giai trung kỳ.

Mặc dù Tiêu Diệp lại tự tin, cũng biết hiểu chính mình, còn không phải là đối thủ.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đột phá đến thất giai sau, mỗi một tơ chênh lệch cảnh giới, thực lực đều ngày đêm khác biệt.

"Dung Phong, ngươi muốn giết hắn, hỏi qua ta sao?"

Thời khắc mấu chốt, một đạo diệu âm đột nhiên truyền đến.

Một vị nữ tử áo xanh hiện ra rồi, nàng khống chế hỗn độn ánh sáng mà đến, như một khỏa sao chổi vượt ngang biển lớn, ở trực kích Dung Phong.

"La Giang đến rồi!"

Tiêu Diệp thấy này, lập tức lỏng rồi một hơi.

Hai đại hỗn nguyên vị diện chưởng khống giả, lẫn nhau giằng co.

La Giang chỉ cần ra tay, Dung Phong có thể cảm giác đến.

Dung Phong ra tay, La Giang đồng dạng có thể nhận ra.

Lấy La Giang làm người, tự nhiên sẽ không để cho hắn độc đối đại địch.

Mà cái này hai đại thất giai trung kỳ cường giả, hiển nhiên không phải lần đầu tiên giao thủ rồi.

Đối quyết mới bắt đầu, liền kịch liệt vô cùng.

"Tiêu Diệp, lần này đa tạ rồi."

"Ngươi không cần nhiều làm dây dưa, tìm cơ hội rút về La Giang hỗn nguyên vị diện!"

La Giang ở đối Tiêu Diệp truyền âm, thanh âm bên trong tràn ngập cảm kích.

Ở thất giai cường giả không ra tay tiền đề dưới.

Hai đại hỗn nguyên vị diện, liều chính là lục giai đỉnh phong sinh mệnh.

Bây giờ.

Dung Phong hỗn nguyên vị diện, tầng thứ này sinh mệnh, cơ hồ hao tổn đãi hết, đã nguyên khí đại thương.

Dung Phong cùng nàng đối quyết, rất khó phân ra thắng bại, tiếp tục chém giết giá quá lớn.

Cho nên, một trận chiến này, khẳng định sẽ lấy song phương dừng tay mà kết thúc.

Mà La Giang hỗn nguyên vị diện, cũng có thể an ổn một thời gian rồi.

Tốt

Tiêu Diệp gật đầu đáp lại.

Làm đến một bước này, hoàn toàn chính xác đầy đủ rồi.

Muốn giải quyết Dung Phong hỗn nguyên vị diện hai đại thất giai cường giả, cũng căn bản không thực tế.

"Giết rồi chúng ta một phương, như thế nhiều lục giai đỉnh phong sinh mệnh, còn muốn sống lấy trở về?"

"Nằm mộng!"

Dung Phong thần long chi thể huýt dài, phát ra gào thét: "Thiên Nguyên, bất kể hết thảy đại giới, cho ta đánh chết rồi này tiểu tử!".