Chương 5743: Thái Tuế Diễn Tinh

Chương 5743: Thái Tuế Diễn Tinh

"Vâng, đại ca!"

Tên là Thiên Nguyên trung niên đạo nhân đáp lại, đồng dạng sát ý ngút trời.

Cho dù ở bên trong biển.

Muốn mời chào đến một đám lục giai đỉnh phong sinh mệnh, cũng không dễ dàng.

Hắn cùng Dung Phong liên thủ, ở Dung Phong vị diện cày sâu nhiều năm, mới có rồi bây giờ quy mô.

Kết quả, bởi vì quá mức chủ quan, bị đột nhiên xuất hiện Tiêu Diệp đồ sát đãi hết, hắn sao có thể cứ như vậy được rồi.

Chỉ thấy Thiên Nguyên hét dài một tiếng, thể nội đồng dạng có một trăm mười nhỏ hỗn lực ở bạo phát, Tật Phong Bạo Vũ loại thế công, hướng phía Tiêu Diệp phát tiết mà đi.

"Thật muốn không chết không nghỉ sao?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Vừa rồi.

Vì mau chóng tru diệt những kia giáp đen sinh mệnh, cho dù là hắn, đều có rồi nhất định hao tổn.

Cùng thực lực bề ngoài làm Thiên Nguyên chém giết đi xuống, đối hắn cực kỳ bất lợi.

"Tiêu Diệp, chịu đựng!"

La Giang câu nói, cũng có rồi một chút lo lắng, hiển nhiên không ngờ rằng, Dung Phong cùng Thiên Nguyên thật sẽ tử chiến không nghỉ.

Như không phải là bởi vì nàng lời nói, Tiêu Diệp cũng sẽ không bị cuốn vào.

"La Giang tiền bối, ngươi yên tâm, hắn giết không dứt ta."

Tiêu Diệp trầm giọng nói.

Mặc dù cục thế gây bất lợi cho hắn, Thiên Nguyên hắn vẫn có thể ứng phó.

"Ha ha!"

"Vô tri tiểu bối, ngươi quá ngây thơ rồi!"

Thiên Nguyên cười như điên rồi lên đến, thể nội bay ra rồi một khối cổ ngọc.

Này ngọc có gan tang thương khí tức, giống như là biển lớn lắng đọng nhiều năm kết quả, tại lúc này nổ tung, khuấy động ra sáng chói dòng lũ, bị Thiên Nguyên hai tay nắm.

Dưới một khắc, Thiên Nguyên hướng phía Tiêu Diệp bức tới, song quyền mang theo hoa mỹ ánh sáng, trực đảo Hoàng Long.

Lập tức.

Tiêu Diệp như bị sét đánh, cảm giác được một cỗ bàng bạc lực lượng quét sạch mà đến, nhường hắn hỗn nguyên thân thể rung động không ngừng, bị đánh được bay ngược rồi ra ngoài.

"Đó là cái gì bảo vật?"

Tiêu Diệp khóe miệng chảy máu, mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Khối kia cổ ngọc, lại nhường Thiên Nguyên hỗn lực, tăng vọt rồi mấy thành, trực tiếp đánh thương rồi hắn.

"Đó là Thái Tuế Diễn Tinh!"

"Thất giai cường giả một khi thôi động, hỗn lực sẽ nhận được tăng phúc, không nghĩ tới bọn họ trên thân, lại có loại này bảo vật!"

La Giang câu nói, càng gấp rút rồi lên đến: "Tiêu Diệp, ngươi mau trốn!"

"Muốn chạy?"

"Không kịp rồi!"

Thiên Nguyên nhe răng cười, lại có hai khối cổ ngọc từ thể nội bay ra, nổ tung sau dòng lũ bị hắn hai tay nắm lấy ở, uy thế mạnh hơn, hướng Tiêu Diệp oanh đến.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, đem hỗn nguyên pháp thôi động đến cực hạn, diễn hóa công phạt chi thuật chống đỡ.

Nhưng vẫn chưa được.

Thiên Nguyên hỗn lực, đã tăng phúc rồi hơn hai lần, bẻ gãy nghiền nát đánh tan rồi Tiêu Diệp công phạt chi thuật, chợt ép ở bộ ngực của hắn bên trên.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp giáp vàng trực tiếp vỡ vụn, lồng ngực nổ tung, miệng phun hỗn nguyên máu, giống như là một mảnh lá rụng bị oanh bay.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp ánh mắt âm u lạnh lẽo rồi xuống tới.

Hắn đã sớm biết rõ.

Dung Phong hỗn nguyên vị diện, có hỗn nguyên cấp tài nguyên.

Nhưng không ngờ rằng, lại có như thế lợi hại bảo vật, có thể trong nháy mắt tăng lên thất giai cường giả hỗn lực.

Tối thiểu nhất La Giang, liền không có cung cấp phương diện này tình báo.

Thiên Nguyên thực lực, vốn cũng không yếu cho hắn, tăng phúc hỗn lực sau, hắn căn bản không phải là đối thủ.

"Không có thể đối đầu!"

Tiêu Diệp vững chắc thân thể, hướng về phương xa bỏ chạy.

"Tiểu tử, ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Thiên Nguyên thân hình nhảy lên, liền truy rồi đi lên.

"Tiêu Diệp!"

La Giang đầy mặt tự trách, nghĩ đánh lui Dung Phong, lại bị đối phương cuốn lấy.

"La Giang, ngươi thật sự cho rằng, huynh đệ chúng ta, trấn áp không dứt ngươi sao?"

"Trước kia không làm như vậy, là không nghĩ tạo thành quá nhiều tiêu hao, này mới chậm rãi chơi với ngươi, nhưng lần này, này tiểu tử, triệt để chọc giận ta rồi!"

"Đừng tưởng rằng kéo rồi một tôn thất giai sơ kỳ cường giả qua tới, liền có thể cùng bản tọa khiêu chiến rồi!"

Sợi tóc rối tung Dung Phong cười lạnh nói, nhường La Giang tâm tình chìm vào đáy cốc.

Thiên Nguyên có thể lấy Thái Tuế Diễn Tinh, đến tăng phúc hỗn lực.

Trước mắt Dung Phong, khẳng định cũng có thể cầm ra loại này bảo vật.

Cho nên.

Đừng nói thoát khỏi Dung Phong dây dưa rồi, chính nàng cũng có nguy hiểm.

. . .

Cùng này đồng thời.

Vĩnh hằng trong vòm trời.

Bị kim quang bao trùm Tiêu Diệp, chính đang nhanh chóng mà đi.

Ở phía sau hắn.

Thân hình vĩ ngạn Thiên Nguyên, theo đuổi không bỏ.

Vận dụng Thái Tuế Diễn Tinh, hắn hỗn lực tăng lớn, tốc độ cũng ở Tiêu Diệp ở trên, giữa lẫn nhau khoảng cách, đang nhanh chóng rút ngắn.

"Dung Phong cùng La Giang ở chiến đấu!"

"Lần này La Giang vị diện, có một vị thất giai sơ kỳ cường giả giúp đỡ, đáng tiếc hắn chỉ sợ muốn vẫn lạc rồi."

. . .

Làm cả hai thân hình, lướt qua vĩnh hằng bầu trời vị diện khác, lập tức các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Dung Phong hỗn nguyên vị diện, hung danh hiển hách, dã tâm quá lớn.

Như bọn họ những này hỗn nguyên vị diện, tự nhiên cũng là bị chịu rồi độc hại.

Nhưng đối Dung Phong cùng Thiên Nguyên, bọn họ chỉ là giận mà không dám nói gì.

Không có cách nào.

Những này hỗn nguyên vị diện bên trong, có thể hiện ra một cái thất giai cường giả cũng không tệ rồi, cho dù hiện ra, cũng chỉ ở vào thất giai sơ kỳ, không có cách gì cùng La Giang so sánh.

Lúc này.

Ở nhìn thấy Thiên Nguyên vận dụng rồi Thái Tuế Diễn Tinh, bọn họ càng là không dám dính vào rồi.

Oanh! Oanh!

Vĩnh hằng bầu trời không yên, khủng bố tiếng nổ đùng đoàng vang vọng.

Từng sợi một hỗn nguyên máu, vẩy ra ba ngàn thước, ở biển lớn giường giữa ra một đầu đường máu.

Đó là Tiêu Diệp lưu lại.

Thiên Nguyên nhiều lần đuổi theo, một khi triển khai va chạm, hắn chắc chắn sẽ rơi tại hạ phong.

Tiêu Diệp khuôn mặt trên lượn lờ lấy lệ khí, cùng lại lần nữa đuổi theo tới Thiên Nguyên đại chiến.

Thủ đoạn hắn ra hết, vẫn như cũ không phải là nó địch.

Hỗn nguyên thân thể, đã bị đánh nổ ba lần rồi, hỗn lực tiêu hao rồi hơn phân nửa.

"Thái Tuế Diễn Tinh loại này bảo vật, hẳn là rất hi hữu thấy."

"Nếu không, hắn đã sớm vận dụng rồi!"

Tiêu Diệp cắn răng, con ngươi bên trong xuyên suốt ra tinh mang.

Chịu

Chỉ có thể nhịn đến Thiên Nguyên trong tay Thái Tuế Diễn Tinh hao tổn hết, hắn mới có cơ hội chạy trốn.

"Ngươi cảm thấy chính mình, có thể chống đỡ cho đến lúc đó sao?"

Thiên Nguyên bắt đến Tiêu Diệp thần sắc, lạnh giọng nói.

Câu nói rơi xuống.

Thiên Nguyên thể nội, lập tức bay ra rồi mười khối cổ ngọc, giống như là vô tận lực lượng chi nguyên, bị hắn nắm ở trong tay.

Phút chốc giữa, Thiên Nguyên hỗn lực ba động lại lần nữa tăng vọt, như gió bão muốn quét ngang hết thảy.

Chớp mắt giữa.

Tiêu Diệp thân thể rung động, dày đặc vết rách sinh sôi, giống như là vỡ vụn đồ sứ.

Bành

Theo lấy Thiên Nguyên thân hình xông qua, Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể nổ thành mảnh vỡ, chỉ còn xuống hỗn nguyên máu vẩy ra đến nơi xa, gian nan gây dựng lại.

"Khó nói ta muốn vẫn lạc rồi à. . ."

Nhìn lấy lại lần nữa bức tới Thiên Nguyên, Tiêu Diệp trong lòng dâng lên rồi nồng đậm tuyệt vọng.

Vận dụng mười khối Thái Tuế Diễn Tinh Thiên Nguyên, hỗn lực tăng vọt rồi gấp ba bốn lần có thừa, bất kỳ thủ đoạn nào cũng vô dụng rồi.

"Tiểu tử, ngươi ngược lại là rất ương ngạnh, dạng này cũng chưa chết."

"Bất quá, dừng ở đây rồi."

Thiên Nguyên cũng có chút cố hết sức, không dám ở trì hoãn rồi, hắn cho thấy hỗn nguyên pháp, nhường phương này thiên địa biến được một mảnh trong suốt, giống như là có mười khỏa hỗn độn nắng gắt hiện ra, muốn trấn áp hết thảy.

"Ngươi dám đả thương hắn một điểm, ta liền nhường thân ngươi hình câu diệt!"

Liền ở này lúc, một đạo không ẩn chứa mảy may tình cảm đồng âm, vạch phá biển lớn mà đến.

"Làm sao có thể?"

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ đột biến.

Hắn lập tức liền nghe đi ra rồi, này là Đồ Đồ âm thanh.

Nên biết rõ.

Hắn cùng Thiên Nguyên đại chiến, tự nhiên không dám xông hướng La Giang hỗn nguyên vị diện.

Mà mà lại.

Đồ Đồ mặc dù ở vào lục giai, nhưng là không có cách gì đi ra La Giang hỗn nguyên vị diện, rong ruổi nội hải mới đúng..