Chương 5744: Khủng bố Đồ Đồ

Chương 5744: Khủng bố Đồ Đồ

Tiêu Diệp nghe tiếng nhìn đi.

Chỉ thấy một vị phấn điêu ngọc trác nữ đồng, chính sừng sững ở biển lớn bên trong.

Nàng con ngươi bên trong, chớp động lên băng lãnh màu sắc, giống như là đối vạn việc vạn vật đều cực độ coi thường.

"Vậy mà thật là Đồ Đồ!"

Tiêu Diệp thần sắc ngạc nhiên.

Lúc này Đồ Đồ, nhường hắn cảm thấy cực kỳ lạ lẫm.

Tưởng tượng năm đó.

Đồ Đồ sơ lâm lục giai thời điểm, đã từng cho hắn loại này cảm giác.

"Từ đâu tới nữ oa oa?"

Thiên Nguyên ngừng dưới, nhìn thấy Đồ Đồ, hơi hơi nhíu mày.

Từ bên ngoài nhìn vào bắt đầu, Đồ Đồ cũng không tính nhiều mạnh, nhiều lắm là tiếp cận lục giai trung kỳ mà thôi.

Bất quá, lấy loại này cảnh giới, lại có thể đứng ở bên trong trong biển, mảy may không chịu áp bách lực ảnh hưởng, cái này khiến hắn có rồi mấy phần cảnh giác.

"Khó nói cái nữ oa này em bé trên thân, còn có bí mật hay sao?"

Thiên Nguyên vừa nghĩ đến đây, hướng phía Đồ Đồ phóng đi.

Hắn lấy Thái Tuế Diễn Tinh tăng phúc hỗn lực, thực lực lớn trướng, Tiêu Diệp căn bản không phải là hắn đối thủ.

Mà Đồ Đồ đột nhiên hiện ra, nhường hắn có gan không rõ cảm giác, cho nên muốn trước giải quyết Đồ Đồ.

"Đồ Đồ, mau tránh ra!"

Tiêu Diệp ráng chống đỡ lấy vọt tới, nghĩ muốn ngăn cản Thiên Nguyên.

Chỉ là.

Hắn bản liền chịu đến rồi trọng thương, hỗn nguyên thân thể mới gian nan gây dựng lại, luận tốc độ, chỗ nào có thể cùng Thiên Nguyên so sánh?

Oanh

Phút chốc giữa, Thiên Nguyên đã giết tới Đồ Đồ phụ cận.

Khủng bố hỗn lực ba động bạo phát, hóa thành hủy diệt phong bạo hướng phía Đồ Đồ khuấy động mà đi, nhường Tiêu Diệp khuôn mặt, biến được một mảnh tái nhợt.

Thiên Nguyên vận dụng rồi mười khối Thái Tuế diễn, hắn cũng đỡ không nổi, chớ nói chi là Đồ Đồ rồi.

Dạng này thế công, đến lại nhiều lục giai sinh mệnh, cũng sẽ bị oanh giết.

A

Dưới một khắc, một đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết, đột nhiên vang vọng mà lên, nhường Tiêu Diệp biểu lộ ngốc trệ rồi xuống tới.

Ở hắn nhìn chăm chú dưới.

Thiên Nguyên chịu đến rồi trọng kích, hỗn nguyên thân thể vậy mà trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số ánh máu xông hướng tứ phương, sinh cơ ảm đạm.

Ở Đồ Đồ sau lưng.

Có một đạo mơ hồ vĩ ngạn bóng rồng bỗng nhiên hiện ra, giống như là nội hải bên trong tuyệt thế tồn tại, bao trùm tại vô số hỗn nguyên sinh mệnh ở trên.

Thiên Nguyên hỗn lực, mới tiếp cận Đồ Đồ liền tán loạn rồi mở đi ra.

"Đồ Đồ. . ."

Tiêu Diệp trong nháy mắt phản ứng lại.

Hắn nhớ được.

Đồ Đồ ở đột phá đến lục giai thời điểm, thể nội có kỳ dị lực lượng toả sáng.

Loại này lực lượng, Tiêu Diệp đến nay đều nghiên cứu không đi ra.

Mà liền ở vừa rồi.

Đồ Đồ thể hiện ra rồi loại này lực lượng, một đòn tru sát rồi Thiên Nguyên!

"Tiêu ca ca. . ."

Này lúc, Đồ Đồ con ngươi bên trong băng lãnh đã tán đi, nàng chớp chớp con mắt, hướng phía Tiêu Diệp trông đến.

Bành

Đồ Đồ sau lưng bóng rồng tan biến rồi.

Lập tức.

Đồ Đồ thân thể nhoáng một cái, trực tiếp ngược lại rồi đi xuống.

"Đồ Đồ!"

Tiêu Diệp tay mắt lanh lẹ, vội vàng xông rồi qua tới, một tay lấy Đồ Đồ ôm lấy.

Cẩn thận dò xét một phen, Tiêu Diệp này mới lớn lỏng rồi một hơi.

Đồ Đồ rất là suy yếu, bất quá cũng không lo ngại, chỉ là sa vào đến trong ngủ mê.

"Đồ Đồ thể nội lực lượng, chỉ sợ cùng Hồng Long nhất tộc ngọn nguồn có quan hệ!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lấy hỗn nguyên pháp diễn hóa ra một vùng không gian, đem Đồ Đồ thu vào.

"Thiên Nguyên sinh cơ, triệt để bị ma diệt rồi, không có cách gì phục sinh."

Tiêu Diệp nhìn lấy Thiên Nguyên ảm đạm hỗn nguyên máu, chợt mâu quang một ngưng.

Theo lấy Thiên Nguyên hỗn nguyên thân thể bị đánh nổ, có lượng lớn bảo vật bay ra.

Trong đó, liền có từng khối, tản mát ra tang thương khí tức cổ ngọc.

Đó là Thái Tuế Diễn Tinh!

Nhưng để thất giai cường giả, đến tăng phúc hỗn lực.

"Một chung ba mươi lăm khối!"

Tiêu Diệp cấp tốc đem Thái Tuế Diễn Tinh cất vào đến, đầy mặt vui sướng.

Hắn sơ lâm nội hải.

Đối với nơi này hết thảy, đều còn không hiểu rõ, chớ nói chi là nội hải tài nguyên rồi.

Này ba mươi lăm khối Thái Tuế Diễn Tinh, đối hắn có tác dụng lớn.

Đến nỗi nó hắn bảo vật, cũng là ngũ hoa bát môn.

Mỗi một kiện, đều có cực kỳ nặng nề nội hải khí tức, hoàn toàn không phải trung hải bảo vật có thể so.

Tiêu Diệp trong lúc nhất thời, khó mà phân biệt ra những này bảo vật tác dụng, hết thảy đem nó cất vào đến.

Tiêu Diệp còn phát hiện rồi một chút tạp vật, tỉ như mấy kiện quyển trục trên, lờ mờ cấu thành rồi địa đồ.

Đây có lẽ là nội hải địa đồ.

"Lần này thu hoạch rất tốt, trở về lại nghiên cứu." Tiêu Diệp đem địa đồ cất vào đến, nhìn về phía nơi xa.

"Thiên Nguyên vẫn lạc, Dung Phong cũng không dám tái chiến rồi a?"

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo.

Ở hắn cảm giác dưới.

Thất giai trung kỳ cường giả chém giết động tĩnh, đã ngừng rồi xuống tới rồi.

Tiêu Diệp lựa chọn ở nguyên nơi điều tức.

Cùng Thiên Nguyên chém giết, hắn bị thương cực nặng, hỗn nguyên thân thể bị đánh nổ rồi mấy lần, thương tới rồi bản nguyên.

Cùng này đồng thời.

Cách không tương đối Dung Phong cùng La Giang, đều là thần sắc khác nhau.

"La Giang, lần này đến cùng có nhiều ít cường giả ở giúp ngươi?"

Dung Phong thần long chi thể nhẹ nhàng rung động run, trong ánh mắt để lộ ra khủng hoảng.

Tiêu Diệp chi cử, nhường hắn giận tím mặt.

Mệnh lệnh Thiên Nguyên bất kể đại giới, chém giết Tiêu Diệp.

Nhưng hắn làm sao cũng không ngờ rằng.

Truy sát Tiêu Diệp Thiên Nguyên, vậy mà vẫn lạc rồi!

Toàn bộ quá trình, phát sinh trong nháy mắt.

Đợi ngày khác nhận ra, nghĩ muốn phóng đi giúp đỡ, cũng không kịp rồi.

"Ngươi thử nhìn một chút, liền biết rõ rồi."

La Giang liếc rồi sau lưng một chút, tiếng nói ngậm ý nghĩ sâu xa nói.

Ngươi

Này lời nói một ra, Dung Phong diện mục âm trầm xuống.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn.

Đem vận dụng Thái Tuế Diễn Tinh Thiên Nguyên chém giết, liền xem như La Giang đều làm không được.

Cho nên.

La Giang thời khắc này thái độ, nhường hắn tâm bên trong là kiêng kị.

"Tốt, xem như ngươi lợi hại!"

"Bút trướng này, ta sau này lại đến tính!"

Trầm ngâm một chút, Dung Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó quay đầu hướng phía đi xa bay đi.

May mắn còn sống sót không đủ một ngàn giáp đen sinh mệnh, cũng là vội vàng rút đi.

"Cuối cùng kết thúc rồi!"

"Bất quá, đến cùng phát sinh rồi cái gì việc?"

La Giang nhổ một ngụm khí, trong mắt hiện ra một vòng chấn kinh chi sắc, trực tiếp rời khỏi.

"La Giang tiền bối!"

Nhìn thấy La Giang nghênh đón đến, Tiêu Diệp đứng dậy.

"Tiêu Diệp. . ."

La Giang ánh mắt, quét qua bốn phía, nhìn thấy Thiên Nguyên bị ma diệt hỗn nguyên máu, trong mắt chấn kinh càng nồng đậm.

Nhìn thấy La Giang thần sắc, Tiêu Diệp trầm mặc không lời.

Hắn cùng La Giang, chỉ là quan hệ hợp tác, Hồng Long nhất tộc tồn tại, hắn có thể nào bại lộ.

"Lần này đa tạ ngươi rồi."

"Trở về a."

Phát hiện Tiêu Diệp rõ ràng không nghĩ nói thêm, La Giang cũng không nhiều hỏi, lấy hỗn nguyên pháp bao phủ Tiêu Diệp, hướng phía La Giang hỗn nguyên vị diện mà đi.

"La Giang đại nhân cùng Tiêu Diệp đại nhân, đại thắng trở về!"

Một đám giáp vàng sinh mệnh, sớm đã tại vị diện ngoài chờ, nhìn thấy cả hai bóng dáng hiện ra, đều là kích động nghênh rồi đi lên.

Những này giáp vàng sinh mệnh, đối đãi Tiêu Diệp ánh mắt, rõ ràng không một dạng rồi, tràn ngập cung kính.

Tiêu Diệp hàn huyên rồi vài câu, liền vội vàng hướng phía Hồng Long nhất tộc nơi ở mà đi.

Nội hải nào đó địa.

Hơn mười vị thạch mạng sống con người, đồng loạt ngừng rồi xuống tới.

"Vừa rồi loại kia chấn động, cùng Hồng Long nhất tộc có quan hệ?"

Những này người đá con ngươi bên trong, đều tràn ngập mừng rỡ.

Đoạn này tuế nguyệt.

Bọn họ một mực không hề từ bỏ, tìm kiếm Tiêu Diệp cùng Hồng Long nhất tộc tung tích, nhưng thủy chung không có quả.

Đồ Đồ đánh giết Thiên Nguyên, động tĩnh cực lớn, nhường mảng lớn biển lớn không gian đều ở chấn động.

"Nội hải mênh mông, chúng ta có thể cảm giác đến chấn động, nói rõ cái đó chủng tộc tộc nhân, cách chúng ta cũng không tính xa."

"Chỉ cần cẩn thận tìm kiếm, rất nhanh liền có thể tìm tới rồi!"

Đám này người đá sinh mệnh, cải biến tiến lên lộ tuyến, hướng phía vĩnh hằng bầu trời phương hướng, mầy mò mà đi..