Chương 5745: Nội hải bốn vực

Chương 5745: Nội hải bốn vực

Đối với đám này người đá sinh mệnh cử động, Tiêu Diệp cũng không biết được.

Về đến chỗ ở.

Đồ Đồ mẫu thân, cùng một đám Hồng Long các tộc nhân, đều là vội vã nghênh rồi đi lên.

Trong khoảng thời gian này.

Đồ Đồ một mực ngủ say.

Ở Tiêu Diệp suất lĩnh giáp vàng sinh mệnh, cùng Dung Phong hỗn nguyên vị diện chinh chiến thời điểm, Đồ Đồ đột nhiên thức tỉnh, sau đó liền mất đi rồi tung tích.

Cái này khiến Hồng Long các tộc nhân, đều là lo lắng không thôi.

"Không cần lo lắng."

"Đồ Đồ ta mang về rồi."

Tiêu Diệp mở lời an ủi, đem Đồ Đồ từ hỗn nguyên pháp nặn thành trong không gian thả ra, giao cho Hồng Long các tộc nhân chiếu cố.

Chợt

Tiêu Diệp mâu quang hơi đổi, đi vào Đồ Đồ mẫu thân trước mặt.

Đồ Đồ mượn nhờ thể nội kia cỗ kỳ dị lực lượng, đánh giết rồi Thiên Nguyên, cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng có chút nghi hoặc.

Đồ Đồ mẫu thân, cùng Đồ Liệt, đều là phổ thông Hồng Long tộc nhân, làm sao có thể sinh dưới, Đồ Đồ dạng này sinh mệnh.

"Tiêu Diệp đại nhân, vẫn là bị ngươi phát hiện rồi sao?"

Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, Đồ Đồ mẫu thân cười khổ rồi lên đến.

Nàng suy già đi không ít, một bộ bà lão bộ dáng, không lại tuổi trẻ.

"Đồ Đồ hoàn toàn chính xác cũng không phải là ta cùng liệt ca sở sinh."

"Thực tế trên, nàng đã sớm tồn tại tại Bạo Tinh Bách giới rồi, lấy một khỏa hạt giống hình thái tồn tại."

"Ở nào đó một ngày, viên này hạt giống đột nhiên nở rộ, Đồ Đồ hiện ra rồi."

"Ta cùng liệt ca, cảm thấy Đồ Đồ rất là đáng yêu, này mới quyết định thu dưỡng."

Đồ Đồ mẫu thân, chậm rãi mở miệng, vạch trần đoạn này hướng việc.

"Một khỏa hạt giống?"

Tiêu Diệp nghe vậy bừng tỉnh.

Hắn quả nhiên không có đoán sai.

Đồ Đồ cùng Đồ Liệt, cũng không có quan hệ máu mủ.

Bất quá.

Đồ Đồ vẫn như cũ là Hồng Long tộc nhân.

Bởi vì viên kia hạt giống, là từ Hồng Long tổ tiên trong tay truyền thừa, cực độ thần bí.

Hồng Long tổ tiên, phân phó hậu nhân cực kỳ chăm sóc.

"Hồng Long nhất tộc tổ bối, mang lấy viên kia hạt giống, từ trong biển rút lui đến rồi trung hải."

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô.

Hắn rõ ràng.

Đồ Liệt lựa chọn Đồ Đồ, gánh vác lên thủ hộ Hồng Long nhất tộc chức trách, cũng là nguyên nhân này.

Mà muốn giải quyết Hồng Long nhất tộc thiếu hụt.

Trước hết muốn ở bên trong biển tìm tới, Hồng Long nhất tộc khởi nguyên địa.

Đồ Đồ thể nội kia cỗ kỳ dị lực lượng, có lẽ là đầu mối.

"Chỉ là, lấy ta bây giờ cảnh giới, còn là không có cách gì dòm dò kia cỗ lực lượng." Tiêu Diệp không nghĩ nhiều nữa, về đến chính mình nơi ở, bắt đầu chữa thương.

Đánh lui rồi Dung Phong hỗn nguyên vị diện sau.

Tiêu Diệp ở La Giang hỗn nguyên vị diện địa vị, kịch liệt tăng lên rồi lên đến.

La Giang đối Tiêu Diệp thái độ, cũng là sinh ra rồi một chút biến hóa.

Nàng tự mình hạ lệnh.

Nhường chấp pháp giáp vàng sinh mệnh, thay phiên trấn thủ ở Tiêu Diệp cùng Hồng Long nhất tộc nơi ở, không cho phép bất luận cái gì người tiến đến quấy rầy.

Bất luận Tiêu Diệp có nhiều ít bí mật, chỉ cần có thể giúp nàng, giữ vững cái này vị diện, liền là tốt việc.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, mấy trăm ngàn năm qua đi rồi.

Dung Phong hỗn nguyên vị diện nguyên khí đại thương, thời gian ngắn không cách nào lại chinh chiến rồi.

Dung Phong đối La Giang hỗn nguyên vị diện, tựa hồ biến được cực kỳ kiêng kị.

Cho nên đoạn này tuế nguyệt, gió êm sóng lặng.

Mấy chục vạn năm tĩnh dưỡng, Tiêu Diệp đã khôi phục lại.

Lúc này, Tiêu Diệp trong tay cầm một trương quyển trục, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Trương này quyển trục, là hắn từ Thiên Nguyên trên thân có được, là một phần địa đồ.

Địa đồ trên ra, là một cái tên là 'Thái Tuế cốc' địa phương.

Nơi đó thừa thãi Thái Tuế Diễn Tinh.

Như Dung Phong hỗn nguyên vị diện Thái Tuế Diễn Tinh, chính là từ nơi đó tìm thấy.

Còn lại phía dưới mấy trương quyển trục, thì là miêu tả ra, cùng Thái Tuế đất đai bề ngoài làm địa phương.

Thừa thãi nội hải bảo vật, nhưng cũng tràn ngập rồi nguy hiểm.

"Nội hải chân thực quá to lớn, những địa phương này, chỉ có thể coi là giọt nước trong biển cả!"

Tiêu Diệp cảm khái nói.

Thông qua Thiên Nguyên trên thân tạp vật, hắn đối nội biển, cuối cùng tại có rồi đại khái hiểu rõ.

Nội hải.

Làm toàn bộ Quân Mông biển lớn hạch tâm, có thể xưng mênh mông, kỳ quái, hội tụ đại thiên vạn tượng, tổng cộng chia làm bốn vực.

Khô vực.

Thủy vực.

Uyên vực.

U vực.

Như vĩnh hằng bầu trời, liền ở khô vực bên trong.

Lấy khô làm tên, đại biểu khô vực ở bên trong trong biển, xem như cằn cỗi chi thổ.

Nơi này rất ít có song song hỗn độn, lấy hỗn nguyên vị diện chiếm đa số, hỗn nguyên cấp tài nguyên thiếu thốn, cho nên rất khó đản sinh ra cao giai sinh mệnh.

Như Dung Phong, Thiên Nguyên hai đại thất giai cường giả, là từ uyên vực bên trong qua tới.

Kia mấy trương quyển trục địa đồ trên, miêu hội chi địa, đều ở uyên vực.

Hỗn nguyên thất giai sinh mệnh, mặc dù có địa đồ chỉ dẫn, nghĩ muốn từ khô vực đến uyên vực, đều cần đại lượng thời gian.

"Hồng Long nhất tộc khởi nguyên chi địa, có lẽ ở thủy vực bên trong."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Này mấy phần địa đồ trên, đối thủy vực cũng có được một chút giới thiệu.

Thủy vực, có bát giai, thậm chí cửu giai hỗn nguyên cấp cường giả.

Là toàn bộ nội hải bên trong, cường giả nhiều nhất địa phương.

"Ta hiện tại muốn làm, chính là thật tốt tu hành."

Tiêu Diệp thu hồi địa đồ, mâu quang trong vắt.

Mặc dù nói.

Đi vào trong Hải Hậu, Hồng Long nhất tộc lục giai cường giả, già yếu tốc độ chậm dần, nhưng thủy chung vẫn là muốn mặt đối, hao tổn nan đề.

Cũng không đủ thực lực.

Hắn làm sao có thể mang lấy Hồng Long nhất tộc, tìm ra khởi nguyên chi địa?

"Tốt ở thu hoạch lần này không sai."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức lượng lớn bảo vật bay ra.

Này là Thiên Nguyên thân gia bảo vật.

Không có gì ngoài Thái Tuế Diễn Tinh ở ngoài.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp lục lọi ra rồi mấy loại bảo vật công dụng.

"Vật này, là địa đồ trên giới thiệu Vạn Nguyên chi quả."

"Thất giai sinh mệnh luyện hóa, có thể làm cho bản nguyên, càng tràn đầy."

Tiêu Diệp cầm lấy một khỏa, hỗn độn ánh sáng bốn phía trái cây, nắm ở trong lòng bàn tay, thôi động hỗn nguyên pháp yên lặng luyện hóa.

Trong chớp mắt.

Bốn phía hỗn độn ánh sáng bốc hơi mà lên, bao trùm rồi Tiêu Diệp toàn thân, nhường hắn tựa như đặt mình vào tại ấm áp đại dương mênh mông bên trong, hỗn nguyên bản nguyên chịu đến rồi tưới nhuần.

Tiêu Diệp lại lấy ra hai kiện bảo vật, ở đồng thời tăng lên thân thể cùng hỗn nguyên pháp.

Làm Dung Phong hỗn nguyên vị diện đệ nhị cường giả.

Thiên Nguyên thân gia bảo vật không ít, thích ứng tại thất giai sinh mệnh tu hành, có thể đồng thời tăng lên bản nguyên, pháp, thân, dùng cái này đến tu luyện ra càng nhiều hỗn lực.

Tiêu Diệp thân phụ cực hết bí điển, tu hành tốc độ, bản liền so cái khác cùng cảnh người phải nhanh.

Có này một nhóm tài nguyên gia trì, tiến triển tự nhiên càng thêm khoa trương.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp thể nội liền ngưng luyện ra mới hỗn lực.

"Thiên Nguyên những năm này, một mực ở tu hành, trên thân đã bảo vật không nhiều rồi, ta chẳng mấy chốc sẽ hao tổn hết."

"Đối với thất giai tu hành, quả thực như là hạt cát trong sa mạc."

Nhìn trong tay nội hải bảo vật, cấp tốc giảm mạnh, Tiêu Diệp cảm giác được đáng tiếc.

"Dung Phong trên thân nội hải bảo vật, khẳng định càng nhiều."

"Chỉ cần ta có thể giết rồi hắn, những kia bảo vật liền đều là ta rồi."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hỗn nguyên thất giai trung kỳ, đối hắn mà nói, còn không tính cao không thể chạm.

Chỉ cần cho hắn thời gian, hoàn toàn có thể đột phá đến cái đó cấp độ.

Tiêu Diệp vứt bỏ tạp niệm, tại tiếp tục tu hành.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Vĩnh hằng trong vòm trời rất nhiều hỗn nguyên cấp vị diện, đều là một trận không yên, nhiều lần có ánh mắt, hướng phía Dung Phong hỗn nguyên vị diện nhìn đi.

Dung Phong cùng La Giang đại chiến, kết quả ăn rồi thiệt thòi lớn như thế.

Lấy Dung Phong tính cách, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đoạn thời kỳ này, Dung Phong bóng dáng, thường xuyên hiện ra, đối La Giang hỗn nguyên vị diện nhìn ra xa.

Cái này khiến vĩnh hằng bầu trời sinh mệnh nhận thức đến, có lẽ đại chiến sắp sửa lại nổi lên..