Chương 5746: Bảo vệ La Giang

Chương 5746: Bảo vệ La Giang

Vĩnh hằng trong vòm trời không khí khẩn trương, dần dần lan tràn đến La Giang hỗn nguyên vị diện bên trong.

"Cái này Dung Phong, còn muốn tiếp tục ra tay sao?"

Thâm thúy trong tinh không, một đám người mặc giáp vàng sinh mệnh, tụ tập cùng nhau, lông mày nhíu chặt.

Nguyên lai tưởng rằng.

Dung Phong hỗn nguyên vị diện nguyên khí đại thương, liền Thiên Nguyên đều vẫn lạc rồi.

Dung Phong sẽ quy củ rất nhiều.

Tối thiểu nhất, ở tương lai một đoạn tuế nguyệt bên trong, sẽ không lại dấy lên chiến hỏa rồi.

Ai có thể ngờ tới.

Dung Phong sẽ như thế tấp nập hiện thân, mang cho bọn hắn chẳng may dự cảm.

Nên biết rõ.

Dung Phong là thất giai trung kỳ cường giả, còn ở bên trong biển du lịch qua, thủ đoạn kinh người.

Một khi thật muốn buông tay buông chân chém giết.

Mặc dù La Giang có thể ngăn cản.

La Giang hỗn nguyên vị diện, hơn phân nửa cũng phải bị đánh nổ rồi.

"La Giang đại nhân, không bằng mời Tiêu Diệp đại nhân ra tay, duy nhất một lần giải quyết Dung Phong a."

Những này giáp vàng sinh mệnh nghị luận rồi hồi lâu, nhao nhao đi vào La Giang điện ngoài, cao giọng đề nghị nói.

Thiên Nguyên vẫn lạc tin tức, đã truyền ra.

Tuy nhiên những này giáp vàng sinh mệnh, cũng không biết quá trình, nhưng lại biết được cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Cái này cùng La Giang hợp tác, nguyện ý cùng một chỗ thủ hộ La Giang hỗn nguyên vị diện sinh mệnh, rất là thần bí, bị bọn họ coi là cứu tinh.

"Không nên quấy rầy Tiêu Diệp."

La Giang điện trong, truyền ra một đạo diệu âm, nhường một đám giáp vàng sinh mệnh, chỉ có thể không biết làm sao thối lui.

"Dung Phong nghĩ muốn tái chiến, liền nhìn hắn có hay không lá gan kia rồi."

La Giang điện trong, nữ tử áo xanh ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn trên, nhẹ giọng tự nói nói.

Dung Phong nhiều lần hiện thân, hướng phía La Giang hỗn nguyên vị diện nhìn ra xa, nó dụng ý, nàng có thể nào đoán không được.

Dung Phong.

Nghĩ tra rõ ràng, La Giang hỗn nguyên vị diện, đến cùng còn có cái gì cường giả.

Ngày đó.

Thiên Nguyên vẫn lạc, đã để Dung Phong vạn phần cảnh giác, khẳng định trong lòng bất an.

Trầm ngâm một chút.

La Giang hạ lệnh, chấp pháp sinh mệnh thay phiên thủ hộ La Giang hỗn nguyên vị diện.

Chỉ cần Dung Phong không chiến, liền không cần để ý tới.

"Cái này La Giang, tu vi tuy nhiên cùng ta tương đương, nhưng liền vĩnh hằng bầu trời, đều chưa từng đi ra ngoài."

"Nàng căn bản không có kia loại nhân mạch, có thể cho cao giai sinh mệnh đến trợ nàng."

Biển lớn bên trong, sợi tóc rối tung, có thần long chi thể Dung Phong, diện mục âm trầm.

Cùng La Giang suy đoán một dạng.

Hắn trong khoảng thời gian này, cách không nhìn ra xa, chính là vì rồi dò xét, La Giang hỗn nguyên vị diện hư thực,

Kết quả.

Vô luận hắn dò xét bao nhiêu lần, chỗ cảm giác đến thất giai cường giả khí tức, vẫn như cũ chỉ có hai cỗ.

Một cái là La Giang.

Một cái là Tiêu Diệp.

Những người còn lại, không phải là lục giai chính là ngũ giai, thậm chí yếu hơn sinh mệnh.

Đừng nói một chiến rồi, đều không có cách gì đi ra vị diện.

Cái này khiến Dung Phong vạn phần nghi hoặc.

Hắn tu vi không thấp, mà lại tầm mắt hơn người, chưởng khống đặc biệt công phạt chi thuật.

Mặc dù có cao cảnh người tọa trấn, cũng sẽ không liền một chút dấu vết đều không có.

"Như La Giang hỗn nguyên vị diện, thật có cường giả trấn giữ lời nói."

"Lấy La Giang tính cách, chỉ sợ sớm đã phát động phản công rồi."

Dung Phong tâm tư tuôn trào ra, con ngươi bên trong hiện ra ngoan độc chi sắc.

Chợt

Thân hình hắn một chớp, về đến rồi Dung Phong hỗn nguyên vị diện.

Sau đó không lâu.

Có ngập trời chiến âm, từ nơi này vị diện bên trong phóng lên tận trời.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy mấy trăm vị giáp đen sinh mệnh hiện ra, bọn họ là ở Tiêu Diệp trong tay, may mắn còn sống sót lục giai cường giả tối đỉnh.

Những này giáp đen sinh mệnh, giơ cao cờ chiến.

Ở vĩnh hằng trong vòm trời tàn sát bừa bãi, trực tiếp đến rồi một cái hỗn nguyên vị diện.

Rất nhanh.

Cái này hỗn nguyên vị diện bên trong, thê thảm gọi tiếng bên tai không dứt, tầng tầng ánh máu ngút trời.

Dù có người phản kháng, cũng đụng phải tàn khốc trấn giết.

Có mấy tôn lục giai cường giả tối đỉnh, phóng lên tận trời, nhưng còn không có bay ra bao xa, liền bị một cái tự viễn không mà đến bàn tay lớn, cho ép rồi cái vỡ nát.

"Tông Dương hỗn nguyên vị diện, đã bị công phá rồi, bắt đầu chịu đến rồi tắm máu."

"Cái này Dung Phong, chân thực quá điên cuồng rồi!"

. . .

Vĩnh hằng trong vòm trời một mảnh rung chuyển, các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là lộ ra rồi khủng hoảng thần sắc.

Vĩnh hằng trong vòm trời hỗn nguyên vị diện rất nhiều.

Nhưng có thất giai cường giả trấn giữ, lại không có mấy cái, đại bộ phận đều chịu đến Dung Phong độc hại.

Như Tông Dương hỗn nguyên vị diện, người mạnh nhất đều là lục giai đỉnh phong, chỗ nào chống đỡ được Dung Phong?

Đang bị công phá về sau.

Vị diện bên trong sinh mệnh, chịu đến rồi đại đồ sát.

Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu.

Đám kia giáp đen sinh mệnh, từ trong núi thây biển máu xông ra, như địa ngục mà đến ác ma, lại nhào về phía phụ cận cái khác hỗn nguyên vị diện.

"Thạch lâm hỗn nguyên vị diện, bị chịu tắm máu, tất cả sinh mệnh, toàn bộ bị đồ sát!"

"Được huyền hỗn nguyên vị diện thất giai sơ kỳ cường giả, bị Dung Phong đánh chết, cái này vị diện cũng không thể đào thoát ách nạn."

. . .

Từng cái tin tức, như gió bão một dạng ở vĩnh hằng trong vòm trời tàn sát bừa bãi, dẫn được lòng người bàng hoàng.

Ai cũng biết rõ.

Dung Phong có dã tâm lớn, muốn nhất thống vĩnh hằng bầu trời.

Chỉ là đụng đến rồi, La Giang hỗn nguyên vị diện cái này cứng rắn xương cốt.

Cho nên.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, Dung Phong vẫn luôn ở cùng La Giang đọ sức.

Đối với cái khác hỗn nguyên vị diện, cũng không phải là rất để tâm.

Bởi vì La Giang, mới là nhất thống vĩnh hằng bầu trời lớn nhất lực cản.

Mà hiện tại.

Dung Phong thái độ khác thường, bắt đầu rồi quét ngang cùng tắm máu.

Này đã là phải hoàn thành dã tâm, cũng là đối nội tâm tức giận phát tiết.

Vĩnh hằng trong vòm trời chiến hỏa, bùng nổ.

Dung Phong một phương đi lại không ngừng, có thể xưng một đường hát vang, ở quét ngang các phương, chết đi sinh mệnh, cần muốn lấy rộng lượng đến tính toán.

Đặc biệt là láng giềng La Giang hỗn nguyên vị diện khu vực, càng là chịu đến rồi Dung Phong trọng điểm chiếu cố.

Hắn tự mình di cư tại này.

Coi đây là ván cầu, lạnh lùng nhìn La Giang hỗn nguyên vị diện.

Hắn dưới trướng lục giai đỉnh phong sinh mệnh, không giảm trái lại còn tăng.

Ở chinh chiến quá trình bên trong.

Phàm là đạt tới cái này cấp độ sinh mệnh, chỉ cần nguyện ý hiệu trung, hắn liền sẽ không giết.

Ở như thế Thiết Huyết thủ đoạn dưới.

Cho dù trong lòng không nguyện, thế nhưng là vì rồi giữ được tính mạng lục giai đỉnh phong sinh mệnh, tự nhiên là không tại số ít.

"Dung Phong dưới trướng giáp đen sinh mệnh, khí diễm quá phách lối rồi, kém chút xông vào chúng ta La Giang hỗn nguyên vị diện rồi!"

"Vài ngày trước, còn có mấy vị dò xét chấp pháp sinh mệnh, chịu đến rồi tàn sát!"

"Lại dạng này đi xuống, chúng ta cũng phải có nguy hiểm rồi!"

. . .

La Giang hỗn nguyên vị diện, giống như bị bão táp bao phủ.

Cư trú ở đây sinh mệnh nhóm, đều là sắc mặt tái nhợt, trong lòng bất an.

Mặc cho ai đều biết rõ.

Dung Phong cử động lần này đây là một loại thăm dò.

Từng bước một thăm dò, La Giang hỗn nguyên vị diện phản ứng!

Hiện nay.

Phóng tầm mắt nhìn tới, xung quanh bên hỗn nguyên vị diện, cơ hồ đều bị Dung Phong chiếm đoạt lĩnh rồi, đối La Giang hỗn nguyên vị diện tiến hành bảo vệ.

Cứ thế mãi.

Dung Phong cử động, sẽ chỉ càng ngày càng quá phận, thậm chí trực tiếp đánh vào tiến đến.

"La Giang đại nhân, làm sao bây giờ?"

"Không bằng xông ra đi, cùng bọn hắn liều rồi!"

Hội tụ ở La Giang điện ngoài giáp vàng sinh mệnh, càng ngày càng nhiều rồi, bọn họ đều là lòng đầy căm phẫn, đầy mặt bi phẫn.

"Lại chờ một chút!"

La Giang cũng là lông mày nhíu chặt, chậm rãi mở miệng nói.

Thông qua lần trước đại chiến, nàng biết rõ Dung Phong trong tay, khẳng định cũng có Thái Tuế Diễn Tinh.

Cho nên.

Dung Phong thật muốn bất kể bất cứ giá nào lời nói, nàng căn bản ngăn không được.

Nàng muốn chờ, không phải là Dung Phong đến tiếp sau cử động.

Mà là ở chờ Tiêu Diệp!.