Chương 5747: Cường địch đột kích

Chương 5747: Cường địch đột kích

Tiêu Diệp trên thân, đến cùng có cái gì bí mật, La Giang cũng không rõ ràng.

Nhưng ngày đó Thiên Nguyên vẫn lạc, đã cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Như vậy muốn ngăn trở Dung Phong, chỉ sợ thật chỉ có thể dựa vào Tiêu Diệp ra mặt rồi.

La Giang đang chờ đợi Tiêu Diệp phản ứng.

"Cái này tên là Dung Phong cường giả, hoàn toàn chính xác quá tàn bạo rồi."

"Lại dạng này đi xuống, chúng ta nơi này, cũng phải bị liên lụy rồi."

. . .

Hồng Long nhất tộc nơi ở, đông đảo tộc nhân cũng là có chút bất an.

Có thể ở bên trong biển.

Tìm tới La Giang hỗn nguyên vị diện loại này thế ngoại đào nguyên, cũng không dễ dàng.

Những năm qua này, bọn họ cũng xác thực ưa thích trên rồi nơi này, đối với nơi này sinh mệnh, tràn ngập rồi hảo cảm.

Nếu không phải thực lực không đủ.

Bọn họ đều nghĩ cùng chấp pháp sinh mệnh nhóm cùng một chỗ chiến đấu rồi.

"Đừng làm loạn."

Đồ Đồ mẫu thân, nhường các tộc nhân không cần nhiều lời.

Lúc trước.

Bọn họ sơ lâm nội hải thời điểm, từng bị một vị người đá lão giả nhận ra, Tiêu Diệp còn cùng đối phương bạo phát rồi đại chiến.

Bởi vậy nhưng thấy.

Hồng Long nhất tộc thân phận, ở bên trong biển cực kỳ mẫn cảm, tuyệt đối không thể bại lộ.

Những năm này.

Bọn họ như giẫm trên băng mỏng, thậm chí không dám cùng người ngoài nhiều hơn tiếp xúc.

Đồ Đồ mẹ một lời nói, nhường Hồng Long các tộc nhân nhao nhao gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

"Dung Phong trả thù, tới thật nhanh!"

Tiêu Diệp đã mở ra rồi con ngươi, lông mày nhíu chặt.

Từ khi chém giết Thiên Nguyên sau.

Hắn vẫn luôn đang bế quan tu hành.

Nhưng đối với Hồng Long các tộc nhân nghị luận, cùng vĩnh hằng trong vòm trời tình thế biến hóa, hắn lại rõ ràng trong lòng.

Không nói đến Dung Phong trên thân, tuyệt đối có nội hải tài nguyên.

Cho dù không, hắn cũng không thể ngồi yên không lý đến.

"Lấy ta hiện tại thực lực, còn không phải Dung Phong đối thủ."

"Còn cần muốn một đoạn thời gian."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

So với cùng Thiên Nguyên đại chiến thời điểm, Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp, bản nguyên, hỗn nguyên thân, đều cường hãn rồi một mảng lớn.

Ở trong cơ thể hắn.

Hỗn lực số lượng, đã tăng vọt đến một trăm năm mươi nhỏ rồi.

Này là lĩnh hội cực hết bí điển, cùng luyện hóa Thiên Nguyên thân gia bảo vật song nặng hiệu quả.

"Dung Phong hiện tại, còn là lòng mang kiêng kị, cho nên mới ở từng bước thăm dò."

"Cho nên, hắn chân chính ra tay, hẳn là sẽ không như thế nhanh."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, ép xuống nội tâm sầu lo, tiếp tục tu luyện.

Tự chém giết Thiên Nguyên sau.

Đồ Đồ liền rơi vào trạng thái ngủ say, đến nay không có thức tỉnh dấu hiệu.

Nghĩ muốn mượn nhờ Đồ Đồ lực lượng, đi ngăn trở Dung Phong, căn bản không thực tế, Tiêu Diệp cũng không nghĩ như thế.

Cho nên.

Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tuế nguyệt tan biến.

Vĩnh hằng bầu trời chiến hỏa, còn ở hừng hực đốt cháy.

Rất nhiều hỗn nguyên cấp vị diện, có chín thành đều bị Dung Phong chỗ càn quét rồi.

La Giang hỗn nguyên vị diện, giống như là trở thành rồi sau cùng một phương tịnh thổ.

Mà Dung Phong dưới trướng lục giai cường giả tối đỉnh số lượng, đã cao đạt năm ngàn chúng rồi.

Tuy nhiên vẫn không thể, cùng đỉnh phong thời kì so sánh, nhưng cũng là một cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng rồi.

Ở Dung Phong mệnh lệnh dưới.

Những này lục giai cường giả tối đỉnh, có một nửa đình chỉ rồi sát phạt, hùng ngồi tại La Giang hỗn nguyên vị diện các nơi.

Một khi có sinh mệnh, từ La Giang hỗn nguyên vị diện bên trong đi ra, lập tức động thủ đánh giết!

Dung Phong, đây là muốn phong cấm La Giang hỗn nguyên vị diện!

Đối này.

La Giang vẫn như cũ lựa chọn điệu thấp, ra nghiêm lệnh, một đám chấp pháp sinh mệnh, đều không được rời đi vị diện.

Chỉ cần Dung Phong không giết tiến đến, liền không cần để ý tới.

Này là một trận, không có khói lửa đọ sức.

Mặc cho ai đều có thể cảm nhận được, khủng bố bão táp chính ở hội tụ, có lẽ dưới một khắc, liền sẽ bạo phát kinh thiên đại chiến.

Một tòa thần điện bên trong, Dung Phong chính ở cao nhưng mà ngồi.

"Đã nhiều năm như vậy rồi, La Giang hỗn nguyên vị diện, vẫn là không có động tĩnh."

"Nhìn đến, hoặc là ta đoán sai rồi, hoặc là chính là lúc trước trợ trận La Giang cường giả, đã rời đi rồi."

Dung Phong câu nói dày đặc, con ngươi bên trong xuyên suốt ra kinh người hàn mang.

"Dung Phong đại nhân, đã như vậy, không bằng trực tiếp đánh tới."

"Ta nguyện ý thân trước sĩ tốt, giết vào La Giang hỗn nguyên vị diện!"

Một vị giáp đen sinh mệnh quỳ một gối xuống địa, cao giọng nói.

Hắn có huynh đệ, chết tại Tiêu Diệp trong tay, một mực muốn báo thù.

"Gần bên trong biển khô vực bên trong, có một đám mạnh mẽ người đá sinh mệnh ở ẩn hiện, giống như là đang tìm kiếm lấy cái gì."

"Tạm thời không cần vọng động, chờ đợi xem lại nói."

"Vĩnh hằng bầu trời, ta không sai biệt lắm đã nhất thống rồi, muốn giải quyết La Giang, cũng không cần gấp tại nhất thời."

Dung Phong trầm ngâm một chút, khoát tay áo.

Vâng

Kia giáp đen sinh mệnh, chỉ có thể không biết làm sao lui xuống.

Cùng này đồng thời.

Nội hải khô vực bên trong.

Hơn mười vị người đá sinh mệnh, chính đang phóng thích khổng lồ hỗn nguyên cấp ý chí, đang không ngừng tìm kiếm lấy.

"Đáng chết!"

"Đầu mối lại đoạn rồi!"

Đám này người đá mặt trên, đều tràn ngập rồi không kiên nhẫn.

Đồ Đồ đánh giết Thiên Nguyên, nhường mảng lớn biển lớn không gian đều ở chấn động.

Bọn họ bắt đến loại này chấn động, hy vọng có thể tìm tới Hồng Long tộc nhân.

Kết quả.

Nhiều năm qua đi, ngược lại không phát hiện chút gì rồi.

Không có cách nào.

Nội hải quá lớn rồi, chỉ là một cái khô vực, liền đầy đủ bọn họ tìm kiếm hồi lâu rồi.

"Không cần phải gấp, chúng ta có nhiều thời gian, tối thiểu nhất chúng ta đã thu nhỏ rồi phạm vi."

Một vị người đá cầm ra một phần địa đồ, cẩn thận nghiên cứu.

"Ở phụ cận đây, một chung mười cái địa phương, có hỗn nguyên cấp vị diện."

"Có lẽ cái đó chủng tộc tộc nhân, liền tránh ở những này hỗn nguyên cấp vị diện bên trong."

Này người đá tại hạ lệnh, "Chúng ta tách ra hành động, đem này mười cái địa phương, đều tìm kiếm một lần, khẳng định sẽ có phát hiện!"

Câu nói rơi xuống.

Đám này người đá phân tán mà ra, riêng phần mình hành động.

Trong đó một vị thân cao trăm trượng người đá lão giả, thì là lựa chọn rồi vĩnh hằng bầu trời.

"Dung Phong đại nhân, có thất giai sơ kỳ người đá sinh mệnh, chính hướng phía chúng ta vĩnh hằng bầu trời mà đến!"

Một vị giáp đen sinh mệnh, nhìn ra xa đến này người đá lão giả tới gần, lập tức báo cáo.

"Thất giai sơ kỳ sao?"

Dung Phong nghe vậy lông mày nhíu chặt.

Loại này cấp bậc sinh mệnh, hắn tự nhiên không sợ, cũng trở ngại không được hắn kế hoạch.

Hắn sợ là.

Này người đá sinh mệnh, là đến từ nội hải cái nào đó thế lực.

Một khi cùng đối phương kết thù kết oán, sẽ rất phiền phức.

"Nhìn tới gần kỳ khô vực, hiện ra rồi một loại nào đó biến cố."

"Được rồi, không thể lại chờ rồi!"

Dung Phong đứng dậy, bàn tay vung lên.

Lập tức, hắn hỗn nguyên pháp hóa thành cuồng bạo quang hoa, trong nháy mắt khuếch tán rồi mở đi ra.

"Dung Phong đại nhân hạ lệnh, đánh vào La Giang hỗn nguyên vị diện, tiến hành tắm máu!"

Rất nhanh, băng lãnh âm thanh, ở một đám giáp đen sinh mệnh truyền ra.

Phụng mệnh hùng ngồi ở La Giang hỗn nguyên vị diện lục giai cường giả tối đỉnh, lập tức tản mát ra ngập trời sát ý.

Không có bất luận cái gì nói nhảm.

Bọn họ thân hình như là sao băng một dạng, hướng phía La Giang hỗn nguyên vị diện rơi xuống mà đi.

"Dung Phong động thủ rồi!"

Chiến

Sớm đã đề phòng đã lâu giáp vàng sinh mệnh, phút chốc giữa hành động rồi lên đến.

Không cần muốn La Giang phân phó, bọn họ lập tức tạo thành rồi đội ngũ, nghênh đón tiếp lấy, ngăn cản cường địch.

La Giang hỗn nguyên vị diện thâm thúy vũ trụ, cũng ở bạo động.

Số lớn giáp vàng sinh mệnh, từ đó xông rồi đi ra, mở ra chinh chiến.

"Nên tới, cuối cùng còn là tới rồi sao?"

Chính ở tĩnh tu Tiêu Diệp, cảm giác đến chém giết động tĩnh, mở ra rồi con ngươi.

Đã tránh không xong, vậy cũng chỉ có thể chiến rồi..