Chương 5748: Liên thủ chiến Dung Phong

Chương 5748: Liên thủ chiến Dung Phong

La Giang hỗn nguyên vị diện, ở điên cuồng rung chuyển.

Núi đồi sụp đổ, dòng sông sấy khô, hoang dã lớn đất sụp nát, rất nhiều giới vực đều ở rung động.

Cực kỳ bi ai khổ tiếng la nối thành một mảnh, rất nhiều tam giai, cấp bốn sinh mệnh, trực tiếp nổ tung thành tựu ánh máu.

Nội hải thế ngoại đào nguyên, trực tiếp hóa thành rồi thảm liệt địa ngục.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Từng cái người khoác giáp đen lục giai đỉnh phong sinh mệnh, cùng chạy tới giáp vàng sinh mệnh chém giết cùng một chỗ, chỗ đến, hết thảy đều là băng.

Nhưng cho dù giáp vàng sinh mệnh chen chúc xuất động, còn là không có cách gì ngăn cản bi kịch phát sinh.

Chiến hỏa ở La Giang hỗn nguyên vị diện đốt cháy, nhường giáp vàng sinh mệnh rơi vào bị động, cần muốn hết sức đi bảo hộ cái này vị diện bên trong, nhỏ yếu sinh mệnh.

"Đều cho ta cút!"

Cái này thời điểm, một đạo tức giận giọng nữ vang vọng trời cao.

Chợt

Một cỗ hỗn nguyên pháp ba động, phút chốc giữa quét ngang rồi toàn bộ La Giang hỗn nguyên vị diện, như lũ lụt bạo phát rồi một dạng.

Những kia đạp vào La Giang hỗn nguyên vị diện giáp đen sinh mệnh, lập tức cơ thể bẻ gãy, giống như là rơm rạ một dạng bị giương bay rồi lên đến, bị chấn rồi ra ngoài.

"Các ngươi, bảo vệ tốt vị diện!"

Một đầu cầu vồng lan tràn mà đến, nữ tử áo xanh La Giang đi lại nó trên, đối một đám giáp vàng sinh mệnh mở miệng nói.

"Vâng, La Giang đại nhân!"

Một đám giáp vàng sinh mệnh, đều là hốc mắt thông đỏ, đối La Giang quỳ một gối xuống địa.

Bọn họ biết rõ, một trận chiến này không cách nào tránh khỏi.

Càng là rõ ràng, này một chiến tướng là không chết không nghỉ cục diện.

Mới vừa vặn mở ra, thất giai cường giả liền muốn đăng tràng rồi.

La Giang lần này đi, hung cát khó liệu.

"La Giang tiền bối, ta cùng ngươi cùng một chỗ!"

Này lúc, một đạo vàng rực phóng lên tận trời, hóa thành một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Một đám giáp vàng sinh mệnh thấy này, đều là kích động rồi lên đến.

Bọn họ một mực đem Tiêu Diệp coi là cứu tinh.

Chỉ bất quá, ngại tại La Giang mệnh lệnh, bọn họ này mới không dám đi quấy rầy.

Hiện tại Tiêu Diệp hiện thân, nguyện ý cùng La Giang cùng một chỗ sóng vai mà chiến, tự nhiên là tốt việc.

"Đa tạ."

La Giang nhìn chăm chú Tiêu Diệp, nhẹ nhẹ gật gật đầu.

Những năm này.

Không chỉ là Dung Phong, ở dò xét La Giang hỗn nguyên vị diện nội tình.

Nàng cũng đang yên lặng cách không quan sát Tiêu Diệp, đã đoán được lúc trước chém giết Thiên Nguyên kia cỗ lực lượng, Tiêu Diệp khả năng không cách nào lại lần vận dụng.

Bằng không, cũng sẽ không quanh năm không có động tác.

Ở bây giờ cục thế dưới.

Tiêu Diệp còn nguyện ý vì rồi La Giang hỗn nguyên vị diện mà chiến, nàng tự nhiên cảm kích.

"Không đúng, cảnh giới của ngươi giới. . ."

Đột nhiên, La Giang giống như là nhìn ra rồi cái gì, thần sắc lớn biến.

"Đi, đi giết rồi Dung Phong!"

Tiêu Diệp lại là hơi hơi cười một tiếng, không có nhiều lời, hóa thành một đạo ánh sáng xông ra rồi vị diện.

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, La Giang trầm mặc đi theo.

Theo lấy La Giang cùng Tiêu Diệp, cùng lúc xuất hiện ở biển lớn bên trong.

Một đám bị thương giáp đen sinh mệnh, đều ở liên tục lùi về phía sau.

La Giang cùng Tiêu Diệp, đều là thất giai cường giả, không phải là bọn họ có thể ứng đối.

"Đều lui ra đi."

"Đợi bản tọa chém rồi bọn họ, ngươi chờ lại đi tắm máu La Giang hỗn nguyên vị diện!"

Này lúc, một đạo lạnh nhạt âm thanh, từ nơi này bầy giáp đen sinh mệnh sau lưng truyền đến.

Nơi đó có thất giai sinh mệnh khí tức đang chảy.

Chỉ thấy mái tóc rối tung, có thần long chi thể Dung Phong, đã chân đạp biển lớn, hướng phía cái phương hướng này đi tới.

Thất giai trung kỳ hỗn nguyên pháp, giống như đại dương mênh mông loại sâu không lường được, nhường biển lớn đều cùng reo vang.

"Cẩn thận!"

"Cái này gia hỏa thực lực, chỉ sợ tăng lên rồi một chút."

La Giang nhìn chằm chằm Dung Phong, ánh mắt dần dần ngưng trọng rồi lên đến.

Dung Phong từng ở bên trong biển xông xáo, trong tay có nội hải bảo vật, vốn cũng không nhưng khinh thường.

Nếu là thực lực lại tăng lên nữa, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm khó chơi.

Tiêu Diệp đánh từ xa lượng Dung Phong, trong mắt cũng là toát ra hàn mang.

Đoạn này tuế nguyệt bên trong.

Bởi vì Dung Phong dã tâm, mà vẫn diệt hỗn nguyên cấp sinh mệnh, không biết rõ có nhiều ít.

Bây giờ càng là muốn tắm máu La Giang hỗn nguyên vị diện.

Liền xông một điểm này.

Vô luận đối phương có nhiều mạnh, đều phải hết sức một chiến.

"La Giang, ngươi nhãn lực cũng không tệ."

"Nếu là không muốn bị dằn vặt đến chết, liền ngoan ngoãn cúi đầu xưng thần."

Dung Phong cười lạnh, dày đặc ánh mắt nhìn chăm chú Tiêu Diệp, "Đến nỗi này tiểu tử, ta muốn lấy ra huyết tế Thiên Nguyên."

Sưu

Dung Phong câu nói mới rơi, một mảnh thanh quang liền thẳng lướt đến trước mặt hắn, một cái tay ngọc vạch phá biển lớn, nắm bọc lấy vô lượng chi lực, hướng phía Dung Phong trấn đi.

"La Giang, ngươi hết lần này tới lần khác muốn tìm chết sao?"

"Kia liền đừng trách bản tọa không lưu tình rồi!"

Dung Phong biểu lộ dữ tợn rồi lên đến, không tránh không né, một quyền oanh rồi đi lên.

Soạt

Chớp mắt giữa, diệt thế ánh sáng chói lọi quét sạch rồi mở đi ra, gây nên một trận tiếng nổ đùng đoàng, biển lớn bên trong bỗng dưng nhấc lên rồi sóng biển.

Thất giai trung kỳ cường giả chiến đấu dư ba, nhưng tuỳ tiện diệt sát lục giai sinh mệnh.

Dung Phong thân hình lù lù bất động.

Nhưng La Giang thân hình, lại là hướng về sau thối lui.

Rất hiển nhiên.

Hai đại thất giai trung kỳ cường giả, lại lần nữa động thủ, đã là Dung Phong chiếm cứ tuyệt đối thượng phong rồi.

Diệt

Dung Phong như bóng với hình, đuổi sát La Giang, hắn hỗn nguyên pháp hóa thành từng mảnh từng mảnh ánh lửa bốc hơi, như có đốt hết biển lớn khả năng.

Bốc hơi ánh lửa, ở Dung Phong trong tay, hóa thành một đầu rồng lửa hướng phía La Giang đánh tới.

Bạch

Này lúc, Tiêu Diệp bóng dáng đã hiện ra ở Dung Phong bên cạnh thân, một chưởng đánh ra.

Hừ

"Ngươi chỉ sợ còn không biết nói, thất giai sơ kỳ, cùng thất giai trung kỳ chênh lệch, đến cùng lớn bao nhiêu a?"

Dung Phong khóe miệng kéo một cái, vậy mà lười được ngăn cản, thôi động rồng lửa, muốn trước đi đánh giết La Giang.

"Chênh lệch?"

"Ngươi cảm thấy giữa chúng ta, còn có chênh lệch cảnh giới?"

Tiêu Diệp cười lạnh.

Khoảng cách lần trước động thủ, đã qua đi một đoạn thời gian dài dằng dặc rồi.

Hắn tu luyện cực hết bí điển, lại có từ Thiên Nguyên trên thân lấy được nội hải tài nguyên, làm sao có thể ngừng bước không tiến?

Tiêu Diệp bàn tay, ở chạm đến Dung Phong thân thể chớp mắt, đột nhiên bộc phát ra ức vạn kim quang.

Giờ khắc này.

Tiêu Diệp khí tức hiển lộ hết, hỗn nguyên pháp, thân thể, bản nguyên cùng một chỗ cộng minh, thể nội càng hình như có từng khỏa nắng gắt bạo phát rồi, lập tức đè ép hướng Dung Phong.

"Cái gì?"

Dung Phong biểu lộ đột biến, nghĩ muốn tránh đi cũng không kịp rồi.

Oanh

Khổng lồ lực lượng, nắm bọc quét ngang hết thảy uy thế, lập tức đem hắn chìm ngập rồi.

Phốc phốc!

Phút chốc giữa, có thê diễm hỗn nguyên máu vẩy ra mà lên, Dung Phong khống chế rồng lửa tán loạn, toàn bộ người trực tiếp bị đánh bay rồi ra ngoài.

"Tốt thủ đoạn!"

La Giang nhìn rồi Tiêu Diệp một chút.

Ở cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ xông ra La Giang hỗn nguyên vị diện thời điểm, nàng liền phát hiện Tiêu Diệp chính thức bước vào thất giai trung kỳ.

Phía sau.

Tiêu Diệp lấy một loại nào đó công phạt chi thuật, che giấu rồi khí tức, liền Dung Phong đều không có thể nhìn ra, này mới lấy được rồi xuất kỳ bất ý hiệu quả.

"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, thực lực hiển lộ hết, hướng phía Dung Phong đánh tới.

La Giang cũng là như thế, cầm trong tay một cây trường mâu, hướng phía chịu đến Dung Phong công tới.

"Không tốt, Dung Phong đại nhân bị thương rồi!"

Những kia lui ra ngoài thật xa giáp đen sinh mệnh, lập tức đều là kinh hãi mất màu.

Bọn họ giúp Dung Phong càn quét vĩnh hằng bầu trời.

Nếu là Dung Phong vẫn lạc, kết quả của bọn hắn, tuyệt đối sẽ rất thê thảm.

"Không sao."

"Dung Phong đại nhân, không dễ dàng như vậy bị thua!"

Một vị già nua giáp đen sinh mệnh lạnh giọng nói..