Chương 5749: Bị phát hiện rồi

Chương 5749: Bị phát hiện rồi

Hắn câu nói mới rơi xuống, một cỗ ngập trời hỗn lực ba động, lập tức phóng lên tận trời.

Chỉ thấy sóng vai giết tới Tiêu Diệp cùng La Giang, đều chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích, bị bức được ngừng rồi xuống tới.

Thấy lại hướng Dung Phong.

Hắn hỗn nguyên thân thể lốp bốp rung động, lại không một tia vết thương, thể nội hỗn lực hóa thành một mảnh vòng xoáy, có kinh người giảo sát lực, nhường Tiêu Diệp cùng La Giang đều là thân thể phát chìm, không cách nào lại tiến lên.

"Hắn hỗn lực, có hai trăm hai mươi nhỏ rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt biến hóa.

Hỗn nguyên thất giai, chủ yếu ngưng luyện hỗn lực.

Mà hỗn lực, lại cùng thân thể, bản nguyên, hỗn nguyên pháp cùng một nhịp thở.

Như hắn.

Dựa vào tu luyện cực hết bí điển, cùng luyện hóa Thiên Nguyên trên thân nội hải bảo vật, cuối cùng tại với tới thất giai trung kỳ cánh cửa, có rồi hai trăm nhỏ hỗn lực.

"Không nghĩ tới, ngươi ngược lại là cái thiên tài!"

Dung Phong sợi tóc bay múa, chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp.

Lần này động thủ.

Hắn căn bản không có đem Tiêu Diệp để ở trong mắt.

Dù sao lúc trước Tiêu Diệp, mới vừa vặn đột phá đến thất giai sơ kỳ.

Nhưng hắn không ngờ tới, Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, vậy mà đáng sợ như thế.

Này ở bên trong biển đều cực kỳ ít thấy.

"Đã như vậy, vậy thì càng thêm không thể lưu lại ngươi rồi."

Dung Phong hỗn lực ba động còn ở bạo phát, kia mảnh vòng xoáy càng là ở vô tự khuếch trương, hướng phía Tiêu Diệp nuốt hết mà đến.

Chiến

La Giang cầm trong tay trường mâu, ở lấy chấn kia mảnh vòng xoáy.

Bành

Phút chốc giữa, trầm đục âm thanh trận trận.

Giống như hai kiện hỗn độn chi binh, chớp mắt giữa va chạm rồi hàng ngàn, hàng vạn lần.

La Giang thân thể mềm mại rung động, lấy nàng thực lực, vậy mà cũng không cách nào phá mở này mảnh vòng xoáy.

"Chờ ta giết rồi này tiểu tử, lại đến giải quyết ngươi!"

Dung Phong âm thanh băng lãnh, thân hình đã bước vào vòng xoáy bên trong.

Chỉ một thoáng.

Tiêu Diệp tầm mắt tối sầm lại, khắp nơi đều là tàn sát bừa bãi hỗn lực, liền hỗn nguyên cấp ý chí, đều chịu đến rồi cực lớn áp chế.

Mà Dung Phong khí tức, càng là không chỗ không ở, cùng này mảnh vòng xoáy, triệt để dung hợp lại cùng nhau.

Ngay sau đó.

Đếm không hết chưởng ấn, nắm bọc lấy ngập trời ánh lửa, hướng phía Tiêu Diệp chấn đến.

"Thật là đáng sợ công phạt chi thuật!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường.

"Pháp hóa vạn khí!"

Tiêu Diệp hiện ra hỗn nguyên pháp, thôi động từ cực hết bí điển, tìm hiểu ra công phạt chi thuật.

Chỉ thấy vô cùng vô tận hoàng kim sợi tơ bốc lên mà lên, sau đó hóa thành trường kiếm, trường mâu, chiến đao, như một mảnh bão táp loại, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

Lúc trước.

Tiêu Diệp đồ sát Dung Phong một phương, lục giai đỉnh phong giáp đen sinh mệnh thời điểm, liền từng thi triển qua loại này chiêu số.

Theo lấy hắn cảnh giới đột phá, loại này công phạt chi thuật, càng là uy lực tăng vọt.

Những kia trường kiếm, trường mâu, chiến đao, mỗi một kiện đều có thể uy hiếp được thất giai sơ kỳ cường giả, chớ nói chi là nói số lượng nhiều như thế rồi.

Lập tức.

Này mảnh vòng xoáy run run rồi lên đến.

Theo lấy hoàng kim sợi tơ đang nhanh chóng ảm đạm, những kia nắm bọc ngập trời ánh lửa chưởng ấn, cũng là hướng đi diệt vong.

"Nghĩ muốn vây khốn ta, nhưng không có như vậy dễ dàng!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, hai tay đột nhiên hợp lại, thể nội hai trăm nhỏ hỗn lực, cùng hỗn nguyên pháp cộng minh, một thanh mấy trăm triệu trượng trường kiếm lập tức thành hình, mạnh mẽ đánh ở vòng xoáy ở trên, càng đem nó đánh ra rồi một cái khe.

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo ánh sáng, từ trong cái khe liền xông ra ngoài.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Dung Phong bóng dáng, từ vòng xoáy bên trong hiển hoá ra ngoài, nhìn lấy Tiêu Diệp ánh mắt, kinh nghi bất định.

Trưởng thành tốc độ như thế nhanh chóng, lại nắm giữ loại này đáng sợ công phạt chi thuật, thân phận chỉ sợ không đơn giản.

"Ta là người giết ngươi!"

Tiêu Diệp cười lạnh, lười được nói nhảm, trực tiếp bạo phát hỗn lực đánh tới.

La Giang vô cùng có ăn ý, từ một phương hướng khác tiến công.

"Muốn giết bản tọa, thật sự là si tâm vọng tưởng!"

Dung Phong giận quá thành cười, trên thân dâng lên ánh lửa, ở cùng hỗn lực cùng một chỗ tăng vọt rồi lên đến.

Hắn giãn ra hỗn nguyên thân thể, một chưởng đẩy lui Tiêu Diệp, một quyền ngăn chặn rồi La Giang.

Dung Phong độc đối hai đại thất giai trung kỳ cường giả, lại chiếm cứ tuyệt cường ưu thế.

"Cuối cùng vận dụng Thái Tuế Diễn Tinh rồi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh rồi lên đến.

Thiên Nguyên trên thân đều có vật này, chớ nói chi là Dung Phong rồi.

Lúc này.

Ở đối phương thể nội, có mười khối cổ ngọc nổ tung, khuấy động ra dòng lũ bao trùm toàn thân, hỗn lực tăng lớn.

"La Giang tiền bối, động thủ đi!"

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, thể nội đồng dạng có cổ ngọc nổ tung rồi, khuấy động ra dòng lũ, nhường hắn mỗi một giọt hỗn lực, đều ở bành trướng.

Ông

La Giang cũng là một tiếng khẽ quát, hỗn lực đi theo tăng vọt.

Ở cùng Dung Phong trước khi đại chiến.

Tiêu Diệp liền đem trên thân Thái Tuế Diễn Tinh, phân cho rồi La Giang, chính là vì rồi lúc này.

Hỗn lực bỗng nhiên tăng vọt, nhường cả hai hỗn nguyên thân thể, đều phát ra không chịu nổi gánh nặng ken két âm thanh, sương máu bốc hơi.

Bạch! Bạch!

Chợt, hai đạo hoa mỹ ánh sáng, xé mở rồi biển lớn, trực kích mà bên trên.

Chỉ thấy Dung Phong thần long thân thể run lên, ngăn không được hướng về sau thối lui, khóe miệng đều ở chảy máu.

"Đáng chết!"

Dung Phong biểu lộ xám xanh.

Thiên Nguyên vẫn lạc.

Có Thái Tuế Diễn Tinh rơi vào cả hai chi thủ, hắn tự nhiên bất ngờ ngoài.

Nhường hắn khiếp sợ là.

Này hai đại cường giả, vậy mà cực kỳ điên cuồng, ở cùng hắn đại chiến đồng thời, vẫn còn tiếp tục thôi động mới Thái Tuế Diễn Tinh.

Chỉ là mấy hơi thở.

Tiêu Diệp thể nội nổ tung Thái Tuế Diễn Tinh, liền đã cao đạt mười ba khối rồi.

La Giang chỗ thúc giục Thái Tuế Diễn Tinh, cũng đạt tới rồi mười hai khối.

"Các ngươi điên rồi sao?"

"Duy nhất một lần thôi động quá nhiều, hỗn nguyên thân thể sẽ nhịn không được!"

Nhìn lấy toàn thân trải rộng vết rách, giống như là vỡ vụn đồ sứ Tiêu Diệp cùng La Giang, Dung Phong biến sắc, cảm nhận được một loại chưa từng có áp lực.

"Ha ha!"

"Ngươi nhóm lửa chiến hỏa, là vì rồi hoàn thành nhất thống vĩnh hằng bầu trời dã tâm."

"Chúng ta đánh với ngươi một trận, lại là vì rồi thủ hộ sau lưng tịnh thổ, chúng ta dám tại chịu chết, ngươi dám không?"

La Giang thanh âm bên trong, mang lấy một vòng hận ý, lại thôi động rồi một khối Thái Tuế Diễn Tinh.

"Người điên!"

"Thật sự là người điên!"

Dung Phong có chút sợ hãi, vậy mà vô ý thức hướng về sau thối lui.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, cái nào hỗn nguyên cấp sinh mệnh không tiếc mệnh?

Tiêu Diệp này loại điên cuồng, hắn có thể hiểu được, dù sao hắn thả ra lời nói muốn gạt bỏ đối phương.

Nhưng La Giang cử động, hắn lý giải không dứt.

Vì rồi thủ hộ một đám, không thể làm chung hỗn nguyên cấp sinh mệnh, vậy mà muốn cùng hắn liều mạng.

"Hiện tại mới biết rõ sợ rồi? Có phải hay không quá muộn rồi!"

Tiêu Diệp hướng phía Dung Phong vọt tới.

Hắn đã thôi động mười lăm khối Thái Tuế Diễn Tinh, hỗn nguyên thân thể bị pháp bao trùm, này mới không đến nỗi vỡ nát.

La Giang thì là ngăn chặn Dung Phong đường đi, cũng ở ra tay.

"Đã như vậy, bản tọa phụng bồi, nhìn xem ai chết trước!"

Dung Phong đang gầm thét, tiếp tục thôi động Thái Tuế Diễn Tinh.

Tam đại thất giai trung kỳ cường giả này loại liều mạng, nhường thối lui đến xa xa giáp đen sinh mệnh, toàn bộ đều là nghẹn họng nhìn trân trối rồi lên đến.

Bọn họ cũng không có phát hiện.

Một vị thân cao trăm trượng người đá lão giả, đã lặng yên đi vào vĩnh hằng trong vòm trời.

"Nơi này vậy mà ở bạo phát đại chiến!"

Vị này người đá lão giả hơi hơi nhíu mày, đánh giá bốn phía.

Ừm

Khi hắn ánh mắt, quét qua máu me khắp người Tiêu Diệp sau, lập tức đồng tử co rụt lại.

"Là lúc trước tiểu tử kia!"

"Nguyên lai hắn trốn ở chỗ này!"

Người đá lão giả trong mắt, hiện ra trận trận hàn mang..