Chương 5750: Thảm liệt thắng ra

Chương 5750: Thảm liệt thắng ra

Lúc trước.

Tiêu Diệp mang lấy Hồng Long nhất tộc, buông xuống nội hải, chính là vị này người đá lão giả ở chặn đánh.

Cho nên.

Người đá lão giả, như thế nào lại không nhận ra Tiêu Diệp?

"Này tiểu tử vậy mà đột phá rồi!"

Có chỗ nhận ra sau, người đá lão giả nhíu mày.

"Chắc hẳn cái đó chủng tộc tộc nhân, cũng liền tại phụ cận!"

Người đá lão giả thu liễm khí tức, như là một cái u linh loại, hướng về phương xa mà đi.

Hắn ánh mắt liếc nhìn, rất nhanh liền chằm chằm lên rồi La Giang hỗn nguyên vị diện.

Nơi này, đã là vĩnh hằng trong vòm trời, duy nhất một mảnh tịnh thổ rồi.

"Như ta có thể bắt cái đó chủng tộc tộc nhân, liền là đại công một cái."

Người đá lão giả trong lòng thầm nói.

Tiêu Diệp cùng La Giang liên thủ, cùng Dung Phong huyết chiến, quá mức thảm liệt.

Sau cùng.

Hơn phân nửa ngươi không chết, chính là ta vong kết cục.

Này người đá lão giả ở tham lam thúc đẩy dưới, chuẩn bị liều một thanh.

Này lúc.

La Giang hỗn nguyên vị diện, sớm đã bình phục rồi xuống tới.

Một đám giáp vàng sinh mệnh, ở một mực thủ hộ lấy cái này vị diện.

Còn có một bộ phận sinh mệnh, đang thu thập tàn cuộc, sau đó hướng phía biển lớn nhìn ra xa.

Tiêu Diệp cùng La Giang liên thủ, cùng Dung Phong một chiến, đem quan hệ đến cái này vị diện cuối cùng vận mệnh.

Bọn họ chú ý lực, toàn bộ đều bị trận này liều mạng hấp dẫn, nội tâm yên lặng cầu nguyện.

"Tiêu Diệp đại nhân cùng La Giang đại nhân, khẳng định sẽ thắng ra."

"Dung Phong cái này đáng chết đồ vật, nên nhường thân hình hắn câu diệt!"

. . .

Lúc này, có trăm vị giáp vàng sinh mệnh, thủ hộ tại vị diện phương Tây, hơn phân nửa đều đột phá đến lục giai rồi.

Xùy

Đột nhiên, một sợi khí đen đột nhiên dập dờn mà đến, nhường đám này giáp vàng sinh mệnh, đều là trừng lớn rồi hai mắt, mãnh liệt đau đớn quét sạch rồi toàn thân.

Bọn họ hỗn nguyên thân thể, vậy mà chịu đến rồi ăn mòn, liền trên thân giáp vàng đều không có thể ngăn cản.

"Địch tập!"

Đám này giáp vàng sinh mệnh lớn tiếng gào thét, lại không phát ra được một tia âm thanh.

Có một loại nào đó khủng bố kết giới, đã đem bọn họ bao phủ ở bên trong rồi.

"Khặc khặc!"

"Toàn bộ chết đi!"

Già nua tiếng cười lạnh vang vọng mà lên, đám này giáp vàng sinh mệnh rất nhanh liền toàn bộ hóa thành rồi khói bụi, tiêu tán ở trong thiên địa.

Toàn bộ quá trình, không có chút nào gợn sóng, căn bản chưa từng bị người chú ý tới.

Mà kia người đá lão giả, đã như sao băng loại rơi xuống rồi đi xuống, trực tiếp xuất hiện ở một mảnh vỡ nát hoang dã lớn địa bên trên.

"Cái đó chủng tộc, ở đâu?"

Người đá lão giả thu liễm khí tức, cấp tốc ở La Giang hỗn nguyên vị diện bên trong tìm kiếm rồi lên đến.

"Không có!"

"Vẫn là không có!"

Người đá lão giả phóng xuất ra hỗn nguyên cấp ý chí tiến hành dò xét, phàm là có người nhận ra hắn là ngoại lai giả, ngay lập tức sẽ ra tay gạt bỏ.

Lấy hắn cảnh giới.

Ở La Giang hỗn nguyên vị diện bên trong, hoàn toàn có thể một đường quét ngang.

"Khó nói cái đó chủng tộc, không tại cái vị diện này bên trong?"

Hồi lâu về sau, người đá lão giả mày nhăn lại.

Đột nhiên.

Hắn giống như là cảm giác đến rồi cái gì, ánh mắt nhìn về phía một tòa dãy núi.

Nơi đó có một mảnh rộng rãi khu kiến trúc.

Khu kiến trúc bên trong, đang có từng cái nam nam nữ nữ ở ẩn hiện, trên người có hỗn độn ánh sáng ngưng luyện ra áo bào.

"Cảm giác không đến khí tức, là bị che lấp rồi sao?"

Người đá lão giả lập tức đại hỉ.

Có thể sâu giấu tại cái vị diện này, mà lại tận lực bị che giấu rồi khí tức, hơn phân nửa chính là Hồng Long nhất tộc rồi.

"Cơ hội tốt!"

Người đá lão giả trực tiếp tan biến ở nguyên nơi, xông hướng kia mảnh dãy núi.

Cùng này đồng thời.

Ở bên trong biển vĩnh hằng trong vòm trời.

Tàn sát bừa bãi gió bão, đáng sợ chinh chiến thanh âm, đã bắt đầu sút giảm rồi.

Không biết nhiều ít hỗn nguyên vị diện, hóa thành rồi phế tích.

Có ba loại không giống màu sắc hỗn nguyên máu, vẩy xuống các địa, sau đó gian nan lại nặn xuất thân ảnh.

"Dung Phong, lần này, ngươi nhất định sẽ bị thua!"

Tiêu Diệp thân thể lại nặn.

Hắn hỗn nguyên thân thể, bị Thái Tuế Diễn Tinh bộc phát ra dòng lũ bao phủ, cơ thể phát ra không chịu nổi gánh nặng ken két âm thanh.

Một phương hướng khác.

Cả người là máu La Giang, cũng từng bước một đi tới.

Cả hai một trái một sau, nhìn chăm chú từ một mảnh trong huyết quang, chậm rãi lại nặn ra Dung Phong.

"Ha ha!"

"Không nghĩ tới lần này, ta vậy mà đụng đến rồi hai cái, như thế không muốn mạng gia hỏa."

"Liền xem như thua rồi, cũng không oan rồi."

Dung Phong thân hình lay động, ngửa đầu cười như điên rồi lên đến.

Luận cảnh giới.

Thật sự là hắn so La Giang mạnh, nhưng cũng mạnh không ra quá nhiều.

Lại thêm lên Tiêu Diệp, cũng đã đột phá đến rồi thất giai trung kỳ.

Hai đại cường giả liên thủ, không ngừng thôi động Thái Tuế Diễn Tinh liều mạng, liền hắn cũng đỡ không nổi.

"Bất quá, mặc dù thất bại, ta cũng phải kéo một cái đệm lưng!"

Đột nhiên, Dung Phong biểu lộ ngoan độc rồi lên đến, gào thét một tiếng, hóa thành một đạo ánh sáng xông hướng Tiêu Diệp.

Lần này chinh phạt.

Niềm tin của hắn hoàn toàn, duy chỉ có đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp.

Đối phương trở thành rồi này chiến lớn nhất biến số, hắn có thể nào không oán hận?

"Tiêu Diệp!"

La Giang lên tiếng kinh hô, hết sức đánh tới.

"Nghĩ muốn giết ta, nào có như vậy dễ dàng!"

Tiêu Diệp dốc hết toàn lực, luyện hóa rồi sau cùng một khối Thái Tuế Diễn Tinh.

Tam đại cường giả, phút chốc giữa lại lần nữa đụng vào nhau.

Vĩnh hằng bầu trời, tựa như đều ngưng kết rồi.

Dưới một khắc, khổng lồ ánh máu phóng lên tận trời, chiếu rọi rồi toàn bộ vĩnh hằng bầu trời.

Ở ánh máu bên trong.

Có hai đầu sông máu bị giương bay ra thật xa, nhập vào một cái vỡ vụn hỗn nguyên vị diện bên trong.

Trong đó một đầu hoàng kim màu sông máu, chậm rãi ngọ nguậy, cuối cùng ngưng tụ ra rồi Tiêu Diệp bóng dáng.

Tiêu Diệp thân hình vừa mới hiện ra, liền nửa quỳ rồi xuống tới, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Còn sống."

Tiêu Diệp khóe miệng nổi lên một tia dáng tươi cười.

Hắn từ Thiên Nguyên trên thân, tổng cộng liền đạt được rồi ba mươi lăm khối Thái Tuế Diễn Tinh.

Cùng Dung Phong đại chiến, tự nhiên không dám khinh thường.

Đang không ngừng thôi động Thái Tuế Diễn Tinh thời điểm, gắng đạt tới nhanh chóng giải quyết chiến đấu.

Tốt ở, thất giai trung kỳ cường giả, duy nhất một lần thúc giục Thái Tuế Diễn Tinh, không thể vượt qua hai mươi khối.

Cho nên, cho dù Dung Phong chưởng khống không ít Thái Tuế Diễn Tinh, nhưng vẫn là bị hắn cùng La Giang, ép ở rồi hạ phong.

Vừa rồi, Dung Phong liều chết một đòn, đã là nỏ mạnh hết đà.

"Lần này đại giới rất lớn, ta bản nguyên hao tổn hết, hỗn nguyên thân thể thủng trăm ngàn lỗ, chỉ sợ thời gian rất lâu, đều không có cách gì khôi phục lại."

Tiêu Diệp giãy dụa lấy ngồi xếp bằng xuống, đang yên lặng hấp thu biển lớn lực lượng.

"Tiêu Diệp, lần này nhờ có ngươi rồi."

Này lúc, La Giang bóng dáng hiện ra, chính ở ho ra đầy máu.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ liên thủ, cũng là vì rồi chính mình."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, mở miệng nói.

Cùng Dung Phong đại chiến, La Giang đem đối phương đại bộ phận công phạt đều cản lại, bị thương, so với hắn còn muốn nghiêm trọng, khí tức uể oải, cơ hồ muốn ngã xuống thất giai trung kỳ rồi.

La Giang nghe vậy gật rồi gật đầu, cũng là bay tới, chuẩn bị chữa thương.

"Không tốt!"

Liền ở này lúc, La Giang giống như là nhận ra đến rồi cái gì, đột nhiên hướng phía La Giang hỗn nguyên vị diện nhìn lại.

"Có thất giai sinh mệnh, xông vào rồi La Giang hỗn nguyên vị diện, chính ở đối ngươi đám kia bằng hữu ra tay!" La Giang câu nói gấp rút nói.

Nàng là La Giang hỗn nguyên vị diện chưởng khống giả, lúc này hiểu rõ vị diện trên tình huống.

"Cái gì?"

Này lời nói một ra, Tiêu Diệp sắc mặt lập tức lớn biến.

La Giang chỉ, tự nhiên là Hồng Long nhất tộc.

"Đáng chết!"

"Chẳng lẽ là hắn tìm đến rồi sao?"

Tiêu Diệp trong đầu, hiện ra lúc trước tôn này người đá lão giả bóng dáng.

Hắn không để ý thương thế, cấp tốc hướng phía La Giang hỗn nguyên vị diện tiến đến..