Chương 5751: Thạch Nguyệt phủ

Chương 5751: Thạch Nguyệt phủ

Dung Phong vẫn diệt.

Nhưng La Giang hỗn nguyên vị diện, còn là một mảnh hỗn loạn.

Một tôn lại một tôn giáp vàng sinh mệnh, hướng phía vị diện bên trong một tòa dãy núi phóng đi.

Chỉ là.

Nơi này, đã bị một cỗ khí tức kinh khủng nơi bao bọc, phàm là vọt tới giáp vàng sinh mệnh, hết đều là chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích, sau đó ho ra máu bay rớt ra ngoài.

"Đáng giận!"

"Lại có thất giai sinh mệnh, hỗn rồi tiến đến!"

"Nhanh xông đi vào, nơi đó có Tiêu Diệp đại nhân bằng hữu, tuyệt đối không thể để cho bọn họ hiện ra điều bất trắc!"

Lục giai đỉnh phong giáp vàng sinh mệnh, đều là nhao nhao tế ra rồi hỗn nguyên chi binh, chặn đánh bại cỗ khí tức kia, tiếp cận dãy núi.

Lúc này.

Dãy núi bên trong cũng là rung động ầm ầm, từng đầu dãy núi đều vỡ nát rồi, có tiếng long ngâm đang vang vọng.

Mơ hồ nhưng thấy.

Từng đầu hình rồng sinh mệnh đằng không mà lên, ở cùng một tôn cao trăm trượng người đá lão giả ở chiến đấu.

"Ha ha!"

"Tiểu Ba Trùng nhóm, đều ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Tôn này người đá lão giả ở cười như điên, bàn tay lớn vồ một cái, liền có từng đầu hình rồng sinh mệnh, bị hắn lấy hỗn nguyên pháp giam cầm, thu nhập đến thể nội.

Lục giai hình rồng sinh mệnh, ở trước mặt hắn, đều hào không có sức phản kháng.

Chỉ là mấy hơi thở.

Một vạn nhiều Hồng Long tộc nhân, đều bị hắn bắt rồi lên đến.

"Còn có hai cái!"

Người đá lão giả, hướng phía một tòa cung điện phóng đi.

Tòa cung điện này, ở vào đỉnh núi, mà lại bố trí rồi đại trận, lộ ra không giống bình thường.

Ở cung điện cửa lớn miệng.

Một vị sợi tóc khô trắng bà lão, chính ở thủ hộ.

"Đừng nghĩ thương tổn Đồ Đồ!"

Nhìn thấy người đá lão giả tiếp cận, Đồ Đồ mẫu thân đầy mặt phẫn nộ, hóa thành một đầu già nua Hồng Long, hướng phía đối phương đánh tới.

"Cho lão phu nằm sấp xuống!"

Người đá lão giả thể nội hỗn lực bạo phát, nhường Đồ Đồ mẫu thân kêu rên một tiếng, trực tiếp rơi xuống ở địa trên, không có cách gì đứng dậy.

Người đá lão giả như vào chỗ không người, bao trùm cung điện đại trận, căn bản không có cách gì ngăn trở hắn.

Cung điện đại môn bị chấn ra, người đá lão giả cất bước đi vào.

Ừm

Hắn ánh mắt quét qua, lập tức ánh mắt một ngưng.

Một vị phấn điêu ngọc trác nữ đồng, đang nằm ở giường giường bên trên.

"Một đầu nhỏ Hồng Long, mà mà lại cũng đạt tới lục giai rồi?"

Người đá lão giả đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Hồng Long nhất tộc một khi chạm đến lục giai, liền sẽ già đi, hắn tự nhiên biết được.

"Mặc kệ rồi, trước bắt lấy lại nói!"

Người đá lão giả thi triển hỗn nguyên pháp, muốn giam cầm ngủ say Đồ Đồ.

Kết quả.

Bịch một tiếng.

Một cỗ không thể địch nổi lực lượng, đột nhiên bộc phát ra, trực tiếp đánh tan rồi người đá lão giả hỗn nguyên pháp, nhường hắn kêu thảm một tiếng, bị đánh bay rồi ra ngoài.

"Làm sao có thể!"

Người đá lão giả chật vật ngừng dưới, đầy mặt không thể tin tưởng, chợt lại lần nữa xông vào cung điện.

Kết quả còn là một dạng.

Trong ngủ mê Đồ Đồ, chịu một loại nào đó kỳ dị lực lượng thủ hộ, người đá lão giả căn bản không có cách gì tiếp cận.

"Đồ Đồ!"

Bị người đá lão giả trấn áp Đồ Đồ mẫu thân, cũng là đầy mặt chấn kinh chi sắc, không biết phát sinh rồi cái gì.

"Ngươi còn dám động một chút, ta chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro!"

Liền ở người đá lão giả không chịu từ bỏ, vẫn như cũ muốn xông vào cung điện thời điểm, một đạo lạnh lùng câu nói, đột nhiên từ trên không trung truyền đến.

Chỉ thấy sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải Tiêu Diệp, đã lăng không mà đến, như một tôn sát thần nhìn chằm chằm người đá lão giả.

Ngươi

Người đá lão giả biến sắc.

Hắn ở La Giang hỗn nguyên vị diện, hành động đã rất nhanh rồi.

Nhưng không ngờ tới.

Tiêu Diệp còn là chạy đến rồi.

Hừ

"Không nghĩ tới ngươi này tiểu tử, vậy mà trong liều mạng sống sót rồi, chỉ là ngươi bây giờ, còn thừa xuống mấy thành thực lực?"

Người đá lão giả nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, đầy mặt đề phòng.

"Mặc dù ta chỉ còn một điểm thực lực, giết ngươi cũng đủ rồi!"

Tiêu Diệp sợi tóc loạn múa, hướng phía người đá lão giả bức tới.

Một phương hướng khác.

La Giang bóng dáng cũng là hiện ra, nàng đầu tiên là chấn kinh nhìn thoáng qua, Đồ Đồ mẹ bản thể, sau đó cũng bức rồi đi lên.

"Tiểu tử, ta không ngại nói cho ngươi!"

"Ta đến từ uyên vực Thạch Nguyệt phủ, ngươi dám động ta, đừng nói cái này hỗn nguyên vị diện rồi, tựu liền toàn bộ vĩnh hằng bầu trời, đều đưa hủy diệt!"

Người đá lão giả thấy này, trên mặt đề phòng càng sâu rồi, đang lặng lẽ lui lại.

"Uyên vực?"

La Giang nghe vậy biểu lộ khẽ biến.

Nàng cũng không đi ra vĩnh hằng bầu trời, nhưng cũng biết nói Thạch Nguyệt phủ, chỉ sợ đại biểu rồi nội hải bên trong, cái nào đó mạnh mẽ thế lực.

Có thể ở bên trong biển đặt chân thế lực, tuyệt đối đều là quái vật khổng lồ, thất giai cường giả đông đảo, không phải là nơi này hỗn nguyên vị diện có thể so sánh.

Ở La Giang kinh ngạc ở giữa, người đá lão giả đã thân hình một nhảy, thừa cơ xông ra rồi hai đại cường giả bảo vệ.

"Ha ha!"

"Hôm nay ta liền tạm mà lại buông tha các ngươi, ngày sau, ta Thạch Nguyệt phủ thất giai đại quân, sẽ đến càn quét khô vực!"

Này người đá lão giả tiếng cuồng tiếu, vang vọng phương này vị diện.

"Không tốt!"

La Giang nghiến răng nghiến lợi.

Vừa rồi nàng tâm thần chấn động, lại nhường này người đá lão giả liền xông ra ngoài.

Nàng bây giờ nghĩ muốn truy kích, hỗn nguyên thân thể lại rung động kịch liệt, căn bản không có cách gì hiện ra cực tốc.

"Chết đi cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, đã nghịch hành mà lên, đuổi sát mà đi.

Nhưng hắn bản liền bị thương, lại thêm lên kia người đá lão giả sở trường tốc độ, cho nên không có cách gì rút ngắn khoảng cách.

Chỉ là trong chớp mắt.

Người đá lão giả, liền đã xông vào biển lớn bên trong.

"Hỏng bét!"

Tiêu Diệp sắc mặt xám xanh.

Nếu để này người đá lão giả chạy trốn, tuyệt đối sẽ có vô tận hậu hoạn.

Hưu

Liền ở này lúc, một chùm chói mắt ánh sáng chói lọi, đột nhiên từ La Giang hỗn nguyên vị diện bên trong bắn ra.

Này bó ánh sáng có thể xưng kinh thế, liền nội hải hắc ám đều không thể ngăn cách, có trực kích biển lớn ngọn nguồn uy thế, trong nháy mắt liền truy trên rồi người đá lão giả.

"Sao. . . Làm sao có thể!"

Chớp mắt giữa, người đá lão giả thân thể lắc một cái, trừng lớn rồi hai mắt.

Chợt

Hắn cao trăm trượng thạch thân, vậy mà từng khúc vỡ nát, hóa thành rồi tro bụi, hỗn nguyên máu trực tiếp ảm đạm.

"Chết rồi?"

Tiêu Diệp thấy này ngừng rồi xuống tới.

Chợt

Hắn chuyển đầu nhìn rồi La Giang hỗn nguyên vị diện một chút, đoán được kia bó ánh sáng, chỉ sợ cùng Đồ Đồ có quan hệ.

Tiêu Diệp nhìn quanh bốn phía.

Phát hiện người đá lão giả thân thể vỡ nát, bị bắt đi Hồng Long các tộc nhân nhao nhao thoát khốn, nhìn lên đến cũng không có bị thương, chỉ là kinh hồn chưa định.

Đồng thời, còn bay ra rồi không ít bảo vật.

Tiêu Diệp đem Hồng Long các tộc nhân thu nhập thể nội thế giới, lại đem bảo vật thu hồi, hướng phía La Giang hỗn nguyên vị diện bay đi.

"Tiêu Diệp, thật xin lỗi. . ."

Vừa mới trở về, La Giang liền nghênh rồi đi lên, đầy mặt tự trách.

Nàng lơ là sơ suất, kém chút nhường kia người đá lão giả chạy trốn.

"Không sao."

Tiêu Diệp khoát tay áo, nhìn rồi La Giang một chút.

La Giang đã phát hiện Hồng Long nhất tộc bản thể rồi.

"Yên tâm, hôm nay chỗ gặp, ta sẽ quên, sẽ không đối với người ngoài đề cập."

La Giang vội vàng nói.

Cho đến lúc này.

Nàng như thế nào còn không rõ ràng, ngày đó đánh giết Thiên Nguyên kia cỗ lực lượng, đến từ tại Hồng Long tộc nhân.

Đám này hình rồng sinh mệnh, nàng không biết lai lịch, chỉ là bản năng cảm thấy, thật không đơn giản.

"Nhìn đến muốn rời đi nơi này rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cũng không phải là hắn không tin được La Giang, mà là Hồng Long nhất tộc ảnh hưởng, quả thực không nhỏ.

Ai cũng không biết rõ.

Vị kia người đá lão giả ở trước khi vẫn lạc, phải chăng đem tin tức truyền đi rồi.

Tiêu Diệp tâm thắt Đồ Đồ, bay vào đến trong cung điện..