Chương 5751: Xông hướng uyên vực

Chương 5751: Xông hướng uyên vực

Cung điện bên trong.

Từng lần một đem người đá lão giả đánh bay lực lượng, lần nữa biến mất rồi.

Đồ Đồ còn nằm ở giường giường bên trên.

Chỉ là khuôn mặt nhỏ càng tái nhợt rồi, càng thêm suy yếu rồi.

"Đồ Đồ!"

Đồ Đồ mẫu thân, sớm đã bổ nhào vào giường bên, đầy mặt lo lắng.

Đồ Đồ tuy nhiên không phải là nàng cùng Đồ Liệt thân sinh nữ nhi, nhưng nàng một mực coi là mình ra.

Tiêu Diệp đi tới, dò xét một phen sau, thần sắc càng ngưng trọng.

Đồ Đồ mặc dù đang ngủ say, nhưng đối với ngoại giới chi việc, khẳng định cũng sẽ có điều cảm giác.

Nếu không.

Cũng sẽ không ở thời khắc mấu chốt, đánh giết tôn này người đá lão giả.

Mà tấp nập vận dụng thể nội kia cỗ lực lượng, đối Đồ Đồ bản thể tạo thành cực mạnh trùng kích.

Dù sao Đồ Đồ mới ở vào lục giai.

Này là dẫn đến Đồ Đồ ngủ say nguyên nhân chủ yếu.

"Được mau chóng tìm tới, giúp Đồ Đồ áp chế kia cỗ lực lượng phương pháp rồi."

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Không chỉ là Đồ Đồ.

Hồng Long nhất tộc, cái khác chạm đến bình cảnh tộc nhân, cũng không thể lại kéo rồi, không phải vậy sẽ xuất hiện điều bất trắc.

"Hồng Long nhất tộc khởi nguyên chi địa, có lẽ ở thủy vực bên trong."

"Nhưng lấy ta thực lực, căn bản không có cách nào ở nơi đó đặt chân, huống mà lại ta cũng không có thông hướng thủy vực địa đồ."

Tiêu Diệp trầm ngâm rồi lên đến.

Nội hải mênh mông, thất giai cường giả có thể rong ruổi, nhưng không có cách gì phân biệt đừng phương hướng, rất dễ dàng mất tích.

Mà chém giết Thiên Nguyên sau, hắn từ đối phương trên thân, đạt được rồi mấy phần địa đồ, đều chỉ hướng rồi uyên vực một chút bảo địa.

"Có lẽ có thể uyên vực bên trong, tìm tới giải cứu Đồ Đồ bảo vật, không bằng dây vào đụng vận khí, dù sao cũng tốt hơn ngồi chờ chết."

Tiêu Diệp cấp tốc làm ra quyết định, đem Đồ Đồ cùng Đồ Đồ mẫu thân, cùng một chỗ thu nhập thể nội thế giới.

Sau đó, cất bước đi ra rồi cung điện.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn rời khỏi rồi sao?"

La Giang nghênh rồi đi lên, trầm giọng hỏi nói.

"Vĩnh hằng bầu trời tai họa, đã bị diệt trừ rồi."

"Mà ta ở La Giang hỗn nguyên vị diện, đã quấy rầy rất nhiều năm, lưu lại nữa, có lẽ sẽ cho cái này vị diện dẫn tới tai hoạ."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

"Ta rõ ràng."

La Giang nghe vậy cười khổ.

Hồng Long nhất tộc, có thể được gọi là Thạch Nguyệt phủ thế lực chằm chằm lên, Tiêu Diệp tiếp tục lưu lại, hoàn toàn chính xác không phải là cái gì tốt việc.

"Này là Dung Phong thân gia bảo vật."

La Giang tay ngọc vung lên, hơn một trăm kiện nội hải bảo vật bay ra, trong đó chỉ là động Thái Tuế Diễn Tinh liền có hơn sáu mươi khối.

Còn sót lại.

Đối thất giai cường giả tu hành, cũng có không sai hiệu quả, cùng Thiên Nguyên trên thân bảo vật, không sai biệt nhiều.

"Những này liền để cho ngươi đi."

Tiêu Diệp nhìn rồi La Giang một chút, khuôn mặt có chút động.

Bảo vật phía trước, lại bất động tâm, cái này La Giang làm người, ngược lại là coi như không tệ.

"Cho ta?"

La Giang kinh ngạc, vội vàng nói, "Ta dùng không lên."

Tiêu Diệp chuyến này rời khỏi, thế tất sẽ có gian nan hiểm trở.

"Ngươi còn muốn thủ hộ cái này vị diện đông đảo sinh mệnh, làm sao có thể dùng không lên?"

Tiêu Diệp bật cười lớn.

Trước chuyến này đi uyên vực bảo địa, hắn có thể thu hoạch tài nguyên.

Huống chi.

Tôn này người đá lão giả vẫn lạc sau, cũng lưu lại xuống rồi không ít bảo vật.

"Tốt a."

Thấy Tiêu Diệp kiên trì, La Giang chỉ có thể coi như thôi.

"Sau này còn gặp lại!"

Tiêu Diệp đối La Giang liền ôm quyền, chợt bay lên không.

"Tiêu Diệp đại nhân, cứ như vậy rời khỏi rồi?"

"La Giang đại nhân, ngươi vì cái gì không giữ lại?"

"Nếu là còn có mạnh mẽ sinh mệnh, muốn bắt hắn bằng hữu, chúng ta cùng một chỗ nghênh chiến là được."

Một tôn giáp vàng sinh mệnh nghênh rồi đi lên, trầm giọng hỏi nói.

"Có thể trong thời gian ngắn như vậy, đột phá đến thất giai trung kỳ, người này thiên phú, bề ngoài có thể sợ."

"Ở bên trong trong biển, sẽ có một phen lớn làm, câu nệ tại một cái nho nhỏ vĩnh hằng bầu trời, sẽ chỉ trói buộc chặt hắn."

La Giang trầm ngâm một chút, chậm rãi nói.

Chợt, La Giang lại nói: "Nhớ kỹ, quan cho hắn bằng hữu chi việc, ai cũng không cho phép truyền ra ngoài, nếu không giết!"

Vâng

Kia giáp vàng sinh mệnh vội vàng đáp lại.

. . .

"Sơ lâm nội hải chi việc, ta vừa mới đột phá đến thất giai sơ kỳ, bây giờ lại đã đặt chân trung kỳ rồi."

"Thất giai sinh mệnh, chỉ có đi vào nội hải, mới có thể tranh đến đột phá cơ duyên."

Tiêu Diệp cũng không vội lấy đi đường, còn lưu lại ở vĩnh hằng trong vòm trời.

Cùng Dung Phong một chiến, hắn bị thương cực kỳ nghiêm trọng, cần muốn chữa thương.

Nếu không khôi phục lại điên phong trạng thái, đi rồi uyên vực, sẽ chỉ càng thêm hung hiểm.

Nhưng Phàm Bảo địa.

Khẳng định đều sẽ có lượng lớn hỗn nguyên sinh mệnh.

Huống mà lại, cứ thế mà đi, Tiêu Diệp không yên lòng.

Tôn này người đá lão giả, có lẽ không phải là cô độc mà đến, nếu là đem tin tức truyền ra ngoài, khẳng định còn sẽ có cường giả, buông xuống vĩnh hằng bầu trời.

Tiêu Diệp có thể nào nhẫn tâm, nhường La Giang hỗn nguyên vị diện vô tội sinh mệnh, bị liên lụy?

Cho nên, hắn đang chờ.

Nội hải hắc ám.

Tiêu Diệp đứng ở một cái vỡ vụn hỗn nguyên vị diện bên trong, trên thân dần dần nở rộ kim quang, xua tan rồi hắc ám, nhường vỡ vụn vị diện, có rồi mấy phần sinh cơ.

"Thạch Nguyệt phủ cái này thế lực, chỉ sợ rất lợi hại."

"Bằng không, một cái thất giai sơ kỳ sinh mệnh trên thân, như thế nào có nhiều như vậy bảo vật?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đoạn này thời gian, hắn một mực ở chữa thương.

Từ tôn này người đá lão giả trên thân, tịch thu được chiến lợi phẩm, lại so Thiên Nguyên trên thân bảo vật, còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

Tiêu Diệp phát hiện rồi mấy loại, có thể chữa trị hỗn nguyên thân thể, toả sáng hỗn nguyên máu, bản nguyên bảo vật.

Vội vàng mấy chục vạn năm.

Hắn thương thế, vậy mà liền khôi phục rồi hơn phân nửa, đối thực lực ảnh hưởng rất nhỏ rồi.

"Khó nói ta đoán sai rồi?"

"Tôn này người đá lão giả, là một mình trước đến, cũng không có đồng bạn, trước khi chết, cũng không có đem tin tức truyền đi sao?"

Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra.

Hắn một mực đang chờ.

Nhưng vĩnh hằng trong vòm trời, vẫn như cũ rất là yên tĩnh, cũng không có thất giai sinh mệnh xông tới.

Cùng này đồng thời.

Khoảng cách vĩnh hằng bầu trời mấy chục tỉ dặm ở ngoài, hơn mười vị người đá sinh mệnh, đã tụ tập cùng một chỗ, chính ở sóng vai mà đi.

"Yến chớ vậy mà vẫn lạc rồi!"

"Phóng tầm mắt khô vực, thất giai cường giả có thể có nhiều ít, dám cùng chúng ta Thạch Nguyệt phủ là địch, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Nếu chúng ta không có đoán sai, yến chớ chỉ sợ là tìm đến rồi cái đó chủng tộc tộc nhân rồi, này mới xuất hiện rồi điều bất trắc!"

. . .

Này hơn mười vị người đá mặt trên, đều tràn ngập rồi dày đặc sát ý.

Bọn họ ánh mắt nhìn thẳng phía trước, chính đang không ngừng tới gần vĩnh hằng bầu trời.

Cho dù là bọn họ Thạch Nguyệt phủ truyền tin phương pháp, cũng không có cách gì bao trùm toàn bộ khô vực.

Bất quá.

Thạch Nguyệt phủ sinh mệnh một khi vẫn lạc, bọn họ đều sẽ cảm giác đến.

Mà yến chớ đi, chính là vĩnh hằng bầu trời.

Rất nhanh.

Một cái vỡ vụn hỗn nguyên vị diện, hiện ra ở những này người đá trong mắt.

Từ đó dõi mắt trông về phía xa, còn có thể nhìn thấy vị diện khác.

"Nơi này mới kinh lịch rồi một trận chiến tranh sao?"

Hơn mười vị người đá đều ở quét mắt.

"Ha ha, Thạch Nguyệt phủ sinh mệnh, đến được ngược lại là rất nhanh."

"Vốn cho rằng còn có thể giết mấy cái, lại thu hoạch một chút bảo vật, đã các ngươi nhiều người, kia ta liền không phụng bồi rồi!"

Này lúc, một đạo to rõ âm thanh, đột nhiên vang vọng mà lên.

Tiếp theo.

Một chùm kim quang, từ một cái vỡ vụn vị diện bên trong phóng lên tận trời, sau đó cấp tốc hướng về phương xa bỏ chạy.

"Biết rõ chúng ta đến từ Thạch Nguyệt phủ?"

Kia hơn mười vị người đá sinh mệnh, đều là biểu lộ băng lãnh rồi lên đến.

Truy

Dưới một khắc, bọn họ hiện ra cực tốc, khóa chặt kia buộc kim quang bên trong bóng dáng..