Chương 5752: Thái Tuế cốc

Chương 5752: Thái Tuế cốc

Nội hải, khô vực bên trong.

Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp giương động, ngăn cản bốn phương tám hướng áp bách lực, hướng phía phía trước bỏ chạy.

Ở phía sau hắn.

Hơn mười vị người đá sinh mệnh, cũng là cùng thi triển có khả năng, theo đuổi không bỏ.

"Đều đuổi theo rồi sao?"

Tiêu Diệp chuyển đầu đánh giá những kia người đá sinh mệnh, yên tâm rồi không ít.

Những này người đá sinh mệnh, báo thù sốt ruột.

Cũng không đoái hoài trên tìm kiếm vĩnh hằng bầu trời rồi, ngược lại là chính hợp ý hắn.

"Này mười ba vị người đá sinh mệnh, có ba cái đều đạt tới rồi thất giai trung kỳ, cái khác đều ở thất giai sơ kỳ."

"Cho nên, ta cũng không sợ bị truy trên, nhưng cũng rất khó hất ra bọn họ."

Tiêu Diệp trong lòng có chút lo lắng.

Theo hắn chỗ biết.

Thạch Nguyệt phủ cái này thế lực, liền ở uyên vực bên trong!

"Được rồi!"

"Làm nội hải bốn vực một trong, chắc hẳn uyên vực cũng không nhỏ, khẳng định cũng không ngừng Thạch Nguyệt phủ một cái thế lực."

"Đến rồi nơi đó, lại nghĩ biện pháp thoát thân!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lấy hỗn nguyên cấp ý chí tra dò kia mấy trương, có quan hệ uyên vực địa đồ, tiếp tục đi đường.

"Này tiểu tử có thất giai trung kỳ thực lực, yến chớ khẳng định là bị hắn giết chết."

"Mà mà lại, cái đó chủng tộc tộc nhân, khẳng định cũng cùng hắn có quan hệ!"

Mười ba vị người đá, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, đều là sát ý ngập trời.

Bọn họ đều nghe yến chớ nói qua, có một vị nhân loại thiếu niên bộ dáng sinh mệnh, ở bảo hộ Hồng Long nhất tộc.

Bọn họ đoán được là Tiêu Diệp, tự nhiên không chịu từ bỏ.

Biển lớn bên trong, không có thời gian khái niệm.

Nhưng mười ba vị người đá, lại rõ ràng cảm giác đến rã rời.

Giống như là loại này lớn phạm vi truy đuổi, tựu liền thất giai cường giả đều không chịu đựng nổi, cần muốn thường thường ngừng xuống tới, hấp thu biển lớn lực lượng đến khôi phục bản thân.

Mỗi đến này lúc, Tiêu Diệp cũng sẽ ngừng xuống tới chỉnh đốn.

Làm người đá sinh mệnh đuổi theo sau, hắn lại sẽ tiếp tục đi đường.

"Mẹ kiếp, chờ ta truy lần trước tử, nhất định phải đem hắn nghiền xương thành tro!"

Những này người đá sinh mệnh, đều là tức giận tới mức cắn răng.

Trong đó một vị thất giai trung kỳ người đá, trầm ngâm một chút, chậm rãi nói, "Nếu như ta không có đoán sai."

"Kẻ này trong tay, hẳn là có nội hải địa đồ."

Này lời nói một ra, cái khác người đá đều là tỉnh táo lại.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp không hề giống là không có đầu con ruồi đi loạn, ở biển lớn bên trong rong ruổi, cũng không có mất phương hướng.

"Dựa theo cái này phương hướng đi tới, khó nói hắn là muốn đi uyên vực?"

Có người đá sinh mệnh lấy ra địa đồ, nghiên cứu một phen sau, lập tức mừng như điên rồi lên đến.

Uyên vực.

Đây chính là bọn họ Thạch Nguyệt phủ đại bản doanh.

Tiêu Diệp đi uyên vực, không khác thế là chịu chết.

"Như thế rất tốt."

"Nhớ lấy không cần lỗ mãng, miễn được đánh rắn động cỏ, chúng ta đi theo hắn là đủ."

Mười ba vị người đá đều bình phục tâm tình, thậm chí chậm dần rồi tốc độ, chỉ là xa xa cùng ở Tiêu Diệp sau lưng.

Tiêu Diệp nhận ra đến một điểm này, ngược lại lỏng rồi một hơi.

Này loại truy đuổi, liền hắn đều tiêu hao quá lớn.

Đám này người đá sinh mệnh, chịu chậm dần tốc độ, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Quân Mông biển lớn không giới hạn, nội hải cũng là mênh mông.

Chỉ có vĩnh hằng hắc ám cùng băng lãnh.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh đặt mình vào trong đó, như thuyền con ở đại dương mênh mông bên trong chạy, cảm nhận được vô tận lực cản, không biết xưa nay là năm nào.

Tiêu Diệp thường xuyên lấy ra một tờ quyển trục, hướng phía trước nhìn ra xa, phân biệt đừng phương hướng.

Hắn lựa chọn trạm thứ nhất, là uyên vực Thái Tuế cốc.

Cái chỗ kia, thừa thãi Thái Tuế Diễn Tinh, có thể tăng phúc hỗn lực, nếu có điều được, có lẽ có thể thoát khỏi đám này người đá sinh mệnh dây dưa.

Mà trong tay hắn quyển trục rất kỳ lạ, là nội hải bảo vật chỗ nặn thành.

Chỉ cần lấy hỗn độn ý chí đọc đến, liền có thể tự động hình thành chỉ dẫn, nhường hắn tiếp cận Thái Tuế cốc.

"Nếu như ta không có tính sai lời nói, nội hải uyên vực sắp đến rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Tuy nhiên hắn hỗn nguyên cấp ý chí, đều chịu đến cực lớn áp chế, nhưng lại có thể mơ hồ cảm nhận được, phía trước có một cỗ to lớn hỗn nguyên cấp khí tức bốc lên, giống như tại trống trải trong vũ trụ, được thấy một mảnh sinh mệnh ngôi sao.

"Quả nhiên nhịn không được rồi sao?"

Tiêu Diệp quay người nhìn về phía sau lưng, nhìn thấy mười ba vị người đá, đều là rục rịch rồi lên đến, lập tức trong lòng cười lạnh.

Hắn gì nếm không biết.

Thạch Nguyệt phủ ở uyên vực bên trong.

Nói không chừng phía trước, đã có đến từ Thạch Nguyệt phủ cường giả, ở ngồi chờ rồi.

"Cuối cùng liên hệ trên Thạch Nguyệt phủ rồi."

Cùng này đồng thời, kia mười ba vị người đá, đều là lộ ra rồi nhe răng cười.

Thạch Nguyệt phủ truyền tin phương pháp, cũng là có phạm vi.

Bất quá, tới gần uyên vực sau, bọn họ đã có thể cùng Thạch Nguyệt phủ câu thông rồi.

"Này tiểu tử chỉ cần tiếp tục hướng phía trước, liền sẽ bị ngăn lại rồi."

Mười ba vị người đá tiếp tục đi theo Tiêu Diệp, theo lúc chuẩn bị nhào tới.

Đột nhiên.

Soạt

Phía trước Tiêu Diệp, thể nội bộc phát ra một mảnh lục quang, toàn bộ người tốc độ tăng vọt, trực tiếp tan biến ở nguyên nơi.

"Không tốt, hắn vận dụng Kinh Hồng lá rồi!"

Nhìn thấy một màn này, mười ba vị người đá đều là giật nảy cả mình.

Kinh Hồng lá, là trong Hải Uyên vực bên trong bảo vật.

Một khi luyện hóa, nhưng ở thời gian nhất định trong, không nhìn nội hải áp bách lực, trực tiếp triển khai thuấn di.

Bọn họ từ Thạch Nguyệt phủ xuất phát, đi vào khô biển chấp hành nhiệm vụ.

Mỗi người trên thân đều mang theo rồi một cây Kinh Hồng lá, đó là bảo mệnh chi vật, không đến khẩn yếu bước ngoặt bỏ không được vận dụng.

Truy đuổi Tiêu Diệp thời điểm, bọn họ cũng không từng vận dụng, là lo lắng Tiêu Diệp đánh giết yến chớ sau, đạt được đối phương trên thân Kinh Hồng lá.

Như vậy

Bọn họ còn là ngăn không được Tiêu Diệp, ngược lại sẽ bạch bạch lãng phí Kinh Hồng lá.

Kết quả Tiêu Diệp, lại đột nhiên vận dụng rồi.

"Nhanh, truy!"

Mười ba vị người đá chú ý không lên cái khác, nhao nhao luyện hóa xanh lục bát ngát Diệp tử, thân hình trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Chỉ là.

Tiêu Diệp động tác quá nhanh, chờ bọn hắn đuổi theo, đã không thấy rồi Tiêu Diệp tung tích.

"Nơi này đã là uyên vực, hắn trốn không thoát!"

Mười ba vị người đá, cảm giác đến Kinh Hồng lá năng lượng đang nhanh chóng tiêu tán, đều là sắc mặt xám xanh.

Ở phương xa.

Biển lớn hắc ám, bị một mảnh lục quang chỗ chiếu sáng.

Tiêu Diệp thân hình mỗi lần chớp động, đều sẽ đi ngang qua mênh mông trời cao, như thiên đạo chưởng khống giả, ở trong hỗn độn thuấn di.

Kinh Hồng lá loại này bảo vật, hắn không nhận ra đến, bất quá thông qua hỗn nguyên pháp dò xét, có thể phân biệt ra được tác dụng.

"Thời gian đến rồi!"

Tiêu Diệp thân hình đột nhiên ngừng rồi xuống tới, trong Hải Đặc có áp bách lực, nhường hắn tốc độ giảm mạnh.

"Bất quá, cuối cùng vứt bỏ rồi!"

Tiêu Diệp dò xét bốn phía, sau đó tiếp tục bay về phía trước.

Không nhiều lúc.

Phía trước trong bóng tối, hiện ra rồi hai tòa không nhìn thấy đỉnh hùng phong.

Hùng phong không biết là dùng cái gì đúc thành, ngọn núi hùng ngồi rồi phương viên tỉ tỉ bên trong, sừng sững ở biển lớn bên trong, lẫn nhau tương đối, hình thành rồi một đầu đặc biệt hẻm núi.

Trong hạp cốc.

Có cao trăm trượng cây rừng, cũng có tinh khiết dòng nước, còn có mây mù phiêu miểu, nhìn không thấy sâu cạn.

Thậm chí có thể nhìn thấy, hỗn nguyên cấp sinh mệnh ở ẩn hiện.

"Thái Tuế cốc đến rồi!"

Tiêu Diệp lộ ra kích động chi sắc.

Theo hắn lấy được địa đồ giới thiệu, này là nội hải bảo địa.

Không có gì ngoài Thái Tuế Diễn Tinh ngoài, không biết còn có cái gì bảo vật.

"Tiểu tử kia hẳn là liền ở phụ cận, tìm!"

Liền ở này lúc, một trận tiếng quát khẽ từ đằng xa truyền đến, có một cỗ hỗn nguyên cấp khí tức đang nhanh chóng tiếp cận.

"Thật đúng là âm hồn bất tán a!"

Tiêu Diệp không dám chần chờ, cấp tốc xông vào đến Thái Tuế cốc trong..