Chương 5753: Phong tỏa lối ra

Chương 5753: Phong tỏa lối ra

Thái Tuế cốc từ bên ngoài nhìn lên đến, là từ hai tòa Thái Tuế núi tương đối, ngưng luyện ra một phương thế giới.

Nhưng trong đó không gian, lại so trung hải song song hỗn độn còn muốn to lớn.

Thái Tuế cốc trong.

Có thật nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh ở ẩn hiện, trong tay bọn họ mang theo hỗn nguyên chi binh, ở đào xới cái gì.

Trong cốc đồng dạng có biển lớn áp bách lực, cứ việc so nội hải muốn tiểu nhất chút, nhưng cũng có thể nhường lục giai sinh mệnh đi lại liên tục khó khăn.

Tiêu Diệp mới xông vào Thái Tuế cốc trong, liền cảm giác áp bách lực đại giảm, tốc độ cũng nhanh rồi mấy thành.

"Cút ngay!"

"Này mảnh khu vực, là ta tất cả!"

Liền ở này lúc, một cỗ khổng lồ hỗn nguyên cấp ý chí, hướng phía hắn trào lên mà đến.

"Thất giai sơ kỳ?"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang một chớp.

Những kia người đá sinh mệnh, đã đuổi theo rồi, tuyệt đối không thể bại lộ.

Oanh

Không chút do dự, Tiêu Diệp thân hình đột nhiên gia tốc, hướng phía phía trước bạo trùng mà đi.

Bành

Chỉ một thoáng, kia hướng Tiêu Diệp phóng xuất ra hỗn nguyên cấp ý chí sinh mệnh, thân thể chia năm xẻ bảy, liền hỗn nguyên máu đều bị ma diệt rồi.

Đến nỗi Tiêu Diệp, đi lại không thôi.

Cấp tốc xông vào phía trước, một tòa trong sơn động, sau đó ẩn nặc khí tức.

"Tiểu tử kia ở đâu?"

Một lát sau, hỗn lực ba động tàn sát bừa bãi, mấy vị người đá sinh mệnh cũng đi theo vào cốc rồi.

Cứ việc Tiêu Diệp đột nhiên vận dụng Kinh Hồng lá, mất đi rồi tung tích.

Nhưng ở phụ cận đây.

Trừ rồi Thái Tuế cốc ngoài, không có cái khác ẩn thân chi địa, cho nên bọn họ đoán được Tiêu Diệp sẽ đến nơi đây.

Lúc này, những này người đá sinh mệnh dày đặc ánh mắt, quét mắt bốn phía.

Đi vào Thái Tuế cốc, đều là vì rồi khai quật Thái Tuế Diễn Tinh mà đến.

Chém giết cùng chiến đấu, thường xuyên bạo phát.

Vừa rồi.

Tối thiểu nhất có mười mấy nơi, đều ở bạo phát chiến đấu ba động, cho nên bọn họ trong lúc nhất thời, không có cách gì phân biệt đừng Tiêu Diệp phải chăng ở trong đó.

"Tiếp tục tìm!"

"Hắn khẳng định chính là ở đây!"

Mấy vị này người đá sinh mệnh, ở xâm nhập Thái Tuế cốc.

"Đi rồi sao?"

Tiêu Diệp đợi đã lâu, nhìn thấy bên ngoài không có rồi động tĩnh, lập tức lỏng rồi một hơi, ngược lại đánh giá đến này tòa sơn động rồi lên đến.

Này sơn động, là khai quật Thái Tuế núi ngọn núi, đưa ra tạc ra tới.

Ở phụ cận, còn có thật nhiều đồng dạng sơn động.

Tiêu Diệp dùng bàn tay đụng vào, phát hiện vách núi cứng rắn đến rồi cực hạn, lấy hắn tu vi, nghĩ muốn đào ra như thế lớn sơn động, chỉ sợ đều cần muốn trăm năm thời gian.

"Cái này vị trí Thái Tuế Diễn Tinh, hẳn là bị người đào ánh sáng rồi."

Tiêu Diệp liếc nhìn rồi một phen, lắc lắc đầu.

Căn cứ kia phần Thái Tuế cốc địa đồ giới thiệu, Thái Tuế cốc tồn tại đã lâu, ở uyên vực bên trong người người đều biết.

Cho nên thường thường sẽ có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đi vào này nơi khai quật.

Tốt ở kia hai tòa Thái Tuế núi, còn có thể tiếp tục dựng dục ra Thái Tuế Diễn Tinh, cho nên loại bảo vật này mới không có khô kiệt.

Nhưng nghĩ muốn khai quật ra loại bảo vật này, cũng không dễ dàng, phải có kiên nhẫn.

"Thái Tuế cốc bên trong hỗn nguyên cấp sinh mệnh rất nhiều, ta lại tới đây, như cá về biển cả."

"Những kia người đá sinh mệnh muốn tìm được ta, cũng không dễ dàng."

"Cái này sơn động khoảng cách lối ra rất gần, thấy tình thế không đối ta liền xông ra đi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thạch Nguyệt phủ, dù sao liền ở uyên vực bên trong, tự nhiên không thể khinh thường.

Sau đó.

Tiêu Diệp chưa từng đi ra sơn động, mà là ẩn thân ở đây, yên lặng tĩnh tu.

Không nói đến.

Từ khô vực đến uyên vực, hắn tiêu hao quá lớn.

Liền lấy ngày đó cùng Dung Phong liều mạng tới nói, hắn còn có tổn thương chưa lành.

Đến nỗi Hồng Long nhất tộc, hắn càng là không dám phóng xuất, còn thu tại thể nội trong thế giới.

Thái Tuế cốc, và bình hành hỗn độn không khác, nơi này cũng có thời gian đại đạo.

Tiêu Diệp có thể rõ ràng cảm giác đến, thời gian trôi qua.

Trong chớp mắt, liền là một vạn năm đi qua rồi.

Ở trong quá trình này, Tiêu Diệp nhiều lần cảm nhận được kịch liệt chiến đấu ba động.

Đó là khai quật Thái Tuế Diễn Tinh sinh mệnh, tại tiến hành chém giết.

Trừ này ở ngoài, hắn phát hiện đi vào Thái Tuế cốc người đá sinh mệnh, cũng là càng ngày càng nhiều rồi.

Tựu liền Tiêu Diệp, đều bị buộc đổi rồi mấy cái sơn động, không phải vậy đã sớm bị phát hiện rồi.

"Lại dạng này đi xuống, ta tuyệt đối sẽ bại lộ."

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Thạch Nguyệt phủ quả nhiên phái ra càng nhiều hỗn nguyên sinh mệnh, đến tìm kiếm hắn rồi.

"Đã như vậy, chỉ có thể liều một thanh."

"Nếu có thể tìm đến Thái Tuế Diễn Tinh, hoặc là những bảo vật khác, liền có thể giết ra trùng vây rồi."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, cẩn thận từng li từng tí đi ra ngoài.

Thân ở Thái Tuế cốc trong, thất giai trung kỳ hỗn nguyên cấp ý chí, có thể khuếch tán ra trăm vạn dặm, nhưng tương đối tại rộng lớn Thái Tuế cốc, căn bản không tính cái gì.

Lúc này, ở Thái Tuế cốc cửa ra vào.

Có cái thế trận văn đang nhấp nháy, lít nha lít nhít một mảnh, có thể xưng phô thiên cái địa, như một trương màn trời, đem nơi đó cho phong cấm rồi.

Ở những này trận văn ở trên, mơ hồ nhưng thấy từng tôn, người đá sinh mệnh cao nhưng đứng vững vàng, tản mát ra thất giai trung kỳ hỗn lực ba động.

"Mẹ nó!"

"Cái này Thạch Nguyệt phủ cũng quá bá đạo rồi, vì rồi săn giết làm địch nhân, vậy mà không cho phép chúng ta rời khỏi!"

"Thật không sợ gây gấp rồi chúng ta, cùng một chỗ liên thủ bốn phía công sao?"

. . .

Từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ngưỡng vọng Thái Tuế cốc trên không, đều là chửi ầm lên.

"Không muốn sống rồi sao?"

"Lần này Thạch Nguyệt phủ, phái ra thất giai trung kỳ cường giả, liền vượt qua rồi một trăm tôn, đại bộ phận đều trong cốc tìm kiếm!"

"Mà mà lại, Thạch Nguyệt phủ còn có thất giai hậu kỳ cường giả tọa trấn, khó nói ngươi nghĩ chết sao?"

Có người thầm thì nói, khuyên bảo cái khác sinh mệnh không cần nói bừa.

"Thạch Nguyệt phủ phái ra người đá sinh mệnh, chỉ là thất giai trung kỳ, liền vượt qua rồi một trăm tôn?"

Tiêu Diệp tâm tình nặng nề rồi lên đến.

Hắn biết rõ Thạch Nguyệt phủ, khẳng định rất mạnh, nhưng cũng không có ngờ tới, sẽ có dạng này nội tình.

Như bị trăm vị thất giai trung kỳ cường giả ngăn chặn, thủ đoạn hắn lại nhiều, cũng phải vẫn lạc.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp lấy hỗn độn ánh sáng che lấp khuôn mặt, hướng phía Thái Tuế cốc chỗ sâu mà đi.

Ở chỗ này ẩn hiện sinh mệnh, đều là vì rồi khai quật Thái Tuế Diễn Tinh mà đến.

Đại đa số đều không nguyện lấy chân dung bày ra, sợ bị người cướp giết, cho nên Tiêu Diệp cử động lần này cũng không tính dễ thấy.

Ở Tiêu Diệp phía trước.

Là một mảnh cao trăm trượng cây rừng.

Tiêu Diệp đi vào, lọt vào trong tầm mắt chỗ là vô số cỗ hỗn nguyên cấp sinh mệnh thi thể, đại đa số đều là tàn khuyết không đầy đủ.

"Thái Tuế cốc trong chém giết, thật đúng là rất khốc liệt."

Tiêu Diệp kiểm tra rồi một phen, cũng không phát hiện bất luận cái gì bất luận cái gì bảo vật, lập tức tiếp tục tiến lên.

Một đường trên chứng kiến hết thảy, vẫn như cũ là cảnh tượng thê thảm.

Bất luận là hùng vĩ ngọn núi, còn là mênh mông lớn địa, đều chịu đến rồi khai quật, mấp mô.

Mỗi làm Tiêu Diệp đụng đến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đối phương đều sẽ toát ra cực kỳ mãnh liệt địch ý.

"Nhìn đến ở Thái Tuế cốc người trong nghề động sinh mệnh, đại đa số đều là thất giai sơ kỳ tồn tại, thất giai trung kỳ đều rất ít thấy."

Tiêu Diệp không có tới gần, đụng đến đều sẽ rời xa, ở mật thiết nhìn chăm chú lên, người đá sinh mệnh nhóm tung tích.

Một khi nhìn thấy người đá sinh mệnh bóng dáng, hắn cũng sẽ né tránh.

"Có thất giai trung kỳ cường giả, ở phía trước đào ra rồi một đầu mật đạo, nơi đó có thật nhiều Thái Tuế Diễn Tinh!"

"Nhanh xông!"

Liền ở này lúc, một đạo to rõ âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Chợt

Tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Chỉ thấy từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, như là mũi tên một dạng hướng phía cùng một cái phương hướng phóng đi.

"Thái Tuế Diễn Tinh?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang một chớp, trực tiếp đi theo..