Chương 5754: Hang đá bảo khố

Chương 5754: Hang đá bảo khố

Thái Tuế cốc trong cũng không bình tĩnh.

Mỗi lúc có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, khai quật ra Thái Tuế Diễn Tinh, đều sẽ gây nên tranh đoạt cùng chém giết.

Đương nhiên, tình báo cũng có thể là cái bẫy rập, nhờ vào đó lừa giết đối thủ, phản đoạt Thái Tuế Diễn Tinh chi việc, cũng là nhìn mãi quen mắt.

Tiêu Diệp không nguyện bỏ lỡ, nghĩ muốn đụng chút vận khí.

Đi theo một chút hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hướng phía Thái Tuế cốc trong xuất phát rồi sau một thời gian ngắn.

Tiêu Diệp vội vàng ngừng rồi xuống tới.

Phía trước ánh máu lượn lờ, khủng bố hỗn lực ba động chiếu rọi tứ phương, không biết nhiều ít thất giai sinh mệnh ở ra tay.

"Nhìn đến thật có Thái Tuế Diễn Tinh!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang tuôn trào ra.

Căn cứ hắn tính ra.

Khai quật Thái Tuế Diễn Tinh sinh mệnh, đã có được làm một bộ phận, đều hội tụ đến rồi nơi đây.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, nhận ra không ai nhìn mình chằm chằm, này mới tiếp tục tiến lên.

Không nhiều lúc.

Một cái to lớn hang đá, hiện ra ở Tiêu Diệp ý chí bao phủ phạm vi bên trong.

Này hang đá là từ một tòa Thái Tuế núi ngọn núi trên, mở đi ra, cũng không biết tốn hao rồi bao nhiêu thời gian.

Thông qua hang đá cửa lớn, có thể nhìn thấy dày đặc hang đá, giữa lẫn nhau lấy thông đạo tương liên, không biết thông hướng chỗ nào.

"Vậy mà mở ra như thế lớn hang đá!"

Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục, hướng phía hang đá bay đi.

Lúc này.

Vẫn như cũ có thất giai sinh mệnh, liên tục không ngừng từ các địa chạy đến.

Bọn họ chú ý không lên chiến đấu, vọt thẳng vào trong hang đá.

Rất hiển nhiên.

Đầu kia mật đạo, liền ở trong hang đá.

Tiêu Diệp mới đi đến hang đá cửa ra vào, liền gặp được mấy chục cỗ hoạt bát thi thể đang nằm, hiển nhiên chết đi không đến bao lâu.

Trong đó mấy cỗ thi thể trong tay, còn đang nắm tản mát ra tang thương khí tức cổ ngọc, rõ ràng là Thái Tuế Diễn Tinh.

"Nơi này, đến cùng phát hiện rồi nhiều ít Thái Tuế Diễn Tinh?"

Tiêu Diệp khiếp sợ không thôi.

Hắn cùng nhau đi tới, phàm là nhìn thấy thi thể, nơi nào có nửa điểm bảo vật.

Mà những này thi thể trong tay Thái Tuế Diễn Tinh, vậy mà đều không ai đi lấy.

Tiêu Diệp đem nó thu hồi, sau đó đi vào trong dũng đạo.

Hô

Chớp mắt giữa, một cỗ u gió đánh tới, nhìn như vô hình, lại làm cho Tiêu Diệp hỗn nguyên cấp ý chí rung chuyển, sau đó chịu đến điên cuồng áp chế.

Thân ở Thái Tuế cốc trong, thất giai trung kỳ hỗn nguyên cấp ý chí, chỉ có thể khuếch tán ra trăm vạn dặm.

Lúc này.

Tiêu Diệp hỗn nguyên cấp ý chí, lại chịu áp chế, chỉ có thể bao phủ quanh thân trăm mét rồi.

Đối với hỗn nguyên cấp sinh mệnh mà nói, loại này biến hóa, cùng phàm nhân biến thành Người mù không khác.

"Nơi này không đơn giản!"

Tiêu Diệp lựa chọn rồi một đầu thông đạo, hướng phía trước mà đi.

Cùng này đồng thời.

Thái Tuế cốc trong.

Hơn một trăm vị người đá sinh mệnh, tụ tập cùng một chỗ.

"Lại có người phát hiện rồi lượng lớn Thái Tuế Diễn Tinh!"

"Chúng ta tìm kiếm rồi hồi lâu, còn không thấy tiểu tử kia tung tích, hắn có lẽ liền hỗn tại những cái kia sinh mệnh."

"Dù sao Thái Tuế cốc lối ra, đã bị chúng ta phong tỏa, hắn chắp cánh khó thoát."

"Đi, đi qua nhìn một chút!"

Những này người đá sóng vai, hướng phía hang đá phương hướng mà đi.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp dọc theo thông đạo không ngừng xâm nhập.

Này tòa hang đá phi thường lớn, từng cái từng cái thông đạo giăng khắp nơi, như là mê cung một dạng.

Tiêu Diệp tiến lên rồi nửa cái canh giờ, chỗ đụng đến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, toàn bộ đều là thi thể rồi, trong tay còn đang nắm Thái Tuế Diễn Tinh.

"Những này thất giai sinh mệnh, tựa hồ không phải là lẫn nhau chém giết mà chết."

Dò xét những này thi thể, Tiêu Diệp cảm thấy không thích hợp.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, rất khó giết chết.

Chỉ cần còn có một giọt hỗn nguyên máu, liền có thể không ngừng lại nặn.

Cái này cũng dẫn đến vẫn lạc hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cơ hồ đều là thân thể sụp đổ hạ tràng.

Mà những này thi thể có chút hoàn hảo, chỉ là hỗn nguyên máu, giống như là bị một loại nào đó lực lượng cho ma diệt rồi.

"Khó nói muốn lấy đi nơi này Thái Tuế Diễn Tinh, sẽ còn tao ngộ cái gì nguy hiểm sao?"

Tiêu Diệp nội tâm có chút bất an.

Trầm ngâm một chút sau, hắn vẫn là có ý định tiếp tục lên đường.

Chạy tới nơi này, liền dạng này rút đi, hắn không cam tâm.

"Ha ha ha!"

"Thái Tuế Diễn Tinh, vạn nguyên chi quả!"

"Có rồi những bảo vật này, ta cũng có thể đi uyên vực bên trong xông xáo rồi!"

Này lúc, một vị đầu rồng thân người nam tử, lảo đảo từ tiền phương mà đến, đầy mặt điên cuồng chi sắc.

"Vạn nguyên chi quả?"

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ khẽ biến.

Loại bảo vật này, đối thất giai sinh mệnh rất có ích lợi, một khi luyện hóa, có thể làm cho bản nguyên, càng tràn đầy.

Hắn từ Thiên Nguyên trên thân, từng đạt được rồi ba khỏa, bằng không thì cũng khó mà đột phá đến thất giai trung kỳ.

Này tòa trong hang đá.

Quả nhiên không ngừng Thái Tuế Diễn Tinh.

Chỉ là.

Còn không có chờ Tiêu Diệp tiến lên, kia đầu rồng thân người nam tử, đột nhiên thân thể rung động rồi lên đến, hỗn lực đang nhanh chóng khô kiệt.

Đến nỗi hắn hỗn nguyên máu, càng là lấy kinh người tốc độ, mất đi rồi lộng lẫy.

Bịch một tiếng.

Này đầu rồng thân người nam tử, thẳng tắp ngược lại rồi đi xuống.

Hơn tám mươi khối Thái Tuế Diễn Tinh, còn mười mấy khỏa hỗn độn ánh sáng bốn phía trái cây, lăn xuống.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lui ra phía sau rồi mấy bước, đồng tử kịch liệt co vào.

Này nam tử là một vị hỗn nguyên thất giai sơ kỳ sinh mệnh, kết quả ở trước mặt hắn, trực tiếp vẫn lạc rồi?

Toàn bộ quá trình.

Phát sinh quá đột nhiên, căn bản không có người công kích, hắn cũng không hề phát hiện thứ gì.

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh thi thể Thái Tuế Diễn Tinh cùng vạn nguyên chi quả.

"Khó nói cái thứ nhất, tiếp xúc bảo vật sinh mệnh, liền sẽ vẫn lạc?"

Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra.

Hắn này cùng nhau đi tới, cũng từ thi thể trong tay lấy đi rồi không ít Thái Tuế Diễn Tinh, nhưng lại bình yên vô sự.

Do dự chỉ chốc lát, Tiêu Diệp cắn răng một cái, lấy hỗn nguyên pháp đem kia hai kiện bảo vật hút tới, sau đó như lâm đại địch yên lặng chờ đợi.

Qua rồi hồi lâu, cái gì đều chưa từng phát sinh.

"Nhìn đến thật sự là dạng này."

Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi, đem hai kiện bảo vật cất vào đến.

Lần này.

Xông vào này tòa hang đá hỗn nguyên sinh mệnh, chân thực quá nhiều rồi.

Ở tham lam thúc đẩy dưới, không biết còn có bao nhiêu người phải tao ương.

Ừm

Liền ở này lúc, Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, lại cảm nhận được một loại quen thuộc sinh mệnh khí tức, từ phía sau trong dũng đạo bức tới.

"Là Thạch Nguyệt phủ cường giả!"

"Mẹ kiếp, bọn họ cũng tới rồi!"

Tiêu Diệp chửi mắng một tiếng, vội vàng tăng tốc tốc độ.

Thông đạo rắc rối phức tạp, nhưng Tiêu Diệp cũng không sợ lạc đường.

Bởi vì càng là tiến lên, phía trước tiếng gào thét liền càng là mãnh liệt.

Lắng nghe tiếng gào thét, Tiêu Diệp không ngừng điều chỉnh lộ tuyến, đang tìm kiếm đầu kia mật đạo.

Không biết đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp nhìn thấy rồi thông đạo đầu cùng.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp phóng xuất ra hỗn nguyên cấp ý chí, hướng phía trước tìm kiếm, lập tức toàn thân chấn động.

Này đầu thông đạo đầu cùng, quán thông rồi một đầu mật đạo.

Này đầu mật đạo chỉ có mười trượng lớn, lại liên thông rồi một cái độc lập thế giới.

Cái này thế giới, ở vào Thái Tuế núi bên trong, tĩnh mịch vô cùng, bị đặc biệt quy tắc chỗ chống lên.

Từng khối tản mát ra tang thương khí tức cổ ngọc, trôi nổi trong cái thế giới này, khó mà tính toán, chồng chất như núi.

Trừ này ở ngoài.

Còn có các loại muôn hình muôn vẻ bảo vật, trôi nổi ở trong đó, quả thực giống như là một cái vô thượng bảo khố.

Tuy nhiên này nơi có đại hung hiểm.

Nhưng từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, còn là trong cái thế giới này mạnh mẽ đâm tới, tùy ý cướp đoạt, chiến đấu âm thanh chấn thiên.

"Thái Tuế cốc trong, tại sao có thể có như thế nhiều bảo vật!"

Tiêu Diệp gần như ngạt thở rồi, sau đó không cần nghĩ ngợi vọt vào..