Chương 5755: Tiêu Diệp đưa bảo

Chương 5755: Tiêu Diệp đưa bảo

Mật đạo liên thông độc lập trong thế giới.

Tiếng gào thét khí tráng sơn hà, như một mảnh khủng bố chiến trường.

Thỉnh thoảng giữa.

Từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh thân thể, Như Yên hoa loại nở rộ, lấy hỗn nguyên máu lại nặn sau, lại lần nữa chịu đến ma diệt.

Còn có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, không có dấu hiệu nào ngược lại rồi đi xuống, hỗn lực khô kiệt, hỗn nguyên máu ảm đạm.

Cảnh tượng như vậy, cho cái này thế giới bằng thêm rồi mấy phần âm trầm cảm giác.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp mới vừa vặn xông tới, lập tức có quang mang rực rỡ sáng lên rồi lên đến, không biết nhiều ít nói công kích, hướng phía hắn phủ đầu bổ tới.

"Hừ, thất giai sơ kỳ cũng dám đối ta ra tay!"

Tiêu Diệp hai tay giương động, hỗn lực bạo phát, giống như là nắm rồi một âm một dương, đánh ra rồi một đường vòng cung.

Bạch! Bạch! Bạch!

Chớp mắt giữa, xông hướng Tiêu Diệp công kích bị vỡ nát, kia đạo đường vòng cung khuếch tán ra, tại chỗ xoắn nát rồi mấy tôn, thất giai sơ kỳ sinh mệnh thân thể.

"Không tốt!"

"Là thất giai trung kỳ cường giả!"

. . .

Còn sót lại sinh mệnh, biểu lộ lớn biến, vội vàng lui lại.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, một khi đột phá đến thất giai, nghĩ muốn lại đề thăng, liền cực kỳ khó khăn.

Cho nên.

Cho dù là ở uyên vực bên trong, thất giai trung kỳ cũng không tính kẻ yếu rồi, ở Thái Tuế cốc càng là như vậy.

Nhìn thấy không có người còn dám ra tay, Tiêu Diệp này mới đánh giá bốn phía.

Xông vào cái này thế giới hỗn nguyên cấp sinh mệnh rất nhiều, ước chừng có ba vạn chúng.

Đã có một vạn, bởi vì tiếp xúc bảo vật mà gặp nạn, hóa thành rồi thi thể, mặt trên tràn ngập rồi không cam lòng.

Những này thi thể, liền là một loại im ắng cảnh cáo.

Nhắc nhở kẻ đến sau, nghĩ muốn thu hoạch này nơi bảo vật, sẽ tao ngộ đại hung hiểm.

Còn sót lại hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thì là ở tùy ý cướp đoạt, những kia thi thể bảo vật trong tay.

Thu hoạch rất nhiều nhất, là mười ba vị thất giai trung kỳ cường giả.

Đến nỗi chồng chất như núi Thái Tuế Diễn Tinh, cùng những bảo vật khác, không người nào dám đi đụng vào.

"Ta không có đoán sai, cái thứ nhất tiếp xúc bảo vật sinh mệnh, liền sẽ vẫn lạc."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang tuôn trào ra.

Những kia thi thể bảo vật trong tay, đã bị cướp bóc được bảy tám phần rồi.

Coi như hắn tham dự vào, cũng không vớt được nhiều ít.

Tiêu Diệp ánh mắt, đánh giá trôi nổi tại thế giới bên trong bảo vật.

"Những bảo vật này, giống như nhiễm rồi chẳng may khí tức."

Tiêu Diệp nghĩ đến ở trong dũng đạo, nhìn thấy đầu rồng thân người nam tử thảm trạng, bỗng cảm giác tê cả da đầu.

Lấy hắn cảnh giới.

Còn không cách nào phá giải loại kia chẳng may khí tức.

Muốn thành công lấy đi những bảo vật này, chỉ có thể nhường khác sinh mệnh, đi trước tiếp xúc.

Nhưng ở đây sinh mệnh, cái nào là ngu ngốc, muốn hi sinh chính mình thành toàn người khác?

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Diệp ánh mắt biến ảo.

Trông coi bảo sơn, lại không thể lấy, loại này cảm giác rất khó khăn chịu rồi.

Không chỉ Tiêu Diệp phát sầu.

Cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng ở nghĩ kế sách.

Mười ba vị thất giai trung kỳ cường giả, lần lượt đình chỉ rồi chém giết, hướng phía những kia bảo vật nhìn đi.

"Này tiểu tử quả nhiên trốn ở chỗ này!"

Vào thời khắc này, một đạo tức giận tiếng rống to, đột nhiên vang vọng mà lên.

Chỉ thấy hơn một trăm vị người đá sinh mệnh, từ trong mật đạo xông rồi đi ra.

"Cái này. . ."

Khi bọn hắn ánh mắt, nhìn về phía chồng chất như núi bảo vật sau, lập tức đều là sửng sốt rồi.

Bọn họ nghe tin chạy đến.

Một là vì rồi truy sát Tiêu Diệp.

Hai là vì rồi đụng chút vận khí, nếu có thể đạt được một chút Thái Tuế Diễn Tinh, cũng là tốt việc.

Nhưng người nào có thể ngờ tới.

Trong thế giới này, lại có nhiều như vậy bảo vật?

"Trời ạ!

"Thái Tuế Diễn Tinh, vạn nguyên chi quả, Vạn Nhận nước, La Tiêu không có quyết thạch. . ."

Rất nhanh, hơn một trăm vị người đá sinh mệnh, đều là hai mắt bốc lên ánh sáng, toàn thân rung động run rồi lên đến.

Bọn họ đến từ Thạch Nguyệt phủ, tầm mắt phi phàm.

Liếc mắt liền nhìn ra, này nơi bảo vật, có kinh khủng bực nào giá trị.

Hoàn toàn có thể trợ bọn họ Thạch Nguyệt phủ nâng cao một bước, chế tạo ra càng nhiều thất giai trung kỳ cường giả, thậm chí hậu kỳ cường giả!

"Chúng ta đến từ Thạch Nguyệt phủ."

"Này nơi đã bị ta Thạch Nguyệt phủ chỗ phong cấm, không muốn chết, mau mau rời đi!"

Ngay sau đó, một vị thất giai trung kỳ người đá sinh mệnh hét lớn nói, lấy ra truyền tin chi khí, truyền lại tin tức rồi.

"Mẹ nó!"

"Các ngươi Thạch Nguyệt phủ, thật bắt chúng ta là bùn nặn sao?"

. . .

Này lời nói một ra, ở đây hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là giận tím mặt rồi lên đến.

Thái Tuế cốc lối ra bị phong cấm, bọn họ có thể nhịn.

Bởi vì bọn hắn còn muốn khai quật Thái Tuế Diễn Tinh, tạm thời cũng sẽ không rời khỏi.

Nhưng Thạch Nguyệt phủ, muốn chiếm lấy nơi này tất cả bảo vật, bọn họ liền nhẫn không dứt rồi!

"Nghĩ muốn bảo vật?"

Này lúc, một đạo lạnh nhạt âm thanh vang vọng mà lên: "Tốt, toàn bộ tặng cho các ngươi!"

Chỉ thấy Tiêu Diệp tay phải vồ một cái.

Lập tức một bộ hỗn nguyên sinh mệnh thi thể, bị hắn lăng không nhiếp lên.

Theo lấy Tiêu Diệp bàn tay đưa tới, kia thi thể mạnh mẽ đánh tới hướng chồng chất như núi Thái Tuế Diễn Tinh.

Oanh

Chỉ một thoáng, như sao thần nổ tung rồi, từng khối Thái Tuế Diễn Tinh bị đánh bay, tựa như mưa to một dạng, hướng phía một trăm vị người đá sinh mệnh phóng đi.

Những này người đá sinh mệnh, đầu tiên là khẽ giật mình.

Chợt, bọn họ lấy lại tinh thần, lập tức đưa tay đi bắt.

"Đám này Thạch Nguyệt phủ sinh mệnh, còn không biết này nơi cổ quái!"

Cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh kịp phản ứng, đều là đi theo bắt chước.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vô số cỗ thi thể, bị xem như rồi đá khổng lồ ném tới, đập bay rồi lượng lớn bảo vật, cơ hồ đem hơn một trăm vị người đá sinh mệnh chìm ngập rồi.

A

Cũng không lâu lắm, liền có thê lương tiếng kêu thảm thiết vạch phá bầu trời.

Một vị người đá sinh mệnh, thu lấy rồi lượng lớn bảo vật sau, đã gặp nạn rồi.

Chỉ gặp hắn thân thể rung động, hỗn lực khô kiệt, hỗn nguyên máu ảm đạm, tại chỗ ngược lại rồi đi xuống.

Mà cái này chỉ là bắt đầu.

Lại có người đá sinh mệnh, lần lượt kêu thảm rồi lên đến.

Chỉ là mấy hơi thở.

Hơn một trăm vị người đá sinh mệnh, trực tiếp ngược lại đi xuống rồi một nửa.

"Làm sao về việc!"

Thừa xuống người đá sinh mệnh, đầy mặt hoảng sợ, liên tiếp lui về phía sau.

"Các ngươi không phải là muốn chiếm lấy này nơi sao?"

"Hiện tại bảo vật tặng cho các ngươi rồi, vì cái gì không lấy?"

Lời lạnh như băng tiếng nói truyền đến.

Đó là Tiêu Diệp thân thể nhảy lên, đã xông rồi qua tới, thể nội hai trăm nhỏ hỗn lực, đều ở bạo phát ánh sáng chói lọi.

Cùng này đồng thời.

Những này hỗn lực, còn ở bành trướng.

Đó là Tiêu Diệp, trực tiếp thôi động rồi Thái Tuế Diễn Tinh.

Đạp vào hang đá sau, Tiêu Diệp chỉ là ở trong dũng đạo, liền nhặt rồi mấy trăm khối Thái Tuế Diễn Tinh.

Bành! Bành! Bành!

Lập tức, cơ thể tiếng nổ đùng đoàng hợp thành rồi một mảnh.

Thôi động Thái Tuế Diễn Tinh Tiêu Diệp, như đánh tan một dạng, trực tiếp đánh giết rồi hai mươi vị người đá sinh mệnh.

Đồng thời.

Người đá sinh mệnh thi thể thượng bảo vật, toàn bộ bị hắn cuốn đi.

Tiếp qua mấy cái hô hấp, người đá sinh mệnh đã chỉ còn xuống ba mươi vị.

"Móa nó, những bảo vật này có gì đó quái lạ!" "

"Tiểu tạp chủng này, dám hại chúng ta!"

Bọn họ kịp phản ứng sau, đều là giận tím mặt, cuống quít đem giành được bảo vật ném ra.

Bọn họ ở trong dũng đạo, hoàn toàn chính xác cũng nhìn thấy rồi không ít thi thể.

Chỉ là, bọn họ tâm tình vội vàng, chưa từng ngừng chân dò xét, tự nhiên không biết mấu chốt.

Đáng tiếc.

Còn là chậm rồi một bước.

Lại có mười tám vị người đá sinh mệnh, kêu thảm ngược lại rồi đi xuống.

"Ta với các ngươi Thạch Nguyệt phủ không oán không cừu, các ngươi lại vượt qua truy sát ta đến tận đây, còn phong cấm này nơi."

"Ta không hố các ngươi hố ai!"

Tiêu Diệp cười lạnh, đang toàn lực bạo phát hỗn lực..