Chương 5756: Thạch Nguyệt phủ chủ

Chương 5756: Thạch Nguyệt phủ chủ

Tiêu Diệp ra tay sau khi.

Trong thế giới này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đã một loạt mà bên trên.

Vào ngày thường giữa.

Những này sinh mệnh, tự nhiên không dám cùng Thạch Nguyệt phủ đối lập, nhưng ở bảo vật kích thích dưới, bọn họ chỗ nào còn chú ý được lên cái khác.

Phàm là người đá sinh mệnh đụng vào qua bảo vật, đều không có rồi nguy hiểm, là bọn họ mục tiêu.

Làm sao Tiêu Diệp hành động nhanh nhất.

Cơ hồ có tám thành bảo vật, đều bị Tiêu Diệp cuốn đi rồi.

Làm sau cùng mười hai vị người đá sinh mệnh, đẫm máu tại chỗ sau.

Tiêu Diệp đã vọt tới trong mật đạo.

Cái này thế giới, là một cái vô thượng bảo khố.

Hắn lấy được bảo vật, chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông.

Nhưng lại dừng lại đi xuống, hắn cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Trọng yếu nhất là.

Kia hơn một trăm vị người đá sinh mệnh, đã đem tin tức truyền ra ngoài.

Nên biết rõ.

Lần này, Thạch Nguyệt phủ phái ra lượng lớn người đá sinh mệnh, tới đây tìm kiếm hắn.

Chỉ là thất giai trung kỳ cường giả, liền vượt qua một trăm tôn.

Một khi nhận được tin tức, khẳng định sẽ xông hướng nơi này.

Hiện tại không đi, hắn tuyệt đối sẽ bị ngăn chặn.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Thông qua mật đạo, về đến thông đạo Tiêu Diệp, đem tốc độ phát huy đến cực hạn, điên cuồng hướng ngoài phóng đi.

Đột nhiên.

Tiêu Diệp sinh lòng cảnh giác, vội vàng thông qua một thanh sơn động, đi vào khác một đầu trong dũng đạo.

Dưới một khắc.

Một cỗ gió bão, từ bên cạnh càn quét mà qua.

Cẩn thận nhìn đi.

Trong gió lốc có hơn năm ngàn vị người đá sinh mệnh.

Phía trước nhất chín mươi tám vị, hỗn lực ngập trời, đều là đạt tới rồi thất giai trung kỳ.

"Ừm? Có thất giai trung kỳ sinh mệnh trốn ở chỗ này!"

Chớp mắt giữa, một vị người đá sinh mệnh, lòng có cảm giác, hướng phía Tiêu Diệp ẩn thân thông đạo trông đến.

"Đoạt bảo quan trọng."

"Mà mà lại, Thạch Trường Thanh bọn họ đều vẫn lạc rồi!"

Chợt, này tôn người đá sinh mệnh thu về ánh mắt, trong nháy mắt tan biến ở nguyên nơi.

"Nguy hiểm thật!"

Tiêu Diệp bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Hắn biết rõ Thái Tuế cốc bên trong người đá sinh mệnh rất nhiều, nhưng cũng không nghĩ tới có này bậc đội hình.

Nếu là chịu đến bốn phía công, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Còn ở đoạt bảo hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chỉ sợ phải tao ương rồi."

Tiêu Diệp quay người nhìn đi, lắc lắc đầu.

Bất luận là ở hỗn độn thế giới, còn là Quân Mông biển lớn, cho tới bây giờ cũng không thiếu chém giết.

Mỗi tôn sinh mệnh, đều có chính mình gặp gỡ.

Tiêu Diệp không dám trễ nãi thời gian, tiếp tục hướng ngoài phóng đi.

Hồi lâu sau, Tiêu Diệp từ hang đá trong cửa lớn đi rồi đi ra.

"Người đá sinh mệnh, đều đi đoạt bảo rồi."

"Không biết Thái Tuế cốc, phải chăng còn bị phong cấm."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ẩn nặc khí tức, lấy hỗn độn ánh sáng che lấp khuôn mặt, rời xa này nơi.

Này lúc.

Thái Tuế cốc trong vậy mà có chút quạnh quẽ, lượng lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều hướng về phía hang đá đi rồi.

Làm Tiêu Diệp đi vào Thái Tuế cốc cửa ra thời điểm, ánh mắt của hắn khẽ biến.

Cái thế trận văn đang nhấp nháy, như màn trời phong cấm lối ra.

Ở màn trời ở trên, còn đứng thẳng mười tôn thất giai trung kỳ người đá sinh mệnh.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp không cam tâm lui lại, giấu vào một tòa trong sơn động.

Hắn mới đột phá đến thất giai trung kỳ không lâu, muốn công phá toà kia đại trận, lại đánh bại mười tôn thất giai trung kỳ cường giả, căn bản không thực tế.

Mà Thái Tuế cốc, chỉ có một cái lối ra.

"Khó nói ta muốn trốn ở chỗ này tu luyện?"

Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra.

Lần này.

Hắn từ kia trong hang đá, mang ra bảo vật ngũ hoa bát môn, hắn thô sơ giản lược tính ra, tuyệt đối có vài chục vạn cái.

Nếu như hắn thôi diễn không sai.

Trong đó có không ít, cũng có thể trợ thất giai cường giả tu hành.

Nhưng điều kiện tiên quyết là.

Thạch Nguyệt phủ, muốn cho hắn tu hành đột phá thời gian.

Kia trong hang đá bảo vật, giá trị vô lượng, Thạch Nguyệt phủ chỉ sợ muốn dốc hết toàn lực rồi!

"Bất quá uyên vực không ngừng Thạch Nguyệt phủ một cái thế lực, một khi để lộ tin tức, thế tất sẽ khiến hỗn chiến."

"Đó là ta cơ hội."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, ở trong sơn động ngồi xếp bằng chờ đợi rồi lên đến.

Cùng Tiêu Diệp suy đoán một dạng.

Trong hang đá phát hiện, ở uyên vực quả thực là cái nặng cân nổ đạn.

Một năm sau.

Một cỗ khủng bố vô biên khí thế, đột nhiên từ biển lớn bên trong quét sạch mà đến, rung chuyển rồi Thái Tuế cốc, nhường hai tòa hùng vĩ vô biên Thái Tuế núi, đều đang nhẹ nhàng lay động.

"Này là. . . Thất giai hậu kỳ cường giả?"

Tiêu Diệp tâm thần rung động.

Hắn ở vào thất giai trung kỳ, nhưng ở thất giai hậu kỳ cường giả khí tức trước mặt, lại cũng có gan ngạt thở cảm giác.

Phong cấm Thái Tuế cốc cửa vào màn trời, đã vỡ ra rồi một cái khe, chỉ thấy một vị người mặc hoàng bào lão nhân, đạp không đi đến.

Trấn thủ ở đây mười tôn người đá sinh mệnh, cùng nhau quỳ một gối xuống dưới: "Phủ chủ!"

"Không cần thả đi bất luận cái gì một tôn sinh mệnh, có người mạnh mẽ xông tới, giết!"

Này hoàng bào lão nhân nói, câu nói rơi xuống, hóa thành một đạo hồng quang tan biến ở nguyên nơi.

"Có điểm không ổn. . ."

Trong sơn động Tiêu Diệp, cảm giác đến kia hoàng bào lão nhân hướng phía hang đá phương hướng đi rồi, lông mày nhíu chặt.

Lấy đối phương thực lực, có thể ở đây địa quét ngang.

Chẳng mấy chốc sẽ càn quét toàn bộ Thái Tuế cốc, đến lúc đó hắn đem không chỗ có thể trốn.

"Ha ha!"

"Thạch Nguyệt phủ chủ, lấy ngươi thân phận, vậy mà lại buông xuống loại này địa phương."

"Khó nói ngươi cũng sẽ đối Thái Tuế Diễn Tinh động tâm sao?"

Này lúc, một đạo tiếng cuồng tiếu truyền vào Thái Tuế cốc bên trong.

Ngay sau đó, một cỗ đồng dạng đạt tới thất giai hậu kỳ khí tức, đột nhiên đụng ở khép lại màn trời bên trên.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trấn thủ ở đây mười tôn người đá sinh mệnh, cùng nhau phun máu, thân thể trực tiếp nổ tung.

Theo lấy màn trời vỡ nát, một đạo bị khói đen che phủ bóng dáng, đã xông vào.

Hắn cử chỉ bá đạo, không che giấu chút nào tự thân khí thế, hai con ngươi xuyên suốt ra kinh người chùm sáng, xuyên thấu Thái Tuế cốc bên trong mây mù.

"Bằng Dực, ngươi dám đả thương ta Thạch Nguyệt phủ sinh mệnh?"

Thái Tuế cốc chỗ sâu, hoàng bào lão nhân thanh âm tức giận truyền đến.

"Thạch Nguyệt phủ chủ, những năm này, ta dưới trướng sinh mệnh, cũng bị ngươi giết rồi không ít."

"Mọi người cũng vậy."

Bị sương đen bao phủ bóng dáng, như vào chỗ không người, trực tiếp đến Thái Tuế cốc chỗ sâu.

Oanh

Không nhiều lúc, kinh thiên tiếng nổ đùng đoàng truyền đến.

Đó là hỗn nguyên pháp va chạm.

Hoa mỹ ánh sáng chói lọi, chói mắt quang hoa, chiếu sáng rồi toàn bộ Thái Tuế cốc.

"Thất giai hậu kỳ cường giả đối quyết, vậy mà đáng sợ như thế!"

Tiêu Diệp đã đi ra rồi sơn động.

Này lúc không đi, còn đợi khi nào?

Tiêu Diệp hiện ra hỗn nguyên pháp, vạch phá bầu trời, trực tiếp liền xông ra ngoài.

"Có thất giai trung kỳ sinh mệnh, chạy đi rồi?"

Thái Tuế cốc chỗ sâu Thạch Nguyệt phủ chủ, lập tức lòng có cảm giác.

Có quan hệ Hồng Long nhất tộc hiện thân nội hải chi việc, hắn tự nhiên biết được rồi, nếu không cũng sẽ không phái ra như thế nhiều người đá sinh mệnh, buông xuống Thái Tuế cốc rồi.

Hắn chi cho nên không có tự mình xuất động.

Là bởi vì thân phận mẫn cảm, một khi lộ diện, thế tất sẽ khiến đối địch thế lực chú ý.

Cho đến nghe nói Thái Tuế cốc trong, có chúng bảo xuất thế, hắn này mới ngồi không yên rồi.

"Bằng Dực, ngươi ta chi việc, về sau lại bàn về, tránh ra cho ta!"

Thạch Nguyệt phủ chủ hóa thành hồng quang, muốn truy hướng Tiêu Diệp.

Ồ

Bị sương đen bao phủ bóng dáng, trực tiếp ngăn lại Thạch Nguyệt phủ chủ, cười lạnh nói, "Có cái gì việc, so ngươi ta luận cao thấp còn trọng yếu hơn, không ngại nói nghe một chút."

"Xem như ngươi lợi hại!"

Thạch Nguyệt phủ chủ khí được sắc mặt xám xanh, trầm ngâm một chút, chỉ có thể coi như thôi, hướng hang đá bay đi.

Hồng Long nhất tộc chi việc, chỉ cần không bị người khác chỗ biết, kia hắn còn có cơ hội.

Nhưng Thái Tuế cốc trong trọng bảo xuất thế tin tức, lập tức sẽ ở vực sâu biển lớn truyền ra, tự nhiên không thể chậm trễ..