Chương 5757: Sáu mươi vạn cái bảo vật

Chương 5757: Sáu mươi vạn cái bảo vật

Nội hải, phân bốn vực.

Khô Hải ở bốn vực bên trong, là cằn cỗi chi thổ, lấy hỗn nguyên vị diện chiếm đa số.

Uyên vực đã không giống rồi.

Có thể đản sinh ra rất nhiều, như Thái Tuế cốc dạng này bảo địa.

Trừ này ở ngoài.

Nơi này hỗn nguyên vị diện càng nhiều rồi, như vũ trụ bên trong ngôi sao đếm lấy không hết.

Không ít thất giai hộ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lấy những này hỗn nguyên vị diện vì căn cơ, tổ kiến ra các loại thế lực, rắc rối khó gỡ hùng ngồi tại uyên vực bên trong.

Lúc này.

Khoảng cách Thái Tuế cốc rất gần một cái hỗn nguyên vị diện bên trong.

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, ở hướng phía Thái Tuế cốc phương hướng nhìn ra xa.

"Ta không có đoán sai, Thái Tuế cốc có trọng bảo xuất thế tin tức, quả nhiên truyền ra rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Từ Thái Tuế cốc bên trong lao ra về sau, hắn liền phát hiện rồi cái này hỗn nguyên vị diện, thế là trốn tránh rồi tiến đến.

Trong khoảng thời gian này.

Hắn nhiều lần nhìn thấy, thất giai trung kỳ, thậm chí thất giai hậu kỳ cường giả, từ các ong đất ủng mà đến, hướng phía Thái Tuế cốc xông ra.

Cho dù đặt chân tại nơi đây.

Hắn đều có thể bắt đến, từng tia một kịch chiến ba động.

Không cần hoài nghi.

Thái Tuế cốc đã hóa thành rồi, thảm thiết nhất chiến trường rồi.

Tựu liền Thạch Nguyệt phủ sinh mệnh, đều không có tâm tư, đến truy kích hắn rồi.

"Những kia bảo vật trên, nhiễm rồi không rõ khí tức, có thể cho cái thứ nhất tiếp xúc bảo vật sinh mệnh, trực tiếp vẫn lạc."

"Tựu liền thất giai trung kỳ cường giả, đều gánh không được."

"Không biết rõ thất giai hậu kỳ cường giả, có thể không hóa giải."

Tiêu Diệp mâu quang biến hóa, chợt cười khổ lắc lắc đầu.

Hắn có thể thành công từ Thái Tuế cốc bên trong trốn tới, chính là vận khí rồi, suy nghĩ tiếp những này, thì có ích lợi gì chỗ.

"Hiện tại uyên vực rất không bình tĩnh, xuất động cường giả quá nhiều, tốt nhất đừng tùy ý đi lại."

"Chờ đợi xem lại nói."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, hướng phía cái này hỗn nguyên vị diện chỗ sâu bay đi.

Nơi này, cùng vĩnh hằng bầu trời có chỗ tương tự, bất quá hoang tàn vắng vẻ, không biết nhiều ít năm, đều không người đến qua rồi.

Tiêu Diệp lấy hỗn nguyên pháp, đắp nặn ra rồi một mảnh giới vực, chợt ngồi xếp bằng.

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, có mảng lớn bảo vật bay ra.

Này là hắn từ Thái Tuế cốc trong hang đá mang ra.

Tiêu Diệp lấy hỗn nguyên ý chí bao phủ, phát hiện chung hơn 60 vạn kiện.

Chỉ là Thái Tuế Diễn Tinh, liền có hơn một vạn khối.

"Thái Tuế Diễn Tinh, trong chiến đấu mới có tác dụng lớn."

"Ngày thường tu hành, căn bản dùng không lên."

Tiêu Diệp nhảy qua không nhìn, ngược lại nghiên cứu những bảo vật khác bắt đầu.

Hắn sơ lâm nội hải.

Đối nội hải bảo vật, hiểu rõ được cũng không nhiều.

Nhưng tốt ở hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thủ đoạn phi phàm, cho dù là đụng đến không nhận ra bảo vật, tìm chút thời giờ, vẫn có thể thôi diễn ra tác dụng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong nháy mắt, liền là một ngàn năm trôi qua rồi.

"Mấy chục vạn kiện bảo vật, có chừng ngũ đại loại."

"Bao quát rồi hỗn nguyên thân thể, hỗn nguyên pháp, bản nguyên, ý chí, còn có một chút hi hữu tài liệu, không phải là trung hải tài nguyên có thể so sánh."

"Những này có thể thỏa mãn ta tu hành, vận khí tốt, còn có thể nhường ta hỗn nguyên song khí, tăng lên tới thất giai."

Tiêu Diệp đầy mặt phấn chấn chi sắc.

Lần này thật sự là phát lớn.

Có nhiều như vậy tài nguyên, lại thêm lên cực hết bí điển, hắn cảnh giới, hoàn toàn có thể tiếp tục đột phá.

Này một ngàn năm, hắn một bên thôi diễn bảo vật tác dụng, một bên luyện hóa, thương thế đã toàn bộ khôi phục, đạt tới rồi điên phong trạng thái.

"Bất quá, còn có rất nhiều bảo vật, ta không có cách gì thôi diễn ra."

Tiêu Diệp lấy ra một nắm dày đất, ở nghiêm túc đánh giá.

Vật này là đông đảo bảo vật bên trong, đặc hữu một phần, là hắn ngẫu nhiên giành được.

Này một nắm dày đất, có trăm trượng vuông vắn, giống như là từ một mảnh đất màu mỡ bên trong, cắt tiếp xuống đến.

Tiêu Diệp thôi diễn nhiều năm, phát hiện vật này, cũng không phải là đến từ hỗn nguyên vị diện và bình hành hỗn độn.

Tiêu Diệp không có nghiên cứu ra công dụng, chỉ là bản năng cảm thấy vật này thật không đơn giản.

Liền ở Tiêu Diệp nghĩ kế sách ở giữa, đột nhiên một trận tiếng long ngâm, từ trong cơ thể hắn truyền ra.

"Làm sao về việc?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, này là Hồng Long tộc nhân truyền ra động tĩnh.

Từ vĩnh hằng bầu trời khởi hành, hắn đem một đám Hồng Long các tộc nhân, đều thu nhập đến thể nội thế giới.

Đi vào uyên vực trung hậu.

Hắn căn bản không dám đem Hồng Long nhất tộc phóng xuất.

Lúc này Hồng Long các tộc nhân, lại có rồi dị động.

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một vị bà lão bị phóng ra.

Này là Đồ Đồ mẫu thân.

Nhìn thấy Tiêu Diệp, nàng đầy mặt lo lắng chi sắc: "Tiêu Diệp đại nhân."

"Vừa rồi Đồ Đồ thức tỉnh rồi một lần, tựa như là chịu đến rồi cái gì kích thích, ngươi mau đi xem một chút."

"Đồ Đồ?"

Tiêu Diệp biểu lộ đột biến.

Tự tại La Giang hỗn nguyên vị diện, đánh giết rồi vị kia chạy trốn người đá lão giả sau, Đồ Đồ vẫn ngủ say bất tỉnh.

Như thế nào đột nhiên chịu đến rồi kích thích?

"Khó nói cùng vật này có quan hệ?"

Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn trong tay dày đất.

Trầm ngâm một chút sau.

Tiêu Diệp đem này nâng dày đất, cẩn thận từng li từng tí đưa vào thể nội thế giới.

Rống

Chỉ một thoáng, trong cơ thể của hắn thế giới tiếng long ngâm không ngừng.

Từng vị Hồng Long các tộc nhân, tựa như không chịu khống chế rồi, toàn bộ hóa thành rồi bản thể, từng cái từng cái hình rồng bóng dáng, ở Tiêu Diệp thể nội thế giới ngang dọc.

Cùng này đồng thời.

Một đạo thân ảnh nhỏ yếu, cũng là đột nhiên hiện ra rồi.

Này là một vị phấn điêu ngọc trác nữ đồng, mở ra con ngươi bên trong, chớp động lên băng lãnh màu sắc, đang theo dõi kia nâng dày đất, lại có rồi mấy phần khát vọng.

Nó thể nội, có kỳ dị lực lượng ở toả sáng, giống như thủy triều một dạng, chấn được Tiêu Diệp thân thể đều muốn vỡ ra rồi.

Đến nỗi kia nâng dày đất, càng là ở cộng minh, tản mát ra rồi bảy loại nhan sắc.

Dưới một khắc.

Nữ đồng thân hình biến hóa, giống như là đang tìm hiểu phản nguyên một dạng, sau đó hóa thành rồi một khỏa hạt giống, xông vào dày đất bên trong, tan biến không thấy.

Ông

Lập tức, dày đất ánh sáng rực rỡ thu liễm, hóa thành rồi một khỏa bảy màu viên cầu, đem viên này hạt giống cho bao trùm rồi, trôi nổi ở Tiêu Diệp thể nội trong thế giới.

Cho đến lúc này, một đám Hồng Long các tộc nhân, nhao nhao hóa thành rồi hình người, đầy mặt chấn kinh chi sắc, hiển nhiên không biết phát sinh rồi cái gì.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp thấy này, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Này nâng dày đất, trực tiếp nhường Hồng Long các tộc nhân hiển hóa bản thể.

Còn có thể dẫn được Đồ Đồ thể nội lực lượng cộng minh, làm cho đối phương hóa thành rồi một khỏa hạt giống, vùi sâu vào rồi đi vào?

Nên biết rõ.

Căn cứ Đồ Đồ mẫu thân giới thiệu.

Đồ Đồ trước kia, chính là lấy một khỏa hạt giống hình thái, tồn tại tại Bạo Tinh Bách giới bên trong.

Lúc này.

Tiêu Diệp dò xét viên kia bảy màu viên cầu, phát hiện viên cầu kín kẽ, căn bản không cảm giác được Đồ Đồ khí tức rồi.

Bất quá, Đồ Đồ thể nội kia cỗ lực lượng, lại bắn ra mạnh mẽ ba động, giống như là bị chậm rãi luyện hóa.

"Nguyên lai này nâng dày đất, cùng Hồng Long nhất tộc có quan hệ!"

"Rất có thể là đến từ Hồng Long nhất tộc khởi nguyên địa!"

Tiêu Diệp kịp phản ứng, vô cùng kích động.

Đi vào nội hải.

Hắn một mực đang tìm kiếm, không có gì ngoài bị Thạch Nguyệt phủ sinh mệnh nhận ra ngoài, không phát hiện chút gì.

Hồng Long nhất tộc khốn cảnh, Đồ Đồ ngủ say bất tỉnh, nhường hắn rất có áp lực.

Hiện tại.

Cuối cùng tại có rồi đầu mối.

"Thái Tuế cốc bên trong những kia bảo vật, không khả năng trống rỗng xuất hiện, tuyệt đối là một tôn cường giả lưu lại."

"Chỉ cần tìm được này tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, liền có thể biết được, Hồng Long nhất tộc khởi nguyên địa rồi."

Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền, hướng phía Thái Tuế cốc phương hướng nhìn đi..