Chương 5758: Hồng Long dày đất

Chương 5758: Hồng Long dày đất

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp mật thiết chú ý thể nội thế giới Hồng Long các tộc nhân.

Phát hiện không có gì ngoài Đồ Đồ, hóa thành rồi một khỏa hạt giống, bị dày đất bao vây ngoài.

Cái khác Hồng Long các tộc nhân lại không có biến hóa, tiếp xúc đến bình cảnh tộc nhân, vẫn như cũ ở lão hóa.

Làm thời gian trôi qua rồi mười vạn năm.

Thái Tuế cốc tranh chấp, cuối cùng tại rơi màn rồi.

Hang đá trong chúng bảo hiện thế, dẫn tới rồi 30 uyên vực thế lực chiến đấu.

Tọa trấn mỗi cái thế lực thất giai hậu kỳ cường giả, đều là ngang trời đánh tới.

Chiến hỏa kéo dài, nhường Thái Tuế cốc hóa thành rồi đất khô cằn.

Hai tòa hùng vĩ Thái Tuế núi, kém chút bị đánh băng rồi.

Mà cái này hơn ba mươi thế lực, cũng là tổn thất nặng nề.

Không biết hung hiểm, tùy tiện đoạt bảo chịu đến không rõ khí tức mà tập kích sinh mệnh, hao tổn rồi quá nhiều, vượt qua rồi mười vạn.

Thậm chí.

Có thất giai hậu kỳ cường giả, đều kém chút gặp nạn, bởi vì liền bọn họ đều gánh không được, loại kia không rõ khí tức.

Đợi được hết thảy vạch trần sau, trong hang đá bảo vật, lại cũng không ai dám đi vọng động.

Mấy chục vị thất giai hậu kỳ cường giả, bắt đầu cướp đoạt bị mang ra hang đá bảo vật.

Hết thảy đều kết thúc sau.

Hơn ba mươi thế lực, mang lấy không giống bảo vật rời đi.

"May mắn ta ra tay nhanh."

"Kia hơn ba mươi thế lực, thêm bắt đầu chỉ sợ còn không có ta thu hoạch lớn."

Tiêu Diệp đã rời khỏi ẩn thân địa, ở biển lớn bên trong rong ruổi, lúc này nhếch miệng cười to rồi lên đến.

"Tiêu huynh, chẳng lẽ lại ngươi cũng đi Thái Tuế cốc đoạt bảo rồi?"

Này lúc, một vị tráng hán, hướng phía Tiêu Diệp trông đến.

"Lấy ta thực lực, đi vào chẳng phải là chịu chết." Tiêu Diệp khống chế tâm tình, mở miệng nói.

Thái Tuế cốc động tĩnh quá lớn rồi, nhường uyên vực sôi trào.

Không biết nhiều ít hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nghe tin lập tức hành động.

Vị này tráng hán, tên là Nhiếp Nhân, là thất giai sơ kỳ sinh mệnh, ngày thường một mình tu hành, nghe tin chạy đến sau.

Chỉ là đứng ở Thái Tuế cốc ngoài ngóng nhìn, đợi được hết thảy đều kết thúc sau, liền quay người rời khỏi rồi.

Tiêu Diệp phát hiện Thạch Nguyệt phủ người đá sinh mệnh, từ Thái Tuế cốc bên trong rút khỏi đến sau, lại bắt đầu bí mật lùng bắt, thế là lập tức lẫn vào đông đảo hỗn nguyên sinh mệnh.

Cuối cùng, lựa chọn cùng vị này tráng hán kết bạn mà đi.

"Cũng đúng."

"Dù sao lần này, liền thất giai hậu kỳ cường giả, đều đi rồi rất nhiều."

Nhiếp Nhân cảm khái nói.

"Nhiếp huynh, ngươi đối uyên vực hiểu rất rõ sao?"

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, mở miệng hỏi nói.

"Hiểu rõ đàm không lên, chỉ là ở uyên vực mỗi cái bảo địa bồi hồi lâu rồi, tự nhiên cũng biết nói một chút." Nhiếp Nhân nói.

Mặt đối Tiêu Diệp thỉnh giáo, Nhiếp Nhân ngược lại là không có cự tuyệt, giải đáp rồi lên đến.

Uyên vực bên trong thế lực tuy nhiều, thực tế bên trên ở sàn sàn với nhau, đàm không lên ai mạnh ai yếu.

Bất quá.

Có một cái thế lực có chút đặc thù, tên là 'Bạch Lộc thư viện' .

Nghe đồn cái này thế lực, đến từ tại thủy vực!

"Thủy vực!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng đại chấn.

Theo hắn chỗ biết, thủy vực có bát giai, thậm chí cửu giai hỗn nguyên cấp cường giả.

Là toàn bộ nội hải bên trong, cường giả nhiều nhất địa phương.

"Cái này Bạch Lộc thư viện, ở uyên vực bên trong địa vị rất siêu nhiên, nắm giữ lượng lớn nội hải bảo vật, từ trước tới giờ không tham dự uyên vực chi việc."

"Uyên vực bên trong các phương thế lực, đối Bạch Lộ thư viện thèm nhỏ dãi đã lâu, thường xuyên có chút nhỏ động tác."

Nhiếp Nhân đột nhiên hạ giọng, "Ta nghe nói, lần này Thái Tuế cốc phát hiện chúng bảo, chính là Bạch Lộc thư viện một vị cường giả, lưu lại."

"Toàn bộ uyên vực, chỉ có bọn họ có cái này nội tình."

"Cái gì?"

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Bạch Lộc thư viện, đã là đến từ tại thủy vực, lại cùng những kia bảo vật dính líu quan hệ, khẳng định biết được Hồng Long nhất tộc khởi nguyên địa.

"Chính là không biết, cái này Bạch Lộc thư viện, đối đãi Hồng Long nhất tộc, sẽ là như thế nào thái độ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Vạn nhất cùng Thạch Nguyệt phủ một dạng, muốn trực tiếp săn bắt Hồng Long nhất tộc, hắn cứ như vậy đi qua, bề ngoài làm tại tự chui đầu vào lưới.

Nhưng thật vất vả có rồi mới đầu mối, cứ như vậy từ bỏ, hắn lại không cam tâm.

"Tiêu huynh, chẳng lẽ lại ngươi nghĩ muốn gia nhập Bạch Lộc thư viện hay sao?"

"Cái này thế lực, cũng là ở uyên vực trúng chiêu ôm sinh mệnh, từng có rất nhiều cường giả tiến đến, nhưng đều bị cự tuyệt."

"Sau cùng có thể thành công gia nhập Bạch Lộc thư viện, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Nhìn thấy Tiêu Diệp thần sắc, Nhiếp Nhân mở miệng nói.

"Là muốn thử xem."

Tiêu Diệp lộ ra dáng tươi cười, gật rồi gật đầu, đã làm ra quyết định.

"Nếu như thế, kia phần này địa đồ liền tặng cho ngươi a."

Nhiếp Nhân gãi gãi đầu, chợt tay lấy ra quyển trục đưa cho Tiêu Diệp.

Quyển trục bên trên có hỗn nguyên pháp tuôn trào ra, diễn hóa ra một trương địa đồ, chỉ hướng Bạch Lộc thư viện chỗ ở.

"Đa tạ."

Tiêu Diệp trong lòng hơi ấm, không nghĩ tới tùy ý đụng đến một cái sinh mệnh, vậy mà cũng là lòng nhiệt tình.

"Nhiếp huynh, lúc đó một đừng, sau này còn gặp lại."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một ngàn khối tản mát ra tang thương khí tức cổ ngọc, hướng phía Nhiếp Nhân bay đi.

"Này là Thái Tuế Diễn Tinh?"

Nhiếp Nhân tiếp nhận xem xét, lập tức giật nảy cả mình.

Bọn họ những này hỗn nguyên thất giai sơ kỳ sinh mệnh, ở uyên vực bên trong tình cảnh cũng không tính tốt.

Tỉ như hắn, liền thường thường ở các đại bảo địa bên trong bồi hồi.

Ở Thái Tuế cốc bên trong, liền tính Vận khí tốt, cũng rất khó đào ra như thế nhiều Thái Tuế Diễn Tinh.

"Tiêu huynh. . ."

Đợi được Nhiếp Nhân nhấc đầu nhìn đi, nơi nào còn có Tiêu Diệp bóng dáng?

"Người này, tuyệt đối không đơn giản!"

Nhiếp Nhân đầy mặt cảm kích chi sắc, liền tranh thủ Thái Tuế Diễn Tinh thu hồi, vội vàng rời đi.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp dựa theo địa đồ chỉ dẫn, ở uyên vực bên trong nhanh chóng đi đường.

Thạch Nguyệt phủ nhân mã rất nhiều, ở uyên vực các triển khai tìm kiếm, đã gây nên cái khác thế lực nghị luận.

Chỉ là.

Thạch Nguyệt phủ không nguyện bại lộ Hồng Long nhất tộc tồn tại, cho nên đi việc càng điệu thấp.

Mà Tiêu Diệp động tác cực nhanh, lấy hỗn độn ánh sáng che lấp khuôn mặt, ngược lại là không có bại lộ.

Đang đến gần Bạch Lộ thư viện sau, dọc đường người đá sinh mệnh càng ngày càng ít.

Rất hiển nhiên, Thạch Nguyệt phủ không dám trêu chọc Bạch Lộc viện.

"Cái này Bạch Lộc thư viện, hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

"Ta sơ lâm nội hải, nếu có thể gia nhập một cái mạnh mẽ thế lực, cũng là tốt việc."

Tiêu Diệp có chút mong đợi.

Cùng này đồng thời.

Một mảnh thần bí chi địa, có trăng sáng treo cao.

Một vị áo bào màu bạc người trung niên, chính dựa vào ở tường vân ở trên, lười biếng uống rượu.

"Thái Tuế cốc trong chúng bảo, cuối cùng tại bị phát hiện rồi."

Người trung niên mặt nổi lên hiện hí ngược chi sắc, giống như là thợ săn đang trêu chọc thú con mồi.

"Những kia bảo vật, bị ta thi rồi 'Đêm tối thực khí ' không phải cái đó chủng tộc tộc nhân, một khi tiếp xúc, tất nhiên sẽ chết bất đắc kỳ tử."

"Một đám không biết mùi vị đồ vật, cũng dám mạo phạm ta Bạch Lộc thư viện, lần này liền làm cho các ngươi một cái giáo huấn, còn dám làm càn, trực tiếp diệt rồi."

Người trung niên ực một hớp rượu, sắc mặt lại có chút ảm đạm, thầm thì nói: "Chờ đợi như thế nhiều năm, vẫn là không có kết quả."

"Ta có phụ cố nhân nhắc nhở a."

Hắn buồn bực ngán ngẩm, hướng phía Thái Tuế cốc phương hướng nhìn thoáng qua.

Này lúc, hắn giống như là nhận ra đến rồi cái gì, thần sắc lập tức ngưng kết rồi.

"Ta thả ở Thái Tuế cốc bên trong Hồng Long dày đất, lại bị luyện hóa rồi?"

Áo bào màu bạc người trung niên thông suốt đứng dậy, ngửa đầu cười như điên rồi lên đến.

"Ha ha ha, khẳng định là cái đó chủng tộc, về đến nội hải rồi!"

"Bọn họ ở đâu?"

Áo bào màu bạc người trung niên thân hình chớp động, trực tiếp tan biến ở nguyên nơi..