Chương 5759: Bạch Lộc thư viện

Chương 5759: Bạch Lộc thư viện

Tiêu Diệp ở uyên vực bên trong rong ruổi.

Không biết đi qua rồi bao lâu, trước mắt hắc ám, bị mông lung ánh sáng chói lọi chỗ chiếu sáng, mà lại nghe được trận trận tiếng tụng kinh, từ tiền phương truyền đến.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Nhìn thấy một mảnh kéo dài khu kiến trúc, liền dạng này ngang trời trôi nổi ở biển lớn bên trong.

Khu kiến trúc hùng vĩ, giống như chín tầng trời cung điện, siêu nhiên vật ngoài, có gan cực đoan khủng bố khí thế  khiến cho người nhìn mà phát khiếp.

"Đây cũng là Bạch Lộc thư viện sao?"

Tiêu Diệp đầy mặt rung động chi sắc.

Quân Mông biển lớn, bất luận là ngoại hải, trung hải còn là nội hải, đều có có thể làm cho hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hành động chật vật áp bách lực.

Mà lại biển lớn bên trong, không có quy tắc, không có trật tự.

Vạn việc vạn vật, đều cần muốn đã bình ổn đi hỗn độn, hoặc là hỗn nguyên vị diện làm vật trung gian, lúc này mới có thể tồn tại.

Này mảnh khu kiến trúc, liền trực tiếp lơ lửng ở biển lớn bên trong, quả thực phá vỡ rồi hắn nhận biết.

Tiêu Diệp hướng phía trước mà đi.

Ở kéo dài khu kiến trúc trước, có một tòa cao trăm trượng sơn môn.

Này tòa sơn môn, rõ ràng là một loại cao thâm hỗn nguyên pháp chỗ nặn thành, đang phóng thích thế giới nguyên tố, đem hậu phương cung điện lâu vũ, Thủy Tạ ban công cho bao vào, nhường biển lớn bên trong riêng biệt có áp bách lực không có cách gì lâm tiến.

Lúc này.

Ở trước sơn môn, đang có hơn mười vạn vị muôn hình muôn vẻ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chính đang ngồi xếp bằng chờ đợi.

Không biết chờ nhiều ít năm rồi.

"Hắc hắc, lại tới một cái sao?"

"Thực lực không tệ, vậy mà đạt tới rồi thất giai trung kỳ."

"Đáng tiếc, muốn đi vào Bạch Lộc thư viện, chỉ dựa vào thực lực là không đủ, không biết hắn có nhiều ít cân lượng."

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp bay tới, những này sinh mệnh quăng tới rồi kinh ngạc ánh mắt, đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

"Những này sinh mệnh, đều nghĩ gia nhập Bạch Lộc thư viện?"

Tiêu Diệp thần sắc kinh ngạc.

Thông qua Nhiếp Nhân giới thiệu, hắn biết rõ ở uyên vực bên trong, có thật nhiều sinh mệnh đối Bạch Lộc thư viện rất động tâm.

Nhưng cũng không nghĩ tới, càng như thế khoa trương.

Hắn mới đi đến Bạch Lộc thư viện, liền đụng đến như thế nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở trước sơn môn khổ chờ.

"Bạch Lộc thư viện sức hấp dẫn, thật là lớn."

"Khi ta tới vừa vặn, vừa vặn đuổi trên Bạch Lộc thư viện, tuyển nhận hỗn nguyên cấp sinh mệnh thời điểm."

Nghe bốn phía tiếng nghị luận, Tiêu Diệp rõ ràng rồi qua tới.

Mỗi làm Bạch Lộc thư viện chiêu tân thời điểm, đều sẽ có tin tức ở uyên vực lưu truyền.

Gần đây, đúng lúc gặp Bạch Lộc thư viện lại lần nữa mở ra, mới có những này hỗn nguyên cấp sinh mệnh đến.

Bạch Lộc thư viện, đến từ tại thủy vực, nội tình tất nhiên cực kỳ thâm hậu, có thể như thế lớn sức hấp dẫn, cũng là không tính kỳ quái.

"Ở chỗ này, có thể tìm tới Hồng Long nhất tộc khởi nguyên dây nối đất đòi sao?"

Tiêu Diệp hướng phía bên trong sơn môn nhìn ra xa, nỗi lòng nhấp nhô.

Chạy tới Bạch Lộc thư viện trên đường.

Đồ Đồ tình huống không biết.

Nhưng bao quát Đồ Đồ mẫu thân ở bên trong, chạm tới bình cảnh các tộc nhân, lão hóa được lợi hại hơn rồi, có gan gần đất xa trời cảm giác rồi.

"Các hạ đến từ phương nào, nhìn lên đến rất lạ mặt."

"Này Bạch Lộc thư viện mời chào thành viên yêu cầu, thế nhưng là cực kỳ nghiêm khắc, ngươi liền không sợ chết sao?"

Này lúc, một thanh âm đột nhiên truyền đến.

Đó là một vị toàn thân mọc đầy vảy đỏ giáp, có cự mãng thân thể thanh niên, nhìn lấy Tiêu Diệp ánh mắt bên trong, tràn ngập rồi địch ý.

Chết

"Ngươi cũng không sợ, ta sợ cái gì!"

Tiêu Diệp quét rồi đối phương một chút, khóe miệng hiện ra một vòng ngoạn vị dáng tươi cười.

Cái này thanh niên, đạt tới rồi thất giai trung kỳ, hiển nhiên là đem hắn xem như rồi đối thủ cạnh tranh.

"Ha ha."

"Ta cùng ngươi không một dạng, mặc dù không có cách gì thông qua Bạch Lộc thư viện khảo nghiệm, cũng có thể giữ được tính mạng."

"Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là rời khỏi đi, có thể tu luyện tới cái này cấp độ, cũng không dễ dàng."

Thanh niên kia nghe vậy cười lạnh nói, có chút cao ngạo.

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng ít không dứt loại này tự cho là đúng hạng người."

Tiêu Diệp không biết làm sao lắc lắc đầu, không thèm để ý đối phương.

"Cũng dám không nhìn ta!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp thần sắc, thanh niên kia sắc mặt xám xanh rồi xuống tới.

Trước sơn môn hơn mười vạn vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có thể đạt tới thất giai trung kỳ, cũng chỉ có hơn mười vị.

Dù sao.

Loại này cường giả, đại bộ phận đều ở uyên vực kiếm ra đầu rồi, tọa trấn các phương thế lực, cho dù muốn nhập Bạch Lộc thư viện, nhân gia cũng không cần.

Mà đối với cái khác đối thủ cạnh tranh tình huống, này thanh niên đã sớm thăm dò rõ ràng rồi.

Duy chỉ có Tiêu Diệp, hắn đoán không ra, giống như là cách một tầng sương mù dày đặc, lúc này mới lên tiếng thăm dò, không nghĩ tới trực tiếp ăn bế môn canh.

"Phù Nham đại nhân."

"Đã hắn không chịu đi, kia liền đợi đến khảo nghiệm lúc mới bắt đầu, nghĩ biện pháp đem hắn đánh giết là được."

"Dù sao Bạch Lộc thư viện mỗi lần chiêu tân, đều sẽ có rất nhiều sinh mệnh vẫn lạc ở khảo nghiệm bên trong."

Này lúc, thanh niên bên mình một vị thất giai sơ kỳ sinh mệnh, truyền âm nói.

Tên là Phù Nham thanh niên, không có nói chuyện, nhưng con ngươi bên trong lại hiện ra trận trận hàn mang.

Bạch Lộc thư viện mỗi lần tuyển nhận thành viên, cực kỳ nghiêm ngặt, sẽ thiết trí trùng điệp khảo nghiệm.

Cuối cùng, chỉ tuyển chọn biểu hiện nhất ưu tú ba người.

Cho nên cạnh tranh, tất nhiên là tàn khốc.

Lại tăng thêm một cái thất giai trung kỳ cường giả, hắn phần thắng tất nhiên ít đi một phần.

Tiêu Diệp loại này ung dung tư thái, có vẻ hơi sâu hiểm khó dò, nhường Phù Nham địch ý càng cường liệt rồi.

"Các ngươi này là quyết tâm, nghĩ muốn gia nhập chúng ta Bạch Lộc thư viện sao?"

Mọi người ở đây chờ đợi ở giữa, một vị nữ tử đột nhiên từ sơn môn bên trong đi ra.

Nàng lười biếng duỗi lưng một cái, ánh mắt quét rồi ở đây hỗn nguyên cấp sinh mệnh một chút.

"Thôi được."

"Đã đến rồi, kia liền thử một lần đi."

"Có lẽ trong các ngươi, thật có không sai người kế tục đâu, ta Bạch Lộc thư viện cũng là rất tình nguyện, cho uyên vực bồi dưỡng cường giả."

Nữ tử này tiếp lấy nói, chợt chào hỏi đám người cùng với nàng đi.

"Thất giai trung kỳ, không, rất có thể là thất giai hậu kỳ cường giả!"

Nhìn chăm chú nữ tử bóng lưng, Tiêu Diệp đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Thất giai hậu kỳ.

Cơ hồ là uyên vực bên trong, các lớn thế lực người mạnh nhất rồi.

Bạch Lộc thư viện tùy tiện đi ra một tôn sinh mệnh, liền là loại này cấp bậc tồn tại.

Mười vạn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là vội vàng đi theo.

Thông qua sơn môn, giống như là tiến vào khác một nặng thế giới.

Biển lớn riêng biệt có áp bách lực tan biến, nhường đám người toàn thân đầy ánh sáng, nhưng chợt lại bị một loại khác đặc biệt quy tắc bao phủ.

Cho dù sẽ không mang cho hỗn nguyên cấp sinh mệnh áp lực, nhưng có thể làm cho người không có cách gì thuấn di.

Trận trận tiếng tụng kinh, càng cao rồi, giống như là liền ở bên mình, đưa mắt nhìn đi, lại cái gì đều không nhìn thấy.

"Muốn nhập ta Bạch Lộc thư viện, cần kinh nghiệm ba tầng khảo nghiệm."

"Này tầng thứ nhất, liền là xuyên việt này tòa đại điện."

Nữ tử đi đến một tòa cung điện trước, lạnh nhạt mở miệng nói.

"Đại điện?"

Đông đảo sinh mệnh, đều là hiếu kỳ nhìn đi.

Tòa cung điện này, nhìn lên đến phổ phổ thông thông, lúc trước môn đến cửa sau, lớn Jovan bên trong trái phải.

Theo lấy nữ tử kia vung tay lên, lập tức cung điện cửa lớn mở rộng.

Trong đó tối như mực một mảnh, Tiêu Diệp phóng thích hỗn nguyên cấp ý chí, đều không có cách gì dò xét trong đó cảnh tượng.

"Tốt rồi, đi thôi."

"Khảo nghiệm bên trong, không hạn thủ đoạn, sinh tử tự chịu, đến nỗi có thể hay không xông đi qua, xem các ngươi chính mình rồi."

Nữ tử câu nói rơi xuống, toàn bộ người hư không tiêu thất rồi.

Đông đảo hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là hai mặt bề ngoài nhàu, lại không người dám tiến lên.

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, thản nhiên đi vào.

"Lá gan thật là lớn!"

Phù Nham hừ lạnh một tiếng, đi theo.

Có cả hai đi đầu, cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng là nhao nhao nối đuôi nhau mà vào..