Chương 5760: Tầng thứ nhất khảo nghiệm

Chương 5760: Tầng thứ nhất khảo nghiệm

Tiêu Diệp cái thứ nhất đạp vào cung điện.

Chỉ một thoáng.

Có sáng chói ánh sáng chói lọi, xông vào đến trong tầm mắt.

Tiêu Diệp đứng vững, giương mắt nhìn lên, lập tức nao nao.

Bên trong tòa cung điện này, trong giấu càn khôn, là một cái cực kỳ rộng lớn thế giới, căn bản không nhìn thấy đầu cùng ở nơi đó, Không Không mênh mông, mang cho người ta tĩnh mịch cùng băng lãnh cảm giác.

"Lối ra ở cái phương hướng này."

Tiêu Diệp thân thể đằng không mà lên, hướng phía phía trước bay đi.

"Nơi này khẳng định có nguy hiểm, cẩn thận!"

Gấp cùng theo vào hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là đầy mặt đề phòng chi sắc.

Mỗi lần Bạch Lộc thư viện chiêu tân, đều sẽ có lượng lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh vẫn lạc, này ở uyên vực, đã không phải là bí mật rồi.

Mà những kia từ khảo nghiệm bên trong, sống lui ra ngoài sinh mệnh, đối này cũng là ngậm miệng không nói.

Cho nên.

Quan tại Bạch Lộc thư viện khảo nghiệm, đến cùng gặp mặt lâm cái gì, không có người biết được.

Mười vạn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, Phù Nham chăm chú cùng ở Tiêu Diệp sau lưng.

"Này là chằm chằm lên ta rồi?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt, nhìn rồi Phù Nham một chút.

Ở cung điện này trong thế giới, hỗn nguyên cấp sinh mệnh tuy nhiên không thể thuấn di, nhưng tốc độ phi hành ngược lại là cực nhanh.

Rất nhanh.

Mười vạn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, liền đã phân ra rồi ưu khuyết.

Hơn mười vị hỗn nguyên thất giai trung kỳ sinh mệnh, xông lên phía trước nhất, đem thất giai sơ kỳ sinh mệnh hất ra thật xa.

A

Mọi người ở đây đi nhanh ở giữa, một đạo tiếng hét thảm đột nhiên đánh vỡ rồi yên tĩnh.

"Có nguy hiểm!"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, vô ý thức thân hình một chớp.

Bành

Dưới một khắc, hắn vừa rồi đặt chân chi địa, bị một cây thô to như thùng nước sợi đằng rút trúng, không gian đều biến được vỡ thành mảnh nhỏ.

"Này là cái gì?"

Nhìn lấy kia cây sợi đằng, Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào.

Vật này, giống như là một loại nào đó hỗn nguyên chi binh, chỗ biến hóa ra.

Vừa rồi kia một đòn, uy lực cực mạnh, cho dù là hắn cũng không dám khinh thường.

"Này là cái quỷ gì đồ vật?"

Này lúc, các loại tiếng kêu thảm thiết, tiếng chửi rủa không ngừng vang vọng mà lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh bên mình, cũng có sợi đằng hiện ra.

Vận khí kém.

Trực tiếp bị sợi đằng rút trúng, hỗn nguyên thân thể chia năm xẻ bảy, liền lại nặn cơ hội đều không có, chết thảm tại chỗ.

Vận khí tốt, tuy nhiên tránh đi, nhưng cũng rất nhanh bị sợi đằng chỗ quấn quanh, chịu đến rồi trói buộc.

"Nơi này quả nhiên không có đơn giản như vậy!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang chớp động.

Lúc này, công kích hắn sợi đằng, như một đầu Man Long ở nhấc đầu, đã lại lần nữa hướng phía hắn đánh tới rồi.

Mà mà lại, theo lấy tiếng xé gió vang lên, lại có bảy cây sợi đằng hiện ra, khóa chặt rồi hắn.

Chỉ một thoáng, bên trong tòa cung điện này thế giới, hình như có quái vật khổng lồ giác tỉnh rồi, lục quang ngút trời.

"Một mực trốn tránh, căn bản không làm được, chỉ có thể giết ra ngoài."

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, hai tay giương động, giống như là nắm rồi một âm một dương, đánh ra rồi một đường vòng cung.

Phốc phốc!

Lập tức, hướng phía hắn đánh tới sợi đằng, trực tiếp bị chém thành rồi hai nửa, hóa thành bột mịn tiêu tán.

"Những này sợi đằng, phòng ngự rất yếu."

Phát hiện một điểm này, Tiêu Diệp tiếp tục thi triển công phạt chi thuật, thân thể cực tốc vọt tới trước.

Hừ

"Điểm ấy khảo nghiệm, còn ngăn không được ta!"

Tiêu Diệp sau lưng Phù Nham, cũng là hiện ra mạnh mẽ thực lực, xông phá sợi đằng ngăn cản.

Còn lại hơn mười vị thất giai trung kỳ cường giả, đồng dạng ở cường thế ra tay.

Chỉ bất quá.

Tiếng kêu thảm thiết vẫn như cũ đang vang vọng.

Thất giai trung kỳ cường giả, có thể giết ra trùng vây, thất giai sơ kỳ sinh mệnh liền không có tốt như vậy rồi.

Không ngừng có người bị sợi đằng chỗ giảo sát.

Tốt ở những này sợi đằng, công kích mục tiêu cũng là có mang tính lựa chọn.

Như thất giai sơ kỳ sinh mệnh, sẽ chỉ bị ba cái sợi đằng khóa chặt, lực cản muốn xa nhỏ tại thất giai trung kỳ.

Cho nên, theo lấy thời gian trôi qua, còn là có một bộ phận giết rồi đi ra.

Khi bọn hắn mừng rỡ hướng phía trước chạy đi, lập tức toàn thân băng lãnh rồi lên đến.

Tiêu Diệp, Phù Nham chờ thất giai trung kỳ cường giả, lại lần nữa bị ngăn cản.

Nơi đó, một cây lại một cây sợi đằng vung vẩy, không ngừng rút Toái Không giữa, giống như là một mảnh cuồn cuộn nguyên thủy rừng rậm.

Phàm là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều cần muốn từ nơi này xông đi qua.

"Đáng giận!"

"Nguyên lai vừa rồi chỉ là món ăn khai vị sao?"

Thất giai sơ kỳ sinh mệnh, đều là tê cả da đầu rồi lên đến.

Bất quá nghĩ đến Bạch Lộc thư viện đủ loại thần bí chỗ, bọn họ chỉ có thể cắn răng tiến lên.

Này lúc.

Thất giai trung kỳ cường giả bên trong, đã có hai người lần lượt thoát khốn.

Xùy

Cùng này đồng thời, có hoàng kim sợi tơ trải ra mà ra, hóa thành trường kiếm, trường mâu, chiến đao, như một mảnh bão táp loại, đem trăm đầu sợi đằng chặt đứt.

Tiêu Diệp thân hình, cũng như một đạo kim sắc tia sáng, hướng phía trước phóng đi.

"Này gia hỏa, đến cùng có nhiều mạnh!"

Còn đang ra sức chém giết Phù Nham, lập tức thần sắc lớn biến.

Tham dự khảo nghiệm thất giai trung kỳ cường giả, tổng cộng có mười lăm vị.

Trong đó.

Đã có hai vị, mạnh hơn hắn rồi.

Cho nên, Tiêu Diệp trở thành, hắn vào Bạch Lộc thư viện biến số.

"Tốt ở này tiểu tử cũng không tính quá mạnh, cùng ta hẳn là không sai biệt nhiều, muốn giải quyết hắn, vấn đề không lớn!"

Phù Nham hiện ra mạnh mẽ công phạt chi thuật, cũng là hết sức vọt tới trước.

Càng là hướng phía trước.

Lục quang thì càng hừng hực.

Đến khu này nguyên thủy trong rừng rậm bộ.

Mỗi một tôn thất giai trung kỳ cường giả, đều bị ba trăm cây sợi đằng khóa chặt, tựu liền Tiêu Diệp đều chậm dần rồi tốc độ.

"Đây mới là tầng thứ nhất khảo nghiệm, đằng sau hai nặng, nên đáng sợ đến cỡ nào?"

Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi, bất quá thần sắc bình tĩnh như trước.

Từ Thái Tuế cốc thành công chạy ra sau, hắn luyện hóa chúng bảo, thực lực tăng lên được cực kỳ nhanh.

Theo hắn quan sát, ở những này sinh mệnh, hắn tuyệt đối xem như số một số hai tồn tại.

Nếu như hắn thất giai trung kỳ cường giả, đã lộ ra vô cùng cố hết sức, đã ở luyện hóa bảo vật, đi tăng lên thực lực rồi.

Chỉ có hắn, còn ở bằng vào bản thân thực lực ngăn cản.

"Các hạ tốt bản việc."

Này lúc, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến.

Tiêu Diệp dư quang liếc đi, phát hiện là Phù Nham ở mở miệng.

Lúc này.

Phù Nham đã vận dụng rồi Thái Tuế Diễn Tinh, thể nội hai trăm nhỏ trái phải hỗn lực cấp tốc bành trướng, tránh thoát khốn cảnh, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón đến.

"Phóng tầm mắt những này tham gia khảo nghiệm sinh mệnh, ngươi ta xem như nhân tài kiệt xuất, không bằng liên thủ xông đi qua, như thế nào?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp trông đến, Phù Nham trầm giọng hỏi nói.

"Liên thủ?"

Tiêu Diệp nghe vậy giống như cười mà không phải cười.

Từ khảo nghiệm bắt đầu, cái này Phù Nham liền nhìn mình chằm chằm, sẽ thực tình cùng hắn liên thủ?

"Không hứng thú." Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Đã không nguyện, kia liền đi chết đi."

Phù Nham đã tiếp cận Tiêu Diệp, trong lúc đó mặt lộ vẻ sát ý, sau đó thân hình bạo khởi, một quyền hướng phía Tiêu Diệp oanh đến.

Sưu

Bị từng cái từng cái sợi đằng vây quanh Tiêu Diệp, thân hình thoắt một cái, nhường Phù Nham này một quyền trực tiếp thất bại.

"Cái gì?" Phù Nham giật nảy cả mình.

Hắn luyện hóa rồi bốn khối Thái Tuế Diễn Tinh, hỗn lực tăng lớn.

Mắt thấy Tiêu Diệp bị sợi đằng bảo vệ, này mới đột hạ sát thủ, đối phương có thể nào tránh đi?

Ba

Không có chờ Phù Nham lấy lại tinh thần, một cái bàn tay thon dài, đã nắm rồi cổ tay của hắn.

"Thật mạnh lực lượng!"

Phù Nham trong lòng run lên, vận dụng hỗn lực, lại tránh thoát không dứt, nhấc đầu nhìn đi, nhìn thấy rồi một đôi băng lãnh con ngươi.

"Ta không nghĩ gây việc, nhưng cũng không sợ việc."

"Đã ngươi nghĩ cầu chết, kia ta liền thành toàn ngươi!"

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, nắm Phù Nham cổ tay, đón vọt tới sợi đằng đập tới..