Chương 5761: Tuyệt vọng Phù Nham

Chương 5761: Tuyệt vọng Phù Nham

Bành

Chỉ một thoáng, trầm muộn tiếng va chạm vang lên triệt mà lên, giống như hai thanh hỗn độn chi binh ở giao kích.

Hướng phía Tiêu Diệp vọt tới sợi đằng, lại bị nện đứt rồi mấy cây.

Đến nỗi Phù Nham cứng rắn hỗn nguyên thân thể, cũng hiện ra mấy khe nứt, có hỗn nguyên máu vẩy ra mà lên, bị đụng được mắt nổi đom đóm.

"Đáng chết đồ vật, buông ra ta!"

Phù Nham phẫn nộ gào thét, điên cuồng thôi động hỗn lực, nhưng vẫn như cũ không có cách gì tránh thoát Tiêu Diệp trói buộc.

Tiêu Diệp đồng dạng vận dụng rồi Thái Tuế Diễn Tinh, lòng bàn tay có kinh khủng hơn hỗn lực đang dâng lên động, một mực ngăn chặn rồi Phù Nham.

Bành! Bành! Bành!

Tiêu Diệp động tác không ngừng, càng đem Phù Nham xem như rồi binh khí, không ngừng đánh tới hướng sợi đằng.

Tiếng hét thảm cùng cơ thể kéo căng đoạn âm thanh, hỗn hợp lại cùng nhau, để cho hắn thất giai trung kỳ cường giả, đều là ngạc nhiên trông đến.

Phù Nham cùng bọn hắn cùng cảnh, thực lực cũng không yếu.

Nhưng ở Tiêu Diệp trong tay, vậy mà hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Người này thực lực sâu hiểm khó dò!"

Hai vị thất giai trung kỳ cường giả, đều là trong lòng thầm nói.

Bọn họ là tham dự người khảo nghiệm bên trong, biểu hiện nhất là kinh diễm hai vị, đối gia nhập Bạch Lộc thư viện lòng tin hoàn toàn.

Trước đây, đối Tiêu Diệp căn bản không thèm để ý.

Nhưng hiện tại, nội tâm dâng lên rồi kiêng kị.

Lục quang hừng hực nguyên thủy trong rừng rậm, Tiêu Diệp mang theo Phù Nham mở nói, cơ hồ muốn xuyên việt rồi.

Cùng mạn Thiên Đằng đầu, từng lần một va chạm, nhường Phù Nham mình đầy thương tích, cơ hồ nhìn không ra lúc đầu hình dạng rồi.

Chỉ là hỗn nguyên thân thể, liền vỡ nát rồi nhiều lần.

"Còn muốn cùng ta liên thủ sao?"

Tiêu Diệp khóe miệng nổi lên một vòng mỉa mai, rơi ở Phù Nham trong tai, nhường hắn rùng mình một cái.

Nguyên lai tưởng rằng Tiêu Diệp thực lực, cùng hắn bề ngoài làm.

Kết quả hắn lại phát hiện, lầm to.

Tiêu Diệp chỉ sợ là tham dự người khảo nghiệm bên trong, khó khăn nhất gặm một khối xương cốt.

Không có chờ Phù Nham mở miệng cầu xin tha thứ, hắn liền một trận quay cuồng trời đất.

Đó là Tiêu Diệp đem hắn ném ra ngoài.

Đúng lúc gặp lúc này.

Có hơn bốn trăm cây sợi đằng bạo lướt mà đến, trực tiếp đem Phù Nham trói lại.

Không chút huyền niệm.

Bịch một tiếng, bản liền bị thương nghiêm trọng Phù Nham, thân thể trực tiếp sụp đổ ra, hỗn nguyên máu ảm đạm, không cách nào lại lại nặn rồi.

"Cái này gia hỏa, bảo vật ngược lại là thật nhiều."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, nhìn thấy mấy ngàn kiện bảo vật bay ra, không chút nào khách khí thu hồi.

Dưới một khắc.

Hắn lại luyện hóa mấy khối Thái Tuế Diễn Tinh, thể nội có hai trăm ba mươi nhỏ hỗn lực bành trướng, bộc phát ra cuộn trào mãnh liệt hỗn lực ba động, theo lấy hắn xuất quyền khuấy động trời cao, đem phía trước ngăn cản sợi đằng toàn bộ đánh nát.

Tiêu Diệp thân thể một nhảy, đã xông ra rồi này mảnh nguyên thủy rừng rậm.

Ở hắn phía trước.

Một tòa môn hộ đang nằm, hiển nhiên là lối ra.

Cùng này đồng thời.

Cũng có năm tôn thất giai trung kỳ cường giả, lần lượt giết rồi đi ra.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, bọn họ đều là nhao nhao trông đến.

"Không nghĩ tới uyên vực, lại hiện ra rồi một tôn cường giả như vậy."

"Không biết các hạ tên huý, có lẽ ta nghe nói qua."

Lúc này, có người tỏ thái độ, thăm dò tính mà hỏi.

Tiêu Diệp lại không thèm để ý, vọt thẳng vào môn hộ bên trong, tan biến không thấy.

Hừ

Này năm tôn thất giai trung kỳ cường giả, đều là thần sắc khó coi rồi lên đến, chợt đi theo.

Cái này rộng lớn trong thế giới, thảm kịch vẫn như cũ đang không ngừng trình diễn.

Nguyên bản mười vạn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, trực tiếp co lại nước rồi một nửa.

Không phải là lui ra ngoài rồi.

Chính là chết thảm tại chỗ.

Bất quá.

Còn là dần dần có người giết rồi đi ra, thông qua rồi tầng thứ nhất khảo nghiệm.

Này lúc.

Tiêu Diệp xuyên việt cung điện sau, đã đi tới một mảnh quảng trường bên trên.

Vị kia lười biếng nữ tử, liền đứng ở chỗ này, chính có chút hăng hái đánh giá, thông qua tầng thứ nhất khảo nghiệm sinh mệnh.

"Không nghĩ tới lần này, lại hiện ra rồi mấy cái, không sai người kế tục."

Nữ tử này ánh mắt, ở hơn mười vị thất giai trung kỳ cường giả trên thân quét qua, khóe miệng hiện ra dáng tươi cười.

Ở chú ý tới Tiêu Diệp thời điểm, ánh mắt còn dừng một chút.

Tiêu Diệp nhìn như ánh mắt yên tĩnh, nhưng nội tâm lại là dâng lên rồi đề phòng.

Nữ tử này cảnh giới, tuyệt đối ở hắn ở trên, hắn sợ đối phương nhìn ra, thể nội trong thế giới Hồng Long nhất tộc.

Bất quá.

Ở phát hiện đối phương, rất nhanh dời ánh mắt sau, Tiêu Diệp này mới lớn lỏng rồi một hơi.

"Kia nắm dày đất, dẫn được Đồ Đồ hóa thành rồi một khỏa hạt giống."

"Đồng thời, cũng che đậy kín rồi, Hồng Long nhất tộc khí tức."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thực tế trên, liền xem như hắn, nếu như không phải là đem tâm thần, chìm vào thể nội thế giới lời nói, cũng không có cách gì cảm nhận được Hồng Long nhất tộc.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Thông qua tầng thứ nhất khảo nghiệm, đi vào này mảnh quảng trường trên sinh mệnh, càng ngày càng nhiều.

"Người tham dự cảnh giới không giống, tầng thứ nhất khảo nghiệm độ khó cũng khác biệt."

Chú ý tới quảng trường trên, hiện ra rồi không ít thất giai sơ kỳ sinh mệnh, Tiêu Diệp cũng không cảm thấy kỳ quái.

Bạch Lộc thư viện, rõ ràng là ở khảo nghiệm bọn họ thiên phú.

Chỉ cần ở cùng cảnh người bên trong, có xuất sắc thực lực, liền có thể thông qua.

Chân thực không được, dựa vào trên thân bảo vật, cũng có thể thông qua tầng thứ nhất khảo nghiệm.

Tiêu Diệp tầm mắt liếc nhìn, sau cùng nhìn thấy rồi một vị thiếu nữ.

Này thiếu nữ tướng mạo cực đẹp, tư thái yểu điệu, một bộ hắc bào thùng thình, thần sắc lạnh lùng, rõ ràng ở vào thất giai sơ kỳ, nhưng lại nhường Tiêu Diệp đều không có cách gì nhìn thấu.

"Không đơn giản."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang một chớp.

Thông qua tầng thứ nhất khảo nghiệm sinh mệnh, phần lớn đều bị thương rồi.

Nữ tử này lại lộ ra nhẹ như mây gió, trên thân không có nửa điểm thương thế, không biết là như thế nào giết ra tới.

"Tốt rồi."

"Lập tức tiến hành tầng thứ hai khảo nghiệm."

Nhìn thấy lại không có sự sống, từ hậu phương cung điện bên trong đi ra, kia lười biếng nữ tử mở miệng nói.

"Hơn mười vạn vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đã bị đào thải rồi tám thành."

Nhìn lấy quảng trường trên hai ngàn chúng sinh mệnh, Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Tầng thứ nhất khảo nghiệm, liền có cao như vậy tỉ lệ đào thải.

Tầng thứ hai khảo nghiệm, nên thế nào cảnh tượng.

Liền ở tất cả sinh mệnh, đều ma quyền sát chưởng thời điểm, kia lười biếng nữ tử lại đột nhiên không nói lời nào rồi.

"Đại nhân, tầng thứ hai khảo nghiệm làm sao còn không bắt đầu?"

Một vị thân hình khô héo lão giả, nghi hoặc hỏi nói.

Kia lười biếng nữ tử không có trả lời, hơi hơi đưa tay.

Soạt

Lập tức, một chùm bạch quang thoáng hiện, kia lão giả trực tiếp hư không tiêu thất, lại bị đánh giết rồi.

"Cái này. . ."

Ở đây sinh mệnh đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Bạch Lộc thư viện nữ tử, làm sao một lời không hợp liền giết người?

Lại có mấy người không cam lòng mở miệng.

Không thể nghi ngờ ngoại lệ, đều bị một chùm bạch quang bao phủ, vẫn diệt tại chỗ.

Lập tức.

Không người nào dám nói chuyện rồi, các phương sinh mệnh như có điều suy nghĩ.

Xem ra.

Tầng thứ hai khảo nghiệm, hoàn toàn chính xác đã bắt đầu rồi.

"Khó nói cứ làm như vậy đứng đấy?"

Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra.

Tầng thứ hai khảo nghiệm nội dung, tuyệt đối không phải là chiến bại kia lười biếng nữ tử.

Bởi vì căn cứ hắn suy đoán.

Ở đây sinh mệnh, không có người có cái này năng lực.

"Không đúng!"

"Này quảng trường bên trên có cổ quái!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp kịp phản ứng.

Đạp vào Bạch Lộc thư viện, liền có thể nghe được cao trận trận tiếng tụng kinh.

Đứng ở này mảnh quảng trường trên, loại này tiếng tụng kinh càng thêm rõ ràng rồi, giống như là có một loại nào đó áo nghĩa, ở đánh thẳng vào nội tâm.

Này lúc.

Vị kia thất giai sơ kỳ áo bào đen thiếu nữ, đã bế trên hai mắt, giống như là rơi vào đốn ngộ trạng thái.

"Thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp cũng là ngồi xếp bằng, đang cố gắng bắt loại kia áo nghĩa..