Chương 5762: Thái Thanh chiến pháp

Chương 5762: Thái Thanh chiến pháp

"Tầng thứ hai khảo nghiệm, chính là ở đây!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng kia áo bào đen thiếu nữ cử động, cái khác sinh mệnh nhao nhao bắt chước.

Lập tức.

Lớn như vậy quảng trường yên tĩnh trở lại.

"Phản ứng ngược lại là rất nhanh."

"Liền nhìn xem, các ngươi có thể lĩnh ngộ đến mức nào a."

Kia lười biếng nữ tử, nhìn lướt qua Tiêu Diệp cùng áo bào đen thiếu nữ, khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười.

"Đây chẳng lẽ là một loại công phạt chi thuật?"

Sau đó không lâu, Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Cẩn thận lắng nghe tiếng tụng kinh, loại kia đặc biệt áo nghĩa càng thêm rõ ràng rồi, mang cho hắn xúc động cực lớn.

Liền tựa như ở trung hải thời điểm, lĩnh hội công phạt chi thuật một dạng.

Bất quá.

Hắn hiện tại, loại này xúc động phi thường mơ hồ, khó mà bắt.

"Bạch Lộc thư viện đến từ thủy vực, loại này công phạt chi thuật khẳng định rồi không được!" Tiêu Diệp trong lòng kích động rồi lên đến.

Hắn biết rõ.

Tầng thứ hai khảo nghiệm, hẳn là chính là ở thời gian nhất định trong, tìm hiểu ra loại này công phạt chi thuật.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, mấy trăm năm đi qua rồi.

Đặt mình vào tại quảng trường trên sinh mệnh, lại hồn nhiên không biết, tựa như đắm chìm ở một mảnh vô tận đại dương mênh mông bên trong.

Này mảnh đại dương mênh mông, có vô tận vĩ lực, mà mà lại cũng không bình tĩnh.

Nhiều lần có sóng to gió lớn, hướng phía ở đây hỗn nguyên cấp sinh mệnh đánh thẳng tới, đang chấn động bọn họ tâm thần.

Khi thời gian tiếp qua trăm năm.

Quảng trường trên mấy ngàn chúng sinh mệnh, nhiều lần có người thân thể rung động, sau đó toàn bộ người trực tiếp nổ tung rồi.

Loại này cảnh tượng, để cho hắn người tham dự, đều là tê cả da đầu.

Tầng thứ nhất khảo nghiệm, độ khó tuy nhiên cũng không thấp.

Nhưng tối thiểu nhất, chỉ cần đúng lúc lui ra ngoài, liền có thể giữ được tính mạng.

Tầng thứ hai khảo nghiệm thì là không giống, lĩnh hội công phạt chi thuật sẽ tao ngộ hung hiểm, nhìn không thấy sờ không được, ai cũng không biết mình, có thể không kiên trì đi xuống.

Lúc này.

Tựu liền Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, đều ở rung động gào thét, bên ngoài thân hiện ra từng cái từng cái vết rách, hỗn nguyên cấp ý chí tựa như muốn bị đè sập rồi một dạng.

"Tốt khủng bố công phạt chi thuật!"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt rồi lên đến.

Mấy trăm năm lĩnh hội, hắn cuối cùng tại có chỗ được.

Loại kia đặc biệt áo nghĩa, hóa thành từng cái cũ xưa, ở hắn tâm giữa lóng lánh, bày biện ra một phần công phạt chi thuật.

Này thuật.

Tên là 'Thái Thanh chiến pháp' .

Có thể cho hỗn nguyên cấp sinh mệnh thân thể, trong nháy mắt đạt được cường hóa, thể hiện ra cực mạnh chiến lực, có thể xưng không gì không phá.

Nhưng đạt được công phạt chi thuật, cùng chưởng khống là hai về việc.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cần muốn lấy tự thân hỗn nguyên pháp đến khống chế, như thế mới có thể thi triển đi ra.

Vừa rồi.

Hắn chỉ là nếm thử thi triển, liền cảm giác được rồi trận trận đau điếng người, toàn thân đều muốn vỡ nát rồi.

Mở

Tiêu Diệp nội tâm quát khẽ, ở vận chuyển cực hết bí điển.

Này là cao giai tu hành pháp môn, cũng là đến từ vào trong biển, cực kỳ tinh diệu.

Cũng là Tiêu Diệp.

Ở phá vỡ mà vào thất giai về sau, một đường hát vang tiến mạnh lớn nhất ỷ vào.

Theo lấy Tiêu Diệp vận chuyển cực hết bí điển, lập tức hoàng kim sợi tơ bao trùm toàn thân, đau đớn chậm rãi tiêu tán, bên ngoài thân vết rách cũng ở khép lại.

Một cỗ cảm giác lạnh như băng, cấp tốc quét sạch rồi toàn thân, nhường hắn cảm tri năng lực đều tăng lên rồi rất nhiều.

"Khó nói cực hết bí điển, cùng Thái Thanh chiến pháp còn có một chút sâu xa hay sao?"

Tiêu Diệp nội tâm mừng như điên, vội vàng tiếp tục vận chuyển.

Này lúc.

Quảng trường trên xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, bừng tỉnh rồi Tiêu Diệp.

Hắn giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy vị kia áo bào đen thiếu nữ, sợi tóc giương động, hỗn lực bạo phát, diễn hóa thành từng khỏa ngôi sao, cấp tốc tan vào đến thân thể các nơi, tản mát ra cực kì khủng bố khí diễm.

"Nàng vậy mà có thể thi triển đi ra rồi?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Cái này thiếu nữ, cái thứ nhất phát hiện, tầng thứ hai khảo nghiệm bí mật.

Lại là cái thứ nhất, thi triển ra Thái Thanh chiến pháp.

Dạng này thiên phú, thật sự là có chút đáng sợ.

"Không nghĩ tới lần này người khảo nghiệm bên trong, lại còn có loại này thiên tài."

Kia lười biếng nữ tử quăng tới một đạo tán dương ánh mắt, nhường ở đây thất giai trung kỳ cường giả, đều biến rồi mặt màu.

Nữ tử này, đại biểu rồi Bạch Lộc thư viện.

Có thể bị đối phương, đánh giá vì thiên tài, tuyệt đối rất khó được.

"Mẹ kiếp, nguyên lai tưởng rằng lần này đã có một con ngựa ô rồi."

"Không nghĩ tới còn có một cái, mà mà lại mới thất giai sơ kỳ!"

Những này thất giai trung kỳ cường giả nhóm, đều là trong lòng chửi mắng, lại nhìn phía Tiêu Diệp.

Lúc này.

Tiêu Diệp đã ổn định trạng thái, chìm tâm thi triển Thái Thanh chiến pháp rồi.

Luận tiến độ, vẻn vẹn kém màu tại kia áo bào đen thiếu nữ.

Đương nhiên.

Hiểu biết rõ Bạch Lộc thư viện khảo nghiệm, hung hiểm dị thường, còn dám tới chỗ này sinh mệnh, tự nhiên đều là có chút bản lãnh.

Lại qua một đoạn thời gian.

Lần lượt có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tìm hiểu ra rồi Thái Thanh chiến pháp, đang yên lặng nếm thử thi triển.

Ở trong quá trình này.

Không có cách gì lấy hỗn nguyên pháp, khống chế này thuật mà chết bất đắc kỳ tử sinh mệnh, cũng không phải số ít.

Một trận gió nhẹ thổi qua.

Quảng trường trên không bỏ rồi rất nhiều, hai ngàn chúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chỉ còn xuống rồi năm trăm vị.

Tiêu Diệp cũng không để ý tới ngoại giới biến hóa, chính lòng tràn đầy vui sướng.

Cẩn thận nhìn đi.

Trong cơ thể hắn hai trăm ba mươi nhỏ hỗn lực, chịu đến hỗn nguyên pháp thôi động, cuối cùng tại hóa thành rồi từng khỏa màu vàng ngôi sao, xông hướng thân thể các nơi.

Tan vào màu vàng ngôi sao thân thể bộ vị, đang nhanh chóng cường hóa, tràn ngập rồi khủng bố ba động.

"Thật là tinh diệu công phạt chi thuật."

"Ta mới vừa vặn có thể thi triển đi ra, thực lực liền tăng lên rất nhiều."

Tiêu Diệp vô cùng kích động.

Loại này công phạt chi thuật, cùng hỗn lực cùng một nhịp thở.

Hỗn lực càng mạnh, Thái Thanh chiến pháp uy lực liền càng mạnh.

Tiêu Diệp tính ra.

Chỉ cần mình thoáng ra ngoài, duy nhất một lần luyện hóa mấy chục khối Thái Tuế Diễn Tinh, nhường hỗn lực tăng vọt.

Lấy lại đi thi triển Thái Thanh chiến pháp, thậm chí có thể cùng thất giai hậu kỳ cường giả cứng rắn chống đỡ.

"Tầng thứ hai khảo nghiệm, dừng ở đây."

Liền ở này lúc, một đạo diệu âm đột nhiên truyền đến, nhường quảng trường trên cuộn trào mãnh liệt rồi lên đến.

Một chút còn ở lĩnh hội Thái Thanh chiến pháp sinh mệnh, lập tức sắc mặt một mảnh tái nhợt, kinh hoảng rồi lên đến.

Tầng thứ hai khảo nghiệm kết thúc.

Bọn họ còn không có tìm hiểu ra đến, cũng đại biểu cho bị đào thải.

Cái này cũng ý che giấu, tính mạng bọn họ cũng đem khó giữ được.

"Đại nhân, ta hiện tại rời khỏi. . ."

Có người lảo đảo đứng dậy, cấp tốc lui lại.

"Các ngươi hẳn là may mắn, ngừng bước tại tầng thứ hai khảo nghiệm, không phải vậy sẽ chỉ chết thảm hại hơn."

Kia lười biếng nữ tử khóe miệng nổi lên một vòng quỷ dị độ cong, tay ngọc ở hư không bên trong tiến nhanh.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Lập tức, năm trăm vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, không ngừng nổ tung ánh máu, thất bại giả hết thảy bị chịu oanh giết, nghĩ muốn né ra cũng không kịp.

Trong đó.

Liền bao quát rồi ba tôn thất giai trung kỳ cường giả.

"Tốt tàn nhẫn!"

Tiêu Diệp tê cả da đầu.

Này đều là hỗn nguyên cấp sinh mệnh a, tùy ý một cái thả ở trung hải, đều có thể vô địch, ở nữ tử này trong mắt, cùng ven đường cỏ dại một dạng.

"Tốt rồi, liền thừa lại các ngươi rồi!"

Lười biếng nữ tử thu tay lại, nhìn về phía Tiêu Diệp bọn người.

Thông qua tầng thứ hai khảo nghiệm sinh mệnh, chỉ có hai mươi ba vị.

Trong đó, có mười một tôn thất giai trung kỳ, mười hai vị thất giai sơ kỳ, đều là lĩnh hội Thái Thanh chiến pháp thành công.

Nhưng chân chính có thể thi triển ra, lại không cao hơn năm cái.

"Đi thôi."

Lười biếng nữ tử ra hiệu đám người đuổi kịp, rời đi phương quảng trường.

"Tầng thứ ba khảo nghiệm, chỉ có thể sống dưới ba người sao?"

Tất cả mọi người là tâm tình nặng nề, cất bước đi theo..