Chương 5763: Bạch Lộc viện chủ

Chương 5763: Bạch Lộc viện chủ

Hai mươi ba vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cùng ở kia lười biếng nữ tử sau lưng, đi lại rồi hồi lâu.

Bọn họ thần sắc dần dần biến rồi.

Rõ ràng đi lại ở Bạch Lộc thư viện bên trong, nhưng bốn phía nhưng dần dần nổi lên rồi sương mù, liền hỗn nguyên cấp sinh mệnh ý chí, đều không có cách gì xuyên thấu ra ngoài.

"Không tốt, kia nữ tử không thấy rồi!"

Này lúc, có người kêu lên nói, nhường cái khác sinh mệnh đều là đầy mặt rung động.

Rõ ràng tại phía trước dẫn đường lười biếng nữ tử, không biết khi nào, đã mất đi rồi tung tích.

"Tầng thứ ba khảo nghiệm, đã bắt đầu rồi sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ, lập tức biến đến vô cùng ngưng trọng.

Cái này Bạch Lộc thư viện, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Phía trước hai nặng khảo nghiệm, đã để hắn kiến thức đến rồi, lúc này càng thêm không dám khinh thường.

Ngay sau đó.

Hai mươi ba vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là sừng sững ở nguyên nơi, không còn dám loạn động, đầy mặt cảnh giác nhìn lấy bốn phía, sợ sẽ có nguy cơ buông xuống.

Cùng này đồng thời.

Kia lười biếng nữ tử, đã hiện ra ở trên không trung.

Từ nàng cái này độ cao, nhìn xuống phía dưới.

Nhưng thấy hai mươi ba vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đã đạp vào một cái thần bí đại trận bên trong.

Trận này là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chỗ bố trí.

Có thể dẫn ra biển lớn, hiện ra đặc biệt tạo hóa, hoàn toàn không phải song song hỗn độn bên trong trận pháp, có thể so sánh được.

"Lần này, lại có hai mươi ba tôn sinh mệnh, đi vào tầng thứ ba khảo nghiệm, thật đúng là khó có được a!"

Nữ tử này trên mặt tươi cười, ánh mắt ở đại trận bên trong Tiêu Diệp, cùng áo bào đen thiếu nữ trên thân quét mắt.

Liền ở này lúc.

Một vị áo bào màu bạc người trung niên, đột nhiên trống rỗng xuất hiện rồi.

"Viện chủ!"

Nhìn thấy vị này người trung niên, lười biếng nữ tử bị giật mình kêu lên, liền vội vàng khom người thi lễ.

Ừm

Người trung niên gật rồi gật đầu, mang trên mặt thất vọng chi sắc, đang muốn rời khỏi.

"Thế nào rồi?"

Đột nhiên, này áo bào màu bạc người trung niên ngừng rồi xuống tới, tùy ý hỏi nói.

"Lần này tham dự khảo nghiệm sinh mệnh, có hai cái không sai người kế tục, một cái tên là Tiêu Diệp."

"Ta xem hắn khí tức, hẳn là đến từ tại trung hải."

"Một cái khác thiếu nữ, tên là Lạc lưu ly, là uyên vực sinh mệnh, thiên phú bề ngoài có thể sợ."

Lười biếng nữ tử mở miệng nói.

"Trung hải?"

Này hai cái chữ, nhường kia áo bào màu bạc người trung niên hơi sững sờ, thần sắc cổ quái rồi lên đến.

"Tốt, kia ta nhìn xem."

Chợt, này áo bào màu bạc người trung niên dưới chân hiện ra một đóa tường vân, hắn ngồi xếp bằng nó trên, có chút hăng hái đánh giá phía dưới.

"Viện chủ!"

Kia lười biếng nữ tử kinh hãi mất màu.

Làm Bạch Lộc thư viện viện chủ, đến cùng có nhiều đáng sợ, liền nàng đều không rõ ràng.

Dạng này tồn tại, tuyệt đối có thể khinh thường toàn bộ uyên vực.

Ngày thường, lấy trêu đùa uyên vực các phương thế lực làm vui, đồng thời cũng sẽ ngẫu nhiên chỉ điểm một chút sinh mệnh.

Làm sao sẽ đối với mấy cái này tham dự khảo nghiệm sinh mệnh, sinh ra hứng thú?

"Khó nói viện chủ, rất để ý cái đó Tiêu Diệp?" Lười biếng nữ tử phát giác một chút đồ vật, trong lòng thầm nói.

. . .

Phía dưới đại trận bên trong, sương mù càng lúc càng nồng nặc rồi, đã đến rồi, thấy không rõ bên mình cái khác sinh mệnh cấp độ.

Hai mươi ba tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thần sắc càng đề phòng.

Ầm ầm!

Trong lúc đó, một trận khủng bố tiếng nổ vang rền, đột nhiên vang vọng mà lên, nhường ở đây sinh mệnh đều là biểu lộ lớn biến.

Dưới một khắc.

Từng sợi một sắc bén kiếm mang, đột nhiên từ hư không bên trong hiện ra, giống như là cao giai hỗn nguyên chi binh kích phát ra tới, như là một mảnh bão táp loại, hướng phía hai mươi ba tôn sinh mệnh phủ đầu bao phủ tới.

Mở

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, hỗn lực lập tức bạo phát, hướng phía bổ tới kiếm mang chấn đi.

Nào có thể đoán được.

Những này kiếm mang tựa như biến thành rồi vô hình chi vật, căn bản không chịu hắn hỗn lực ngăn cản, mạnh mẽ đánh ở hắn trên thân.

Phốc phốc!

Phút chốc giữa, Tiêu Diệp thân thể bị xỏ xuyên mấy cái lỗ thủng, hỗn nguyên máu vẩy ra, kém chút giải thể.

Cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng không khá hơn chút nào.

Bởi vì ở loại này kiếm mang trước mặt, bất kỳ thủ đoạn nào cũng vô dụng.

Hỗn nguyên thân thể bị xỏ xuyên âm thanh, trực tiếp hợp thành rồi một mảnh.

Từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cơ thể nổ đùng.

Thảm nhất ba cái, đã bị bắn thành rồi cái sàng, trực tiếp chết thảm tại chỗ, liền lại nặn cơ hội đều không có.

Còn sót lại, cũng liên tiếp bị trọng thương.

Ngược lại là vị kia thất giai sơ kỳ áo bào đen thiếu nữ, vậy mà gánh vác rồi loại này thế công.

Chỉ gặp nàng hỗn lực bạo phát, diễn hóa thành từng khỏa ngôi sao, cấp tốc tan vào đến thân thể các nơi, sau đó hội tụ đến giữa song chưởng, đem kiếm mang từng cái vỡ nát rồi mở đi ra.

"Đó là Thái Thanh chiến pháp!"

"Nguyên lai loại này trận pháp, khảo nghiệm là Thái Thanh chiến pháp!"

Tiêu Diệp lập tức kịp phản ứng.

Nhìn thấy lại có mấy mười cái kiếm mang, lăng không phóng tới, hắn hét lớn một tiếng, đồng dạng đang thi triển Thái Thanh chiến pháp.

Quả nhiên.

Nguyên bản sắc bén vô cùng kiếm mang, không còn là vô hình chi vật, lại bị Tiêu Diệp lấy Thái Thanh chiến pháp cho oanh mở.

Loại này công phạt chi thuật, có thể tuỳ tiện khắc chế kiếm mang.

"Tầng thứ hai khảo nghiệm, lĩnh hội Thái Thanh chiến pháp."

"Tầng thứ ba thì là khảo nghiệm, chúng ta đối Thái Thanh chiến pháp thi triển trình độ!"

. . .

Cái khác sinh mệnh cấp tốc kịp phản ứng, cuống quít thi triển loại này công phạt chi thuật, lần lượt ngăn cản được rồi kiếm mang.

Chỉ là.

Những này sinh mệnh, tuy nhiên đều tìm hiểu ra rồi Thái Thanh chiến pháp, nhưng có thể thi triển ra, lại không có mấy cái.

Đây là một loại tàn khốc đào thải.

Bị chịu mấy nhóm trùng kích sau, còn đứng ở nguyên nơi sinh mệnh, cấp tốc giảm mạnh, chỉ còn xuống rồi năm vị.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp cùng kia áo bào đen thiếu nữ ở ngoài.

Ngoài ra ba cái, đều là thất giai trung kỳ cường giả!

"Cái này áo bào đen thiếu nữ, cũng quá đáng sợ rồi!" Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Này thiếu nữ, nhẹ nhõm thông qua tầng thứ nhất khảo nghiệm, ở tầng thứ hai khảo nghiệm bên trong biểu hiện xuất chúng, lại nhất tiên tri tất tầng thứ ba khảo nghiệm, quả thực là cái yêu nghiệt.

Năm tôn hỗn nguyên sinh mệnh, luận đối Thái Thanh chiến pháp thi triển, này áo bào đen thiếu nữ là mạnh nhất.

Cho nên.

Mặt đối vô cùng vô tận kiếm mang thế công, áo bào đen thiếu nữ lại lộ ra cực kỳ nhẹ nhõm.

Ngược lại là kia ba tôn thất giai trung kỳ cường giả, có chút luống cuống tay chân.

"May mắn ta thân phụ cực hết bí điển, này mới nhanh chóng tu thành rồi Thái Thanh chiến pháp!"

Chú ý tới một điểm này, Tiêu Diệp lớn lỏng rồi một hơi.

So kia áo bào đen thiếu nữ, thật sự là hắn không bằng.

Nhưng sắp xếp ở thứ hai, lại là không có vấn đề.

Này nói cách khác.

Thông qua ba tầng khảo nghiệm, gia nhập Bạch Lộc thư viện, đã không có hồi hộp rồi.

"Đáng giận!"

Kia ba tôn thất giai trung kỳ cường giả, lại là sắc mặt xám xanh rồi xuống tới.

Bọn họ tuy nhiên có thể thi triển Thái Thanh chiến pháp, nhưng chỉ sợ cũng kiên trì không được bao lâu, nhất định bị đào thải hai người.

Một khi bị đào thải, liền mặt trước khi chết vong.

"Chỉ cần có thể giải quyết kẻ này, trong chúng ta, liền có hai vị, có thể gia nhập Bạch Lộc thư viện!"

Ba tôn thất giai trung kỳ cường giả, hiển nhiên đều là bạn cũ rồi, lúc này giao lưu một phen, vậy mà đều chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp.

Kia áo bào đen thiếu nữ, cảnh giới xác thực không bằng bọn họ, nhưng biểu hiện quá kinh diễm, nói không chừng đã bị Bạch Lộc thư viện tán thành rồi.

Bọn họ tự nhiên không dám động.

Ngay sau đó.

Ba tôn thất giai trung kỳ cường giả, một bên thi triển Thái Thanh chiến pháp, ngăn cản bạo lướt mà đến kiếm mang, một bên hướng phía Tiêu Diệp tới gần mà đi.

"Làm ta là quả hồng mềm sao?"

Tiêu Diệp lập tức sinh lòng cảnh giác, mâu quang băng lãnh rồi lên đến..