Chương 5764: Thành công thông qua, thấy viện chủ

Chương 5764: Thành công thông qua, thấy viện chủ

Giết

Nhìn thấy Tiêu Diệp đã nhận ra, này ba tôn cường giả không chần chờ nữa, nhao nhao nắm lấy cơ hội, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, liên tiếp luyện hóa rồi hai mươi khối Thái Tuế Diễn Tinh, hỗn lực lập tức tăng vọt, Thái Thanh chiến pháp càng có uy thế, trực tiếp đẩy lui rồi tam đại cường giả.

Đồng thời.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mấy sợi hỗn độn máu vẩy ra mà lên, chỉ thấy Tiêu Diệp lồng ngực, bụng đều sắc bén kiếm mang đánh trúng.

Ở tầng thứ ba khảo nghiệm bên trong.

Phân thần đối địch, cực độ hung hiểm.

Kia tam đại cường giả đồng dạng thê thảm, đang lùi lại sau khi, bị kiếm mang trọng thương.

Bất quá.

Bọn họ đều là người mang trọng bảo, cấp tốc ổn định hỗn nguyên thân thể, sau đó lại lần hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Các ngươi không sợ chết sao?"

Tiêu Diệp đánh nát tập thể kiếm mang, tức giận rồi lên đến.

Thật muốn động thủ lời nói, hắn tự nhiên không sợ.

Nhưng ở tầng thứ ba khảo nghiệm bên trong, liền hắn đều không dám khinh thường, muốn phân ra hơn phân nửa tinh lực đến ứng đối kiếm mang, nếu không sẽ bị đào thải.

"Dù sao không thông qua khảo nghiệm cũng là chết, còn không bằng liều một thanh!"

Này ba tôn cường giả có chút điên cuồng, thi triển còn quá không thuần thục Thái Thanh chiến pháp, vỡ nát kiếm mang.

Dụng ý của bọn hắn rất rõ ràng, không cần muốn đả thương đến Tiêu Diệp, cũng không cần muốn đánh cận chiến, chỉ cần nhường Tiêu Diệp phân thần là đủ.

Tam đại thất giai trung kỳ cường giả, hoàn toàn có thể ngăn chặn Tiêu Diệp, làm cho đối phương đào thải tại này.

Tiêu Diệp sợi tóc bay lên, đầy mặt lệ khí.

Sớm biết như thế.

Hắn nên phía trước hai nặng khảo nghiệm bên trong, đem này tam đại cường giả oanh giết.

Hiện tại chịu tam đại cường giả quấy nhiễu, lại đi ứng phó không ngừng vọt tới kiếm mang, cực kỳ cố hết sức.

Tam đại cường giả, cũng là từng lần một bị oanh bay.

Này là một trận tiêu hao chiến.

Liền xem ai có thể chống đến sau cùng.

"Ở uyên vực bên trong, đối địch nhân nhân từ, là đối chính mình tàn nhẫn."

Áo bào đen thiếu nữ, đôi mắt đẹp chớp động, hướng phía Tiêu Diệp quăng tới rồi đồng tình ánh mắt.

Nàng siêu nhiên vật ngoài, không nguyện cuốn vào trong thị phi, đang chuyên tâm ứng phó kiếm mang.

Thời gian tiếp qua trăm hơi thở.

Tam đại cường giả, đã hao tổn rồi một vị, bị phóng tới kiếm mang xoắn nát rồi thân thể.

Còn sót lại hai vị, hỗn nguyên thân thể thủng trăm ngàn lỗ, hiển nhiên sắp không kiên trì được nữa rồi.

Bất quá, điều này cũng làm cho bọn họ càng lộ vẻ điên cuồng, muốn làm chó cùng rứt giậu.

Thấy lại hướng Tiêu Diệp.

Hỗn nguyên thân thể trên đã tràn đầy vết rách, hỗn nguyên máu chảy trôi không thôi.

"Ngươi có thể kiên trì đến hiện tại, hoàn toàn chính xác lợi hại."

"Nhưng trong chúng ta, nhất định bị đào thải một cái!"

Hai vị thất giai trung kỳ cường giả, ráng chống đỡ thương thế hướng Tiêu Diệp vọt tới, như thiêu thân lao vào lửa, muốn làm sau cùng một đòn.

"Hỏng bét!"

Tiêu Diệp biểu lộ lớn biến.

Luyện hóa Thái Tuế Diễn Tinh, cố nhiên có thể ở thời gian ngắn nhường hỗn lực tăng vọt.

Nhưng cũng sẽ đối tự thân, tạo thành nhất định ảnh hưởng, đợi được Thái Tuế Diễn Tinh hiệu quả hao tổn hết, hỗn lực sẽ suy yếu mấy phần.

Lúc này, hắn đã là như thế, liền tốc độ đều biến được chậm chạp rồi.

Đúng lúc gặp này lúc.

Lại từng có trăm cái kiếm mang bạo lướt mà đến, nhường hắn trong nháy mắt đứng tại hiểm cảnh.

Sau cùng kết quả.

Rất có thể là hắn cùng kia hai tôn cường giả, cùng một chỗ tan biến.

"Nghĩ kéo ta đệm lưng, không có như vậy dễ dàng!" Tiêu Diệp gào thét, đang toàn lực bạo phát.

Soạt

Trong lúc đó, bốn phía sương mù kịch liệt cuồn cuộn rồi lên đến.

Tất cả kiếm mang, đều ở cùng thời khắc đó tan biến mà đi.

Vị kia lười biếng nữ tử, trống rỗng xuất hiện.

"Tầng thứ ba khảo nghiệm, kết thúc rồi?"

Kia hai vị thất giai trung kỳ cường giả, lập tức ngừng rồi xuống tới, kinh ngạc trên nét mặt, trộn lẫn lấy vui sướng.

Đây có phải hay không là ý vị lấy, bọn họ đã thông qua rồi khảo nghiệm, có thể gia nhập Bạch Lộc thư viện rồi?

Tiêu Diệp thân hình một cái lảo đảo, đồng dạng đầy mặt nghi hoặc.

Theo hắn chỗ biết.

Bạch Lộc thư viện thiết trí trùng điệp khảo nghiệm, sẽ chỉ lựa chọn ba tôn biểu hiện nhất ưu tú hỗn nguyên sinh mệnh.

Mà hiện tại.

Giữa sân còn có bốn tôn hỗn nguyên sinh mệnh.

"Tầng thứ ba khảo nghiệm, cũng không kết thúc."

"Bất quá, cũng không cần tiếp tục rồi, bởi vì các ngươi bên trong, muốn vẫn lạc hai cái."

Kia lười biếng nữ tử một vừa nói lấy, một bên hướng kia hai vị, đối Tiêu Diệp ra tay cường giả nhìn đi.

"Chúng ta muốn vẫn lạc?"

Này hai đại cường giả, thể nội tuôn ra một cỗ hàn ý.

"Đại nhân!"

"Bạch Lộc thư viện khảo nghiệm, rõ ràng không hạn thủ đoạn, mọi người mỗi người dựa vào bản việc. . ."

Ngay sau đó, một vị cường giả vội vàng nói.

"Bạch Lộc thư viện như thế nào, từ chúng ta nói tính, ta nói các ngươi muốn chết, các ngươi liền sống không được!"

Lười biếng nữ tử tay ngọc nâng lên, liền có chói mắt ánh sáng chói lọi quét sạch rồi mở đi ra.

Bành! Bành!

Kia hai tôn thất giai trung kỳ cường giả, liền cơ hội phản kháng đều không có, trực tiếp nổ tung, hóa thành rồi sương máu phiêu tán ở giữa thiên địa.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp sửng sốt rồi.

Này lười biếng nữ tử ra tay, là đang vì hắn ra mặt sao?

"Chúc mừng hai vị."

"Từ nay về sau, các ngươi liền là ta Bạch Lộc thư viện một phần tử rồi."

"Tương lai các ngươi, đem tiền đồ vô lượng."

Lúc này, kia lười biếng nữ tử quay người, hướng phía Tiêu Diệp cùng áo bào đen thiếu nữ trông đến, lộ ra rồi dáng tươi cười.

"Bất kể như thế nào, cuối cùng thành công rồi."

Tiêu Diệp lớn lỏng rồi một hơi, thân thể nhoáng một cái, chợt ngồi xếp bằng.

Tầng thứ ba khảo nghiệm, quá mức hung hiểm.

Muốn mặt đối ba tôn thất giai trung kỳ cường giả quấy nhiễu, còn muốn lấy Thái Thanh chiến pháp ngăn cản kiếm mang, nhường hắn mỏi mệt đến cực điểm, cần gấp chữa thương.

Bất quá tốt ở.

Tiêu Diệp trên thân, có không ít lại nặn thân thể bảo vật, hắn đang nhanh chóng luyện hóa.

Kia lười biếng nữ tử, cũng không sốt ruột, ngược lại ở có chút hăng hái đánh giá Tiêu Diệp.

Áo bào đen thiếu nữ có chỗ nhận ra, cũng là nhíu mày.

Nàng cảnh giới không bằng Tiêu Diệp.

Nhưng tầng thứ hai, tầng thứ ba khảo nghiệm bên trong biểu hiện, tuyệt đối là nhất kinh diễm.

Vì cái gì này Bạch Lộc thư viện nữ tử, đối Tiêu Diệp như thế để tâm?

Sau một thời gian ngắn.

Tiêu Diệp bên ngoài thân lưu động hoàng kim sợi tơ, thương thế đã ổn định.

"Tiền bối!"

Tiêu Diệp nhìn thấy lười biếng nữ tử, còn đang đợi chính mình, lập tức đứng dậy.

"Không sao."

"Chúng ta hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cái gì cũng không nhiều, chính là thời gian nhiều."

Lười biếng nữ tử khoát tay áo, "Chúng ta viện chủ muốn gặp ngươi."

"Viện chủ?"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Này lười biếng nữ tử trong miệng viện chủ, chẳng lẽ là Bạch Lộc thư viện viện chủ?

Không có chờ Tiêu Diệp đặt câu hỏi.

Lười biếng nữ tử hóa thành một đạo bạch quang, mang lấy kia áo bào đen thiếu nữ rời đi trước.

Giữa sân lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ còn xuống rồi Tiêu Diệp.

"Tiểu gia hỏa, ngươi, đến từ tại trung hải?"

Này lúc, một đạo giọng ôn hòa truyền đến.

Đang lăn lộn trong sương mù, một vị áo bào màu bạc người trung niên hiện ra, hắn chắp tay hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

"Vậy mà biết rõ ta đến từ trung hải!"

Tiêu Diệp ánh mắt một ngưng.

Lúc trước.

Hắn ở trung hải thành công đột phá đến thất giai, liền cảm giác đến nội hải, có mạnh mẽ sinh mệnh chú ý tới rồi chính mình.

Mà kẻ đến đã là Bạch Lộc thư viện viện chủ, tuyệt đối biết được Hồng Long nhất tộc.

Đây cũng là hắn đi vào Bạch Lộc thư viện mục đích chủ yếu.

"Không sai."

"Xin hỏi tiền bối có gì chỉ giáo?" Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, mở miệng hỏi nói.

"Đã là đến từ trung hải."

"Chắc hẳn ngươi hẳn là nghe qua, Hồng Long cái này tên a."

Bạch Lộc viện chủ nói, chớp mắt giữa thần sắc lớn biến, con ngươi bên trong tràn ngập tham lam, "Tộc này đối ta có tác dụng lớn, nói cho ta tộc này tung tích, ta giúp ngươi một bước lên mây, tương lai hùng bá uyên vực, đột phá đến bát giai đều không ở lời nói dưới!".