Chương 5765: Đặc thù chiếu cố

Chương 5765: Đặc thù chiếu cố

Bạch Lộc viện chủ chầm chậm thiện dụ loại câu nói, rơi ở Tiêu Diệp trong tai, giống như kinh lôi ầm ầm, nhường hắn tâm thần rung động.

Cái này Bạch Lộc viện chủ, đối Hồng Long nhất tộc thái độ, cùng Thạch Nguyệt phủ không có khác!

"Tiền bối, Hồng Long cái này tên, ta cũng không nghe nói qua, chỉ sợ không giúp được ngươi."

Tiêu Diệp nội tâm không yên, nhưng biểu lộ lại bình tĩnh như trước.

"Chưa nghe nói qua sao?"

Bạch Lộc viện chủ lưu lộ ra thất vọng thần sắc, "Đáng tiếc rồi, ngươi bỏ lỡ rồi một cọc thiên đại cơ duyên."

"Thôi được, ngươi liền lưu lại, thật tốt tu hành a."

Nói xong, Bạch Lộc viện chủ chắp tay rời đi.

"Cứ như vậy đi rồi?"

Tiêu Diệp nhìn lấy đối phương bóng lưng, thần sắc kinh ngạc.

Lấy Bạch Lộc viện chủ cảnh giới, hoàn toàn có thể lục soát hắn ký ức, đến phân rõ thật giả.

Kết quả Bạch Lộc viện chủ không có làm như thế, ngược lại để hắn không dò rõ, đối phương dụng ý thực sự.

Bất quá.

Tiêu Diệp đi vào Bạch Lộc thư viện, chủ yếu là nghĩ tìm tới, Hồng Long nhất tộc khởi nguyên địa đầu mối.

Bạch Lộc viện chủ, đối Hồng Long nhất tộc thái độ, hắn cũng không ôm hy vọng xa vời.

Đã Bạch Lộc viện chủ cũng không có hoài nghi hắn, vậy lưu xuống tới cũng không sao.

Chẳng qua rồi cẩn thận một chút là được.

Trầm ngâm một chút, Tiêu Diệp làm ra quyết định.

Theo lấy Bạch Lộc viện chủ rời khỏi, đã có một vị thư viện sinh mệnh hiện ra, hắn là thư viện người dẫn đạo, mang lấy Tiêu Diệp hướng phía phía trước bước đi.

"Viện chủ đại nhân, đã ngươi biết được Hồng Long nhất tộc, liền giấu ở tiểu tử kia thể nội trong thế giới, vì cái gì không trực tiếp lời nói rõ?"

Một giọng già nua, ở Bạch Lộc viện chủ tai bên quanh quẩn.

Bạch Lộc viện chủ cảnh giới cực cao.

Mà mà lại Hồng Long dày đất, còn là Bạch Lộc viện chủ thả ở Thái Tuế cốc.

Bạch Lộc viện chủ, làm sao có thể không phát hiện được, Tiêu Diệp đang nói láo?

"Ha ha!"

"Hồng Long nhất tộc, có thể đụng tới dạng này thủ hộ giả, là bọn hắn vận khí."

Bạch Lộc viện chủ nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, "Mà mà lại hiện tại, còn không phải mang Hồng Long nhất tộc, về thủy vực thời điểm."

"Viện chủ, ngươi vừa mới là đang thử dò?"

Kia thanh âm già nua bên trong, mang lấy một vòng kinh ngạc.

"Về sau, phải chú ý kẻ này."

Bạch Lộc viện chủ không có trực tiếp trả lời, ngược lại chậm rãi nói.

. . .

Bạch Lộc thư viện, trực tiếp lơ lửng tại Quân Mông biển lớn bên trong, một mình chống lên rồi một mảnh càn khôn.

Trong thư viện.

Khu kiến trúc kéo dài, dày đặc cung điện, hùng vĩ lầu các, không một không hiển lộ rõ ràng ra khí thế kinh người.

Tiêu Diệp đi theo người dẫn đạo, một đường đi tới, thần sắc càng chấn kinh.

Bạch Lộc thư viện nội tình, tuyệt đối không giống một dạng, giống như là có vô lượng trân giấu.

Nhưng lớn như vậy Bạch Lộc thư viện, lại không nhìn thấy mấy tôn sinh mệnh.

Nghĩ đến ba tầng khảo nghiệm, kia tàn nhẫn tỉ lệ đào thải, Tiêu Diệp cũng không cảm thấy điều bất trắc.

Cái này thế lực.

Đến từ tại thủy vực, bây giờ đặt chân uyên vực, liền siêu nhiên ở trên, càng giống là ở trò chơi nhân gian.

Tựu liền mời chào hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chỉ sợ cũng chỉ là Bạch Lộc viện chủ nhàm chán chi cử, chỗ nào cần muốn quá nhiều sinh mệnh.

"Nơi này liền là gia nhập thư viện sinh mệnh, hiện đang ở chi địa."

"Ở đây địa tu hành, đối hỗn nguyên thất giai sinh mệnh, rất có ích lợi."

Đột nhiên, người dẫn đạo ngừng rồi xuống tới, chỉ về đằng trước nói.

Tiêu Diệp theo tiếng kêu nhìn lại.

Một tòa đen kịt núi lớn, đã hiện ra trong tầm mắt.

Núi này cao chừng trăm vạn trượng, hàng ngàn hàng vạn giữa thạch lâu xây dựa lưng vào núi, hiện lên kim tự tháp hình.

Những này thạch lâu, ước chừng chỉ có một phần ba có chủ nhân, mà lại đều tập trung ở sườn núi bên dưới.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm toà kia đen kịt núi lớn, thần sắc lập tức biến rồi.

Núi này, đúng là dùng từng quyển từng quyển phong cách cổ xưa sách vở, chồng chất mà thành.

Có kỳ dị Thư Hương lượn lờ, mơ hồ không ngừng từ ngọn núi bên trong xông ra, bị thạch lâu bên trong sinh mệnh bắt.

"Chúng ta viện chủ, ưa thích đem chính mình tu hành cảm ngộ, cùng sáng tạo ra hỗn nguyên pháp ghi chép lại."

"Hắn dùng cái này sáng tác sách vở vô số kể, sau đó chồng chất thành rồi này tòa Bạch Lộc Sơn."

Kia người dẫn đạo mở miệng giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng rung động.

Nói như vậy.

Này tòa Bạch Lộc Sơn, chẳng phải là ẩn chứa đối phương truyền thừa?

Khó trách ở uyên vực bên trong, như thế nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều nghĩ gia nhập Bạch Lộc thư viện rồi.

Không đề cập tới tu hành tài nguyên, chỉ là này tòa Bạch Lộc Sơn, liền giá trị vô lượng.

"Ở chỗ này, ta chẳng phải là có thể cấp tốc đột phá đến hỗn nguyên thất giai hậu kỳ, thậm chí trùng kích bát giai?"

Tiêu Diệp trong lòng kích động rồi lên đến.

Thái Tuế cốc chuyến đi, nhường hắn căn bản không thiếu tài nguyên.

Này tòa Bạch Lộc Sơn đối hắn mà nói, lại là một đại trợ lực.

Cả hai kết hợp, hắn cảnh giới nghĩ không nhanh chóng đột phá cũng khó khăn.

Giới thiệu xong xuôi, kia người dẫn đạo đã rời đi.

Tiêu Diệp thì là đằng không bay lên, hướng phía toà kia Bạch Lộc Sơn bay đi.

"Nhìn tới nơi này nơi ở, là lấy thực lực cao thấp đến xếp thứ tự."

Mới tiếp cận Bạch Lộc Sơn, Tiêu Diệp liền cảm nhận được một cỗ không tên uy áp.

Loại này uy áp, cùng biển lớn áp bách lực không giống.

Là cao giai hỗn nguyên sinh mệnh lưu lại khí tức, đối thấp cảnh người tạo thành áp lực, càng là hướng lên, loại này uy áp liền càng mạnh.

Từ ngọn núi bên trong xông ra mơ hồ, càng là ẩn chứa khủng bố vĩ lực, nhất bút nhất hoạ đều giống như bất hủ phong mang, nhường Tiêu Diệp toàn thân phát lạnh.

"Lấy ta cảnh giới, đại khái có thể ở lại ở sườn núi vị trí."

Tiêu Diệp ngăn cản uy áp, đi vào sườn núi độ cao, này mới ngừng rồi xuống tới.

Hắn ánh mắt quét qua.

Ở sườn núi vị trí, chỉ có hơn năm mươi giữa thạch lâu, đại khái một nửa có rồi chủ nhân.

Đến nỗi sườn núi ở trên, thạch lâu liền càng ít rồi, thêm bắt đầu bất quá hơn ba mươi giữa.

"Nhìn tới nơi này, có thất giai hậu kỳ cường giả rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đang chuẩn bị tìm kiếm một gian thạch lâu ở lại.

Trong lúc đó.

Oanh

Một cỗ cường đại ba động, từ phía dưới phóng lên tận trời, toả ra vô tận ánh sáng chói lọi.

Một tôn sinh mệnh khí tức, đột nhiên tăng vọt rồi lên đến, từ thất giai sơ kỳ, trực tiếp đột phá đến rồi trung kỳ.

Ngay sau đó.

Tiếng xé gió vang vọng, chỉ thấy một vị tư thái yểu điệu áo bào đen thiếu nữ, đã vọt lên, cùng Tiêu Diệp ở vào cùng một cái độ cao.

"Là nàng!"

Tiêu Diệp thần sắc một ngưng.

Lần này tham dự khảo nghiệm, thành công gia nhập thư viện sinh mệnh, một cái là hắn, một cái là áo bào đen thiếu nữ.

Vừa rồi.

Hắn bị Bạch Lộc viện chủ lưu lại xuống.

Này thiếu nữ thì là đi vào rồi Bạch Lộc Sơn.

Không nghĩ tới như thế một hồi công phu, đối phương liền đột phá đến thất giai trung kỳ rồi.

"Nàng nguyên bản liền ở vào, đột phá quan khẩu."

"Ở này Bạch Lộc Sơn tu hành, có lợi thật lớn, để cho nàng trực tiếp đột phá, cũng không kỳ quái."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đối này áo bào đen thiếu nữ, có rồi mấy phần thưởng thức.

"Tiêu Diệp?"

Này lúc, kia áo bào đen thiếu nữ cũng là hướng phía Tiêu Diệp trông đến, băng lãnh con ngươi bên trong, vậy mà hiện ra rồi hừng hực chiến ý.

"Đừng tưởng rằng, có thể bị Bạch Lộc thư viện đặc thù chiếu cố, liền có thể cùng ta so sánh rồi."

Áo bào đen thiếu nữ lạnh giọng nói.

"Đặc thù chiếu cố?" Tiêu Diệp nao nao, chợt kịp phản ứng.

Chủ trì khảo nghiệm lười biếng nữ tử, trước đây vì hắn ra mặt.

Sau đó, hắn lại mặt thấy Bạch Lộc viện chủ, mới khiến cho này áo bào đen thiếu nữ có rồi liên tưởng.

"Lại cho ta một đoạn thời gian, ta liền có thể tuỳ tiện trấn áp ngươi!"

Áo bào đen thiếu nữ nói xong, bay về phía trong đó một gian thạch lâu.

"Trấn áp ta sao?"

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng, "Ta cũng phải thử một chút, ngươi ta ai mạnh hơn.".