Chương 5766: Nhất định hữu duyên

Chương 5766: Nhất định hữu duyên

Tiêu Diệp ở Bạch Lộc Sơn sườn núi, lựa chọn rồi một gian không người thạch lâu ở dưới.

Chợt

Tiêu Diệp cấp tốc lấy ra bảo vật, tiếp tục chữa thương.

Đồng thời, hắn phóng xuất ra hỗn nguyên cấp ý chí, hướng phía hư không tìm tòi mà đi.

Đối với này tòa Bạch Lộc Sơn, hắn chân thực quá hiếu kỳ rồi.

Từ từ.

Tiêu Diệp tâm thần, giống như là trốn vào rồi một mảnh, cuồn cuộn trời cao bên trong.

Trời cao bên trong, từng cái mơ hồ hiện ra, giống như là ngôi sao một dạng lóng lánh, ở thuyết minh lấy hỗn nguyên áo nghĩa.

Tiêu Diệp cảm nhận được, bác đại tinh thâm hỗn nguyên pháp, cũng cảm nhận được khủng bố công phạt chi thuật.

Cứ việc những này cảm giác, còn rất mơ hồ, lại làm cho Tiêu Diệp thân hình rung động, tự thân hỗn lực lại ở cùng nó cộng minh.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp lập tức bị bừng tỉnh rồi, đầy mặt kinh hãi chi sắc.

Hỗn lực, là thất giai sinh mệnh bản nguyên, thân thể, hỗn nguyên pháp, cộng đồng ngưng luyện đi ra.

Mà hắn thất giai tu hành pháp môn, là cực hết bí điển.

Ở tầng thứ hai khảo nghiệm bên trong, hắn lĩnh hội Thái Thanh chiến pháp thời điểm, liền phát hiện cực hết bí điển, cùng Thái Thanh chiến pháp có sâu xa.

Hiện tại.

Cái này suy đoán được chứng thực rồi.

Không chỉ là Thái Thanh chiến pháp, tựu liền Bạch Lộc viện chủ, đều cùng cực hết bí điển có sâu xa.

Nói không chừng Bạch Lộc viện chủ, cũng tu luyện qua cực hết bí điển.

Nếu không làm sao có thể dẫn cho hắn hỗn lực cộng minh?

"Cực hết bí điển sâu hiểm khó dò."

"Lấy ta cảnh giới, còn là chỉ tìm hiểu ra da lông."

"Mà cái này tòa Bạch Lộc Sơn, có lẽ liền ẩn chứa rồi Bạch Lộc viện chủ, rất đúng hết bí điển cảm ngộ!"

Tiêu Diệp kích động rồi lên đến.

Này bề ngoài làm tại có danh sư, nắm tay dạy hắn tu luyện cực hết bí điển, loại này chỗ tốt, không thể nghi ngờ là to lớn.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một phương ghế đá bay ra, vật này ẩn chứa rồi cực hết bí điển.

Lúc này.

Theo lấy Tiêu Diệp hỗn nguyên ý chí, hướng phía phương này ghế đá cuộn trào mãnh liệt mà đi, lập tức có bừng bừng thanh quang chiếu rọi hư không, bày biện ra tám ngàn cái như ruồi chữ nhỏ.

"Coi như ở Bạch Lộc thư viện bên trong, tìm tới Hồng Long nhất tộc khởi nguyên địa đầu mối, cũng phải có mạnh mẽ thực lực, mới có thể tiến lên!"

Tiêu Diệp kết hợp từ Bạch Lộc Sơn bắt đến cảm ngộ, đắm chìm đến thôi diễn bên trong.

Đợi được thương thế khôi phục được không sai biệt lắm rồi.

Tiêu Diệp không ngừng luyện hóa các loại bảo vật, tu luyện rồi lên đến.

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Bạch Lộc Sơn giống như quá khứ, cao lớn mà lại hùng vĩ, kỳ dị Thư Hương lượn lờ.

Không ngừng có mơ hồ, từ ngọn núi bên trong xông ra, bị thạch lâu bên trong sinh mệnh bắt.

"Không nghĩ tới lần này, thư viện chỉ lấy rồi hai tôn sinh mệnh."

"Xem ra, này hai tôn sinh mệnh đều không đơn giản a!"

. . .

Cùng này đồng thời, một cỗ hỗn nguyên ý chí đang chảy, đang yên lặng chú ý Tiêu Diệp cùng áo bào đen thiếu nữ thạch lâu.

Đặc biệt là Bạch Lộc Sơn sườn núi, các gian thạch lâu các chủ nhân, đối cả hai đều toát ra từng tia từng tia địch ý.

Bái nhập Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, cũng là có cạnh tranh quan hệ.

Cách mỗi một đoạn tuế nguyệt.

Bạch Lộc thư viện, đều sẽ đào thải rơi vào giương chậm nhất mười tôn sinh mệnh.

Loại này tàn khốc quy tắc, nhường mỗi người đều không dám khinh thường.

"Sợ cái gì?"

"Chúng ta cái nào, không phải là thông qua trùng điệp khảo nghiệm, mới tới chỗ này, mọi người thiên phú đều không sai biệt nhiều."

Một tôn sinh mệnh cười khẽ nói, cũng không cảm thấy Tiêu Diệp cùng kia áo bào đen thiếu nữ, có thể mang cho bọn hắn uy hiếp.

Ông

Này sinh mệnh câu nói mới rơi xuống, hư không chấn động rồi lên đến.

Cẩn thận nhìn đi, có mười cái mơ hồ, như sao băng loại rơi xuống, hướng phía trong đó một gian thạch lâu phóng đi, gây nên một trận tiếng ồn ào.

Ở chú ý tới căn này thạch lâu chủ nhân, là vị kia áo bào đen thiếu nữ sau, chính ở trao đổi sinh mệnh, toàn bộ đều mộng rồi.

Bạch Lộc Sơn, ẩn chứa Bạch Lộc viện chủ truyền thừa.

Mỗi một cái mơ hồ, thực tế bên trên đại biểu rồi một loại cảm ngộ.

Bọn họ những này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, một khi lĩnh hội thành công, liền sẽ dẫn được rủ xuống, khắc họa tâm giữa.

Vị này áo bào đen thiếu nữ, mới đi đến Bạch Lộc Sơn không lâu, liền đạt được mười phần cảm ngộ rồi?

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Ta lúc đầu đi vào Bạch Lộc Sơn, tốn hao rồi mười vạn năm, mới đạt được một phần cảm ngộ!"

Một vị toàn thân lượn lờ sát khí sinh mệnh, lên tiếng kinh hô, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Này áo bào đen thiếu nữ thiên phú, đến cùng khủng bố cỡ nào?

Ông! Ông!

Vào thời khắc này, một gian khác thạch lâu cũng là sinh ra rồi dị tượng.

Đồng dạng có mười cái mơ hồ, hướng phía nơi đó phóng đi, nhường chính ở ngắm nhìn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là toàn thân băng lãnh, hít vào khí lạnh.

Bởi vì căn này thạch lâu chủ nhân, là Tiêu Diệp!

Cùng kia áo bào đen thiếu nữ một dạng, mới bái nhập Bạch Lộc thư viện!

"Không khả năng!"

"Làm sao có thể, lập tức hiện ra hai cái đáng sợ như vậy sinh mệnh!"

Các loại tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, tựu liền sườn núi ở trên sinh mệnh, đều là bị kinh động rồi.

"Không có cái gì không khả năng."

"Kia áo bào đen thiếu nữ tên là Lạc Lưu Ly, tuy nhiên cũng là uyên vực sinh mệnh, nhưng thân phận cũng không đơn giản, thiên phú có thể siêu việt biển lớn chín thành chín sinh mệnh, tương lai đột phá đến bát giai, không chút huyền niệm."

"Các ngươi cùng nàng, không thể so sánh."

Này lúc, một đạo phiêu miểu âm thanh cách không truyền đến, nhường Bạch Lộc Sơn đột nhiên yên tĩnh.

Bái nhập Bạch Lộc thư viện một đoạn tuế nguyệt sinh mệnh, đều biết rõ người lên tiếng là ai.

Bạch Lộc viện chủ!

Này tôn tồn tại, cũng bị Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, đưa tới dị tượng chỗ kinh động rồi.

Có thể siêu việt biển lớn chín thành chín sinh mệnh, câu này đánh giá, làm cho người tuyệt vọng.

Lạc Lưu Ly, đến cùng là cái gì thân phận?

"Viện chủ, khó nói cái đó Tiêu Diệp, cũng có loại này thiên phú?" Có người không cam tâm cách không hỏi nói.

"Hắn, không thể nói."

Bạch Lộc viện chủ âm thanh, thăm thẳm truyền đến, chợt yên lặng, không cần phải nhiều lời nữa rồi.

Bạch Lộc Sơn bầu không khí, biến đến vô cùng nặng nề rồi lên đến.

Một cái thiên phú kinh người.

Một cái không thể nói.

Này hai tôn sinh mệnh, mang cho này nơi người tu hành, áp lực cực lớn.

"Ai, thật tốt tu hành đi, không cần thật bị đào thải rồi."

Ngay sau đó, một chúng sinh mệnh đều là thu về tâm tư, tiếp tục bế quan.

Cùng này đồng thời.

Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly, đã mở ra rồi con ngươi, hướng phía Tiêu Diệp thạch lâu nhìn đi.

"Hắn lĩnh ngộ năng lực, vậy mà không kém tại ta?"

Thiếu nữ Ngọc Quyền nắm chặt, thần sắc biến đến vô cùng phức tạp.

Nàng thiên phú đến cùng có nhiều mạnh, chính nàng rất rõ ràng, căn bản không thể lấy ra xem như tham chiếu đối tượng.

Cho nên, ở nhìn thấy Tiêu Diệp ở thứ hai, tầng thứ ba khảo nghiệm bên trong biểu hiện, nàng này mới sẽ hơi kinh ngạc.

Lúc này, nàng lộ ra rất là không cam lòng: "Ta nhất định sẽ siêu việt ngươi!"

Phiêu miểu hư không bên trong.

Bạch Lộc viện chủ chân đạp tường vân, chắp tay mà đứng.

"Có ý tứ, có ý tứ!"

"Thủ hộ Hồng Long nhất tộc, lại lấy được rồi cực hết bí điển, nhìn tới đây tử, nhất định cùng ta hữu duyên a!"

Bạch Lộc viện chủ mặt nổi lên hiện dáng tươi cười.

"Đúng rồi!"

Đột nhiên, Bạch Lộc viện chủ giống như là nghĩ đến rồi cái gì, "Nghe nói ở uyên vực bên trong, còn có thế lực đang tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích?"

"Không sai, là Thạch Nguyệt phủ."

"Nhưng không có người biết được, bọn họ đến cùng vì cái gì truy sát Tiêu Diệp."

Hư không bên trong lập tức truyền đến rồi tiếng đáp lại.

"Thạch Nguyệt phủ sao?"

Bạch Lộc viện chủ hơi hơi nheo lại hai mắt, toát ra một vòng sát ý: "Chú ý Thạch Nguyệt phủ động thái, không được, liền trực tiếp biến mất.".