Chương 5767: Thạch Nguyệt phủ chi nạn

Chương 5767: Thạch Nguyệt phủ chi nạn

Uyên vực.

Kinh lịch rồi Thái Tuế cốc đoạt bảo chi việc, các phương thế lực đều tổn thất nặng nề, ở nghỉ ngơi lấy sức, luyện hóa chiếm lấy trở về bảo vật.

Đợi các phương thế lực sinh mệnh, có chỗ sau khi đột phá, sẽ lại nổi lên tranh chấp.

Nhưng duy chỉ có Thạch Nguyệt phủ không giống.

Từng tôn thất giai sơ kỳ, trung kỳ người đá sinh mệnh, ở uyên vực các địa quét sạch.

Mặc dù bọn hắn ở bí mật hành động, nhưng dần dần còn là gây nên rồi rất nhiều tiếng nghị luận.

Uyên vực sinh mệnh, đều biết rõ.

Thạch Nguyệt phủ cử động lần này tuyệt đối cùng Thái Tuế cốc không có quan hệ.

Các loại suy đoán âm thanh nổi lên bốn phía, lại không người biết được Thạch Nguyệt phủ ý đồ chân chính.

Uyên vực.

Có một tòa cũ xưa cửa đá, đứng sừng sững ở biển lớn bên trong.

Cửa đá nhìn như phổ thông, nhưng thực tế trên lại là một loại, cực kỳ lợi hại hỗn nguyên chi binh, ngăn cách rồi biển lớn, đắp nặn ra một phương cuồn cuộn càn khôn.

Thông qua phương này cửa đá, liền có thể nhìn thấy phương này càn khôn.

Một vòng từ hỗn nguyên pháp chỗ nặn thành viên nguyệt treo cao, vẩy xuống ánh sáng chói lọi, nhường vạn việc vạn vật, đều lộ ra rất là mông lung.

Lúc này.

Một vị người mặc hoàng bào lão nhân, chính đứng ở viên nguyệt ở trên.

"Như thế lâu đi qua."

"Vậy mà còn chưa phát hiện, cái đó chủng tộc tung tích!"

Lão nhân mặt trên, tràn ngập rồi phẫn nộ.

Hắn chính là Thạch Nguyệt phủ chủ.

Từ Thái Tuế cốc rút khỏi đến sau, hắn đã từng tìm kiếm rồi một phen.

Ở phát hiện có quá nhiều sinh mệnh đang chăm chú, lại thêm lên đoạt bảo, hắn cũng chịu rồi một chút thương, thế là về đến rồi Thạch Nguyệt phủ.

"Nghe nói lần này, Bạch Lộc thư viện một chung thu xuống rồi hai tôn sinh mệnh."

"Một cái thất giai sơ kỳ, một cái thất giai trung kỳ."

"Cái đó thủ hộ Hồng Long nhất tộc tiểu gia hỏa, khả năng liền ở trong đó."

Nghĩ đến đây, Thạch Nguyệt phủ chủ thầm hận không thôi.

Đây chính là Bạch Lộc thư viện a.

Lấy hắn thực lực, vạn không dám trêu chọc.

Nếu là Tiêu Diệp, thật đem Hồng Long nhất tộc, giao cho rồi Bạch Lộc viện chủ, hắn chỗ nào còn có thể nhúng chàm?

"Chân thực không được, cũng chỉ có thể từ bỏ rồi."

"Bất quá, tiểu tử kia cũng đừng hòng dễ chịu." Thạch Nguyệt phủ chủ mặt nổi lên hiện dữ tợn chi sắc.

Hồng Long cái đó chủng tộc, từng uy chấn toàn bộ nội hải.

Cho dù đã qua rồi đi rất nhiều năm, biết được người không nhiều rồi, chỉ khi nào hắn đem tin tức truyền đi, khẳng định còn sẽ có cao giai sinh mệnh cảm thấy hứng thú.

Ầm ầm!

Liền ở Thạch Nguyệt phủ chủ nghĩ kế sách ở giữa, toàn bộ Thạch Nguyệt phủ thế giới, đột nhiên lay động rồi lên đến.

Giống như có quái vật khổng lồ, tại bên ngoài triển khai rồi trùng kích.

Chỉ một thoáng.

Thạch Nguyệt phủ trong, ánh máu ngút trời.

Không biết nhiều ít người đá sinh mệnh, chịu ảnh hưởng trực tiếp nổ tung.

"Làm sao về việc?"

Thạch Nguyệt phủ chủ đầy mặt rung động chi sắc.

Thạch Nguyệt phủ cho dù không thể xưng tôn uyên vực, nhưng cũng không có người dám, này loại đánh đến cửa đến.

"Phủ. . . Phủ chủ!"

"Bạch Lộc thư viện cường giả ra tay rồi, đem lưu lạc ở ngoài Thạch Nguyệt phủ sinh mệnh, đồ sát đãi hết rồi!"

"Mà mà lại, bọn họ đánh đến cửa đến rồi!"

Một trận thất kinh âm thanh truyền đến, nhường Thạch Nguyệt phủ chủ sắc mặt tái nhợt rồi lên đến.

Từ trước tới giờ không tham dự uyên vực chi việc Bạch Lộc thư viện, đây là muốn quét ngang hắn Thạch Nguyệt phủ?

Không có chút nào do dự.

Thạch Nguyệt phủ chủ phóng lên tận trời, cũng không phải là nghênh chiến, mà là thông qua mật đạo rời đi.

Dưới một khắc.

Cũ xưa cửa đá ầm vang vỡ vụn, một vị lười biếng nữ tử đã đi vào rồi.

"Trốn được ngược lại là rất nhanh!"

Nàng mâu quang quay vòng, lập tức hơi hơi nhíu mày.

Ở cảm giác không đến Thạch Nguyệt phủ chủ khí tức sau, nàng không lưu tình chút nào, ra tay diệt sát này nơi người đá sinh mệnh.

Thạch Nguyệt phủ, bị san bằng rồi!

Tin tức này, giống như một khỏa nặng cân nổ đạn, cấp tốc dẫn nổ rồi toàn bộ uyên vực.

Nghe nói người, đều run lẩy bẩy.

Đến từ lúc bắt đầu vực Bạch Lộc thư viện, là uyên vực sinh mệnh, nhất không dám trêu chọc.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến.

Bạch Lộc thư viện sẽ này loại cường thế, trực tiếp san bằng rồi Thạch Nguyệt phủ!

Uyên vực biển lớn bên trong.

Thạch Nguyệt phủ chủ ở chạy tán loạn, đầy mặt hoảng sợ chi sắc.

Hắn thành công chạy ra sau.

Phát hiện ở từ nơi sâu xa, có một cỗ khí thế khủng bố, khóa chặt rồi chính mình.

Phàm là chỉ cần đề cập 'Hồng Long' hai chữ, kia cỗ khí thế liền sẽ cấp tốc tăng vọt, trực tiếp đem hắn cách không gạt bỏ!

"Là Bạch Lộc viện chủ sao?"

"Hắn, đến cùng là ra sao cảnh giới!"

Thạch Nguyệt phủ chủ toàn thân lông tơ, đều đứng đấy rồi lên đến.

Bản tôn không xuất hiện.

Tọa trấn Bạch Lộc thư viện bên trong, liền có thể khóa chặt cho hắn, nhường hắn không có cách gì lộ ra Hồng Long nhất tộc tin tức, thủ đoạn như vậy, quả thực không thể tưởng tượng.

"Khẳng định cùng tiểu tử kia có quan hệ!"

Nghĩ đến Tiêu Diệp, Thạch Nguyệt phủ chủ hận ý ngập trời.

Lúc trước.

Ở Thái Tuế cốc thời điểm, hắn rõ ràng phát hiện rồi chạy trốn rồi Tiêu Diệp, nhưng không có đi truy kích.

Kết quả.

Dựng dụng ra dạng này tai nạn, hiện tại hối hận cũng không kịp rồi.

Cùng này đồng thời.

Bạch Lộc thư viện, Bạch Lộc Sơn.

Này là bái nhập Bạch Lộc thư viện sinh mệnh chỗ ở.

Ngày thường.

Không có gì ngoài tu hành ở ngoài, đông đảo sinh mệnh cũng sẽ giao lưu uyên vực chi việc.

"Thạch Nguyệt phủ, trực tiếp bị hủy rồi?"

Nghe được một chút tiếng đàm luận, Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, thần sắc kinh ngạc.

Không cần hoài nghi, đây tuyệt đối là Bạch Lộc viện chủ ý tứ.

Chỉ là, hắn không nghĩ ra, đối phương vì cái gì làm như thế.

Khó nói. . .

Là đang giúp hắn?

"Người viện chủ này, thật đúng là để cho người ta đoán không ra a!" Tiêu Diệp lộ ra một vòng cười khổ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Bạch Lộc viện chủ, cũng phải đối Hồng Long nhất tộc bất lợi, hiện tại xem ra lại không phải như thế.

Bất quá.

Này tóm lại là tốt việc.

Bởi vì cho đến tận này, biết được Hồng Long nhất tộc tồn tại, không có gì ngoài La Giang ở ngoài, cũng chỉ thừa xuống Thạch Nguyệt phủ rồi.

Lấy La Giang làm người, chắc chắn sẽ không bại lộ.

Thạch Nguyệt phủ bị càn quét, cái này bí mật, tự nhiên cũng không có người biết được rồi.

Nhưng Tiêu Diệp trong lòng vẫn còn có chút lo lắng.

Bởi vì chỉ nghe nói Thạch Nguyệt phủ bị diệt, không có nghe nói Thạch Nguyệt phủ chủ bị giết.

Đó là cái tai hoạ ngầm.

"Như Thạch Nguyệt phủ chủ thật còn sống."

"Chờ ta đột phá, có thể đem hắn đánh giết."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Ở Bạch Lộc Sơn tu luyện trong khoảng thời gian này, hắn đối tương lai, tràn ngập rồi lòng tin.

"Tiêu huynh, nhìn đến ngươi tiến triển không tệ a."

Liền ở này lúc, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên truyền vào thạch lâu bên trong.

Ngay sau đó.

Một vị dáng người khôi ngô, có sư thủ nam tử, cất bước đi đến.

"Sở Hà huynh!"

Tiêu Diệp đứng dậy đón lấy.

Ở Bạch Lộc Sơn tu hành, Tiêu Diệp đối đồng dạng ở ở sườn núi sinh mệnh, cũng quen thuộc rồi một chút.

Này tôn sinh mệnh, tên là Sở Hà, bái nhập Bạch Lộc thư viện đã có mấy chục cái chồng kỷ rồi, ở vào hỗn nguyên thất giai trung kỳ.

"Tiêu huynh, một mực bế quan tu hành, có chút không thú vị."

"Không bằng theo ta ra ngoài lịch luyện, như thế nào?"

Dò xét rồi Tiêu Diệp một chút, Sở Hà trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

Trong mắt hắn.

Tiêu Diệp vô cùng thần bí, để cho người ta nhìn không thấu.

"Ra ngoài lịch luyện?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang tuôn trào ra: "Sở Hà huynh, ngươi là nghĩ đi ra ngoài tầm bảo a."

Bạch Lộc Sơn, ẩn chứa Bạch Lộc viện chủ truyền thừa.

Nhưng Bạch Lộc thư viện, cũng không biết cung cấp tu hành tài nguyên.

Hết thảy, đều cần muốn thông qua chính mình thu hoạch.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp nhìn thấy không ít sinh mệnh rời đi, sau đó lại trở về tiếp tục tu hành.

"Tiêu huynh trong tay ngươi bảo vật có không ít, không hiểu chúng ta khổ."

Sở Hà không có phủ nhận, "Ta hiểu rõ cái địa phương không sai, không bằng chúng ta liên thủ đi dò một dò?".