Chương 5768: Hắn tạo hóa

Chương 5768: Hắn tạo hóa

Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích.

Nội hải chia làm bốn vực.

Khô vực là cằn cỗi chi địa, cho đến uyên vực mới tốt một chút, có thừa thãi bảo vật địa phương.

Như Thái Tuế cốc.

Tiêu Diệp trong tay, còn có mấy phần từ Thiên Nguyên trong tay có được địa đồ, miêu tả ra địa phương, cùng Thái Tuế cốc bề ngoài làm.

Chỉ là hắn một mực không có thời gian đi tìm tòi.

Có thể làm cho thất giai trung kỳ Sở Hà nói là không sai, nhưng thấy tuyệt đối không đơn giản.

Tốt

Trầm ngâm một chút, Tiêu Diệp gật đầu.

Trong tay hắn tài nguyên tuy nhiều, nhưng cũng đang nhanh chóng tiêu hao bên trong, nếu có thể bổ sung, hoặc là có càng lớn phát hiện, tự nhiên là tốt việc.

Huống mà lại.

Hắn đã thử qua rồi.

Từ Thái Tuế cốc có được bảo vật, không có gì ngoài kia nắm dày đất ngoài, đối Hồng Long nhất tộc không có một chút tác dụng nào.

Mắt thấy Đồ Đồ mẫu thân bọn người, còn ở già yếu bên trong, Tiêu Diệp tự nhiên có chút nóng nảy, sớm đã có rồi ra ngoài tầm bảo tâm tư.

Đến nỗi Sở Hà, vì cái gì lựa chọn hắn hợp tác, mà không phải cái khác sinh mệnh, Tiêu Diệp cũng rõ ràng.

Bái nhập Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, kéo bè kết phái rất lợi hại.

Hắn cùng Lạc Lưu Ly là tân nhân, nội tình sạch sẽ.

Từ ngày thường giao lưu nhìn đến, Sở Hà tính cách cũng xem là tốt, cho nên Tiêu Diệp mới sẽ dứt khoát đáp ứng.

"Kia quyết định như vậy rồi, hai cái canh giờ sau xuất phát."

Thấy Tiêu Diệp đồng ý, Sở Hà lộ ra dáng tươi cười, đứng dậy rời đi.

"Hừ, Sở Hà vậy mà lựa chọn, cùng một cái tân nhân hợp tác, lá gan thật là lớn a, chẳng lẽ không sợ bị liên lụy sao!"

"Sở Hà luôn luôn đều là như thế, nhất định sống không lâu."

Làm Sở Hà từ Tiêu Diệp thạch lâu bên trong đi ra, mấy tôn hỗn nguyên sinh mệnh bị bừng tỉnh, lộ ra mỉa mai chi sắc.

Hai cái canh giờ sau.

Tiêu Diệp cùng Sở Hà sóng vai, rời khỏi rồi Bạch Lộc Sơn.

"Này tiểu gia hỏa, như vậy vội vã ra ngoài lịch luyện sao?"

Bạch Lộc thư viện chỗ sâu, người mặc áo bào màu bạc Bạch Lộc viện chủ, hơi kinh ngạc.

"Viện chủ, cần phải phái người, âm thầm bảo hộ Tiêu Diệp?"

Lười biếng nữ tử hiện ra, trầm giọng hỏi nói.

Nàng biết rõ, Bạch Lộc viện chủ rất xem trọng Tiêu Diệp, san bằng Thạch Nguyệt phủ cũng cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Bây giờ.

Thạch Nguyệt phủ chủ chưa trừ, Tiêu Diệp cứ như vậy xông ra đi, một khi đụng đến Thạch Nguyệt phủ chủ, sợ rằng sẽ tao ngộ hung hiểm.

"Vào ta Bạch Lộc thư viện người, đều cần kinh lịch ngàn kiếp trăm khó ma luyện."

"Hắn lần này ra ngoài lịch luyện, kết quả như thế nào, nhìn hắn tự thân tạo hóa."

Bạch Lộc viện chủ thăm thẳm nói.

Chỉ là một cái Thạch Nguyệt phủ chủ, còn lật không dứt thiên.

"Gặp trắc trở!"

Kia lười biếng nữ tử lập tức lĩnh ngộ.

Xem ra, viện chủ chi cho nên không có diệt trừ Thạch Nguyệt phủ chủ, là vì rồi ma luyện Tiêu Diệp.

. . .

Rời khỏi rồi Bạch Lộc thư viện.

Sở Hà liền lấy ra rồi một phần địa đồ, sau đó mang lấy Tiêu Diệp hướng phía nơi xa mà đi.

Kia phần địa đồ, rõ ràng là dùng cực kỳ trân quý tài liệu, luyện chế mà thành, tọa độ tường hết.

Tiêu Diệp từ Thiên Nguyên trong tay đoạt tới địa đồ, cùng nó so sánh, liền lộ ra rất đơn sơ rồi.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, cảm giác không đến thời gian trôi qua.

Theo lấy không ngừng tiến lên, cả hai trong tầm mắt hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đã bắt đầu tăng nhiều rồi, ở các địa sinh động.

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Sở Hà, những này sinh mệnh đều là quăng tới rồi e ngại ánh mắt, không dám tới gần.

Bạch Lộc thư viện thành viên, muôn hình muôn vẻ, nhưng trên thân đều có gan đặc biệt khí tức.

Đó là ở Bạch Lộc Sơn, lâu dài tu luyện chỗ nhuộm dần thư hương.

Cho nên.

Chỉ cần vừa thấy được Bạch Lộc thư viện cường giả, uyên vực bên trong sinh mệnh, đều có thể nhận ra, căn bản không dám trêu chọc.

"Nhìn đến gia nhập Bạch Lộc thư viện, chỗ tốt xác thực không ít, tối thiểu nhất có thể tránh cho, bị uyên vực cái khác thế lực chằm chằm lên." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Nhanh đến rồi!"

Này lúc, Sở Hà cầm trong tay địa đồ, nhẹ giọng nói.

Tiêu Diệp cũng đang quan sát bốn phía.

Bọn họ đã tiến vào rồi, uyên vực các phương thế lực địa bàn.

Như ở phụ cận đây, có bảo địa lời nói, chỉ sợ đã bị càn quét qua rồi a.

"Ha ha!"

"Tiêu huynh, ngươi chỉ sợ còn không biết nói, uyên vực một chút địa phương xác thực có thể đản sinh ra bảo vật, nhưng một chút cực kỳ bảo vật trân quý, nhưng đều là từ Bạch Lộc thư viện lưu truyền tới."

Nhận ra Tiêu Diệp thần sắc, Sở Hà cười lấy giải thích nói, "Chúng ta muốn đi địa phương, tên là đại chuyết hỗn nguyên vị diện, đó là viện chủ ra tay đắp nặn đi ra bảo địa."

"Viện chủ?"

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ kinh ngạc.

Cái này Bạch Lộc viện chủ, thật đúng là nhàn hạ thoải mái a.

Làm ra loại địa phương này, không phải là nhường Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, đến tiến hành lịch luyện sao?

"Nói không chừng, còn có thể tìm tới, cùng Hồng Long nhất tộc có liên quan bảo vật."

Tiêu Diệp nghĩ đến kia nắm dày đất, con ngươi bên trong hiện ra mong đợi chi sắc.

Không nhiều lúc.

Một mảnh to lớn hỗn nguyên vị diện, hiện ra ở Tiêu Diệp hỗn nguyên ý chí dò xét phạm vi bên trong.

Cái này hỗn nguyên vị diện, so La Giang muốn toàn cục gấp mười lần trái phải.

Thiên địa tứ cực, đều có mù mịt ánh sáng chói lọi xông lên trời không, tản mát ra cùng Bạch Lộc Sơn có đồng nguyên khí tức.

"Quả nhiên là Bạch Lộc viện chủ làm ra!"

Tiêu Diệp hướng phía trước nhìn ra xa, phát hiện cái này hỗn nguyên vị diện bên trong cảnh sắc duy nhất, khắp nơi đều là núi non chập chùng, không biết có nhiều ít ức đầu.

Tùy tiện một đầu dãy núi hùng ngồi phạm vi, đều có thể so với một cái song song hỗn độn.

Tiêu Diệp thấy này, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Bạch Lộc viện chủ thủ đoạn, hoàn toàn không phải hắn có thể tưởng tượng.

"Giống như có không ít hỗn nguyên cấp sinh mệnh."

Tiêu Diệp tới gần, phát hiện rồi không ít khí tức ở trong dãy núi bốc lên, lập tức hơi hơi nhíu mày.

"Không cần kỳ quái, phàm là cùng chúng ta Bạch Lộc thư viện có quan hệ địa phương, đều có cực lớn sức hấp dẫn."

"Ở này đại chuyết vị diện bên trong, chỉ có Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, mới có thể tìm được trọng bảo."

Sở Hà giới thiệu nói, hiển nhiên không phải lần đầu tiên đến rồi.

Đang khi nói chuyện.

Cả hai đã xông vào rồi đại chuyết hỗn nguyên vị diện bên trong.

Lập tức một cỗ hoang dã vô tận khí tức, đập vào mặt.

Mới vừa vặn đặt chân này nơi, Tiêu Diệp liền lòng có cảm giác, bắt đến từng tia từng sợi ba động.

Loại này ba động, sâu giấu ở vô tận bên trong dãy núi, mịt mờ nhưng lại khó mà nhận ra.

Nhưng chỉ cần ở Bạch Lộc Sơn, lĩnh hội Bạch Lộc viện chủ người thừa kế, đều sẽ cảm giác đến.

"Khó trách Sở Hà sẽ nói, chỉ có Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, mới có thể tìm được trọng bảo rồi."

Tiêu Diệp không khỏi được hứng thú tăng nhiều, cùng Sở Hà hướng phía phía trước bước đi.

"Là Bạch Lộc thư viện Sở Hà đại nhân!"

"Sở Hà đại nhân đến rồi, mau cùng trên, nói không chừng lần này có thể phát hiện bảo vật rồi!"

"Hắc hắc, chờ rồi như thế lâu, rốt cuộc đã đợi được rồi Sở Hà đại nhân."

. . .

Rất nhanh, có từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh hiện ra, bọn họ vậy mà nhận biết Sở Hà.

Sở Hà cũng là nhiệt tình chào hỏi, thái độ rất là hòa ái, ra hiệu những này sinh mệnh theo sau lưng là đủ.

"Những này uyên vực thất giai sinh mệnh, thực tế bên trên rất đáng buồn, vì rồi tìm kiếm tài nguyên, khắp nơi chạy sóng."

"Nếu thật phát hiện bảo vật, đem một chút dùng không lên, chuyển tặng cho bọn hắn, cũng coi là kết xuống rồi một đoạn thiện duyên."

Chợt, Sở Hà thấp giọng đối Tiêu Diệp nói.

"Sở huynh, ngươi còn có này loại trách trời thương dân lòng mang, thật sự là khó có được."

Tiêu Diệp hơi hơi cười một tiếng.

"Ta cũng là từ giai đoạn kia sống qua tới, có thể giúp một thanh, liền giúp một thanh."

Sở Hà nhún vai.

"Ha ha!"

"Sở Hà, ngươi lại muốn làm người hiền lành rồi sao?"

Liền ở này lúc, một trận tiếng cười lạnh đột nhiên từ hậu phương truyền đến..