Chương 5769: Đại chuyết bảo thú

Chương 5769: Đại chuyết bảo thú

Này tiếng cười lạnh bên trong, bao hàm lấy mỉa mai, nhường Tiêu Diệp hơi hơi nhíu mày.

Giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy ba tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chính sóng vai mà đến, long hành hổ bộ giữa, tự có một cỗ khủng bố khí thế, trên người có Bạch Lộc thư viện đặc biệt khí tức.

"Là bọn hắn!"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên.

Ở Bạch Lộc Sơn tu luyện sinh mệnh, có chừng hơn ba ngàn vị.

Tiêu Diệp nhận biết không nhiều, nhưng đối này ba tôn sinh mệnh, lại có chút ấn tượng.

Bởi vì.

Này ba tôn sinh mệnh, đồng dạng ở lại tại Bạch Lộc Sơn sườn núi thạch lâu bên trong, mà lại cử chỉ vô cùng bá đạo.

Thường xuyên sẽ xông hướng Bạch Lộc Sơn chân núi, bắt chẹt một chút cảnh giới hơi thấp sinh mệnh, tìm lấy hỗn nguyên cấp bảo vật.

Đối này.

Bạch Lộc thư viện sẽ không để ý tới.

Có thể tưởng tượng.

Một khi ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, phát hiện rồi bảo vật, này ba tôn sinh mệnh khẳng định sẽ ra tay cướp đoạt.

"Trác Long, ta như thế nào làm việc, cùng ngươi không có quan hệ."

Sở Hà nhìn chằm chằm trong đó một tôn sinh mệnh, lạnh lùng nói.

Này tôn sinh mệnh hình thể thon dài, toàn thân lưu động ngân quang, hình dạng cực kỳ yêu dị, là ba tôn sinh mệnh đứng đầu.

"Cùng một cái tân nhân tổ đội tới đây, còn muốn chiếu cố một đám ti tiện sinh mệnh."

"Sở Hà, ngươi thật đúng là không sợ bị liên lụy!"

Tên là Trác Long sinh mệnh, cười lạnh, cùng ngoài ra hai tôn sinh mệnh sóng vai rời đi.

"Tiêu huynh, Bạch Lộc thư viện tuyển nhận sinh mệnh, chỉ nhìn người thiên phú cùng tiềm lực."

"Không cần cùng loại người này, một dạng kiến thức."

Sở Hà cười khổ đối Tiêu Diệp nói.

"Ta rõ ràng."

Tiêu Diệp bật cười lớn.

Hắn từ phàm giai một đường tu hành mà đến, người nào không gặp qua?

Hắn hiếu kỳ là.

Trác Long trong câu chữ, tựa hồ để lộ ra, ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện bên trong tầm bảo, sẽ có nguy hiểm.

Chính xác có nguy hiểm."

"Viện chủ sáng tạo ra này nơi, mục đích chủ yếu, chính là nhường chúng ta trước đến lịch luyện."

Sở Hà giải thích nói, dẫn Tiêu Diệp hướng một phương hướng khác mà đi.

Sở Hà không phải lần đầu tiên tới đây.

Đối với Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, rất tinh tường.

Tiêu Diệp cùng Sở Hà sóng vai, yên lặng cảm giác, rất nhanh liền thần sắc cổ quái rồi lên đến.

Hắn mới đặt chân này nơi.

Liền cảm nhận được, từng tia từng sợi ba động.

Đó là sâu giấu ở đây địa bảo vật ba động.

Bất quá, loại này ba động chẳng những mịt mờ, hơn nữa còn lại không ngừng biến hóa vị trí.

"Nhìn đến cho dù là Bạch Lộ thư viện sinh mệnh, muốn tìm tới bảo vật, cũng cần muốn thời gian a." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện bên trong, các loại kéo dài không giới hạn núi non chập chùng, mà lại số lượng quá trăm triệu, là một chỗ chân chính đất đai.

Thất giai trung kỳ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tới chỗ này, hỗn nguyên cấp ý chí tuy nhiên không chịu áp chế, nhưng có thể bao trùm phạm vi có hạn, nhiều nhất bao phủ mười đầu dãy núi.

Tĩnh mịch dãy núi bên trong, giống như nghèo hết bí mật.

Ven đường, lại lần lượt có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nhận ra rồi Sở Hà, sau đó yên tĩnh cùng ở cả hai sau lưng.

"Có phát hiện rồi!"

Đột nhiên, Sở Hà đến rồi tinh thần, thân hình đột nhiên bạo khởi, hướng phía phía trước phóng đi.

Nơi nào là một chỗ rừng rậm, hỗn độn ánh sáng bốn phía, che khuất bầu trời cây rừng, đạt tới có cao trăm trượng.

"Có bảo vật!"

Tiêu Diệp cũng là cùng rồi đi lên.

Ở vừa rồi.

Hắn này trong rừng rậm, bắt đến rồi bảo vật ba động.

Tiêu Diệp hỗn nguyên cấp ý chí, thả ra ngoài, lập tức phát hiện rồi ba mươi tôn sinh mệnh.

Những này sinh mệnh.

Cùng hỗn nguyên cấp sinh mệnh không giống, là một loại năng lượng thể.

Nhìn lên đến như là một đoàn hỗn độn, đang lóe lên chói mắt ánh sáng chói lọi.

"Đại chuyết bảo thú!"

Tiêu Diệp tinh mang một chớp.

Đi qua Sở Hà giới thiệu, hắn biết rõ Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện bên trong có bảo thú.

Đó là này nơi bảo vật chỗ hóa, đây cũng là bảo vật ba động, tại sao lại di động nguyên nhân.

Đại chuyết bảo thú, có ngang nhau hỗn nguyên cấp sinh mệnh thực lực.

Trước mắt này ba mươi tôn đại chuyết bảo thú, từng cái đều có thể so với thất giai sơ kỳ cường giả.

Lấy Sở Hà tu vi, ứng phó bắt đầu tự nhiên không khó.

Theo lấy Tiêu Diệp vọt vào, ba mươi tôn đại chuyết bảo thú, rất nhanh liền bị oanh giết, thi thể hóa thành ba mươi loại bảo vật.

"Kim Vũ Huyền Thạch, Đại Ly chi nước. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức lắc lắc đầu.

Những bảo vật này, thật là không tệ, thả ở khô vực bên trong, có thể nhấc lên sóng to gió lớn.

Chỉ là.

Đối hắn tác dụng, cũng không lớn.

Hắn từ Thái Tuế cốc bên trong giành được bảo vật bên trong, liền có những này.

Sở Hà đối này cũng không có hứng thú, chào hỏi rồi một tiếng.

Lập tức.

Cùng ở cả hai sau lưng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là một loạt mà lên, cấp tốc đem ba mươi loại bảo vật chia cắt.

"Đa tạ Sở Hà đại nhân!"

"Đa tạ Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Những này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều ở vào thất giai sơ kỳ, đối Tiêu Diệp cùng Sở Hà cảm kích gửi tới lời cảm ơn.

"Không sao."

"Những bảo vật này đối với chúng ta vô dụng."

Tiêu Diệp khoát tay áo, cùng Sở Hà sóng vai rời đi.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Cả hai lại phát hiện rồi hai nhóm đại chuyết bảo thú, bất quá cùng lần thứ nhất một dạng, thu hoạch bảo vật cũng không tính là cao cấp.

Tiêu Diệp cùng Sở Hà, chọn lựa rồi một chút sau, còn lại phía dưới đều để rồi ra ngoài.

"Những này uyên vực sinh mệnh, hoàn toàn chính xác rất đáng buồn."

"Chẳng những không có thất giai tài nguyên, mà mà lại cũng thiếu công phạt chi thuật, cho dù cùng cảnh phía dưới, thực lực cũng không có cách gì cùng Bạch Lộc thư viện sinh mệnh tướng so."

Tiêu Diệp nhìn lấy sau lưng, đã đạt tới hai trăm vị hỗn nguyên sinh mệnh, trong lòng thầm nói.

Theo Sở Hà chỗ lời nói.

Những này sinh mệnh, đều là uyên vực bên trong dân du cư, nghĩ muốn cái đặt chân địa cũng không dễ dàng, chịu đủ khốn cùng lưu ly nỗi khổ.

Uyên vực các lớn thế lực một khi bạo phát xung đột, những người lưu lạc này liền bị liên lụy.

Trước mắt những này lang thang hỗn nguyên sinh mệnh, liền ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện đặt chân, thuận tiện tìm kiếm bảo vật.

Trong khoảng thời gian này.

Những này theo sau lưng sinh mệnh, giữa lẫn nhau rất là hài hòa, ở có trật tự phân phối bảo vật, cũng không có tranh chấp.

Cùng Tiêu Diệp ở Thái Tuế cốc chỗ gặp cảnh tượng, hoàn toàn khác biệt.

Oanh

Vào thời khắc này, một trận tiếng nổ đùng đoàng từ phương xa truyền đến.

"Thật mạnh hỗn nguyên pháp!"

"Chẳng lẽ là thư viện sinh mệnh ở ra tay?"

Tiêu Diệp cùng Sở Hà, đều là biểu lộ biến sắc.

Tới chỗ này Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, tự nhiên không chỉ là bọn họ.

Trong khoảng thời gian này.

Bọn họ nhìn thấy rồi, mấy nhóm Bạch Lộc thư viện 3 sinh mệnh vọt vào.

Chỉ là, Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, chân thực quá lớn rồi, rất khó chạm mặt mà thôi.

Lúc này.

Tiêu Diệp cùng Sở Hà cấp tốc, hướng phía cái đó phương hướng tiến đến.

Trên nửa đường, một vị trung niên nam tử bộ dáng sinh mệnh, chính ở lảo đảo cực nhanh tiến tới, máu me khắp người.

"Sở Hà đại nhân!"

Nhìn thấy Sở Hà sau, hắn đầy mặt kích động, vội vàng vọt lên.

"Hà Nham, làm sao về việc?"

Đỡ lấy này trung niên nam tử, Sở Hà thần sắc ngưng trọng hỏi nói.

"Sở Hà!"

"Ngươi thật đúng là âm hồn bất tán a."

"Này việc cùng ngươi không có quan hệ, giao ra người này, không phải vậy ngươi không có cách gì về đến Bạch Lộc thư viện!"

Còn không có chờ này trung niên nam tử mở miệng, một bóng người như mũi tên phóng tới.

Đó là một tôn, hình thể thon dài, toàn thân lưu động ngân quang yêu dị sinh mệnh, nhường Tiêu Diệp nheo lại hai mắt.

Người đến, chính là Trác Long.

Kia trung niên nam tử, hiển nhiên cũng là một vị dân du cư, bất quá thất giai sơ kỳ cảnh giới.

Có thể dẫn được Trác Long truy sát?

"Thật sao?"

"Vậy ngươi tới thử thử!"

Luôn luôn ôn hòa hữu lễ Sở Hà, hừ lạnh một tiếng, đem trung niên nam tử hộ ở sau lưng, bạo phát mãnh liệt chiến ý..