Chương 5770: Kinh người trưởng thành

Chương 5770: Kinh người trưởng thành

"Nhìn đến ngươi quyết tâm, muốn đối địch với ta rồi!" Trác Long con ngươi bên trong, nổ bắn ra sắc bén lãnh mang.

Hắn cùng Sở Hà, vốn cũng không đối phó.

Lần này Sở Hà, bảo vệ hắn mục tiêu, hắn sao chịu từ bỏ ý đồ?

Giết

Ở Trác Long sau lưng, kia hai tôn đồng hành thất giai trung kỳ cường giả, cũng là cùng nhau hiện thân, bộc phát ra khủng bố hỗn lực ba động.

"Tiêu huynh."

"Ngươi trước mang Hà Nham rời khỏi, ta sẽ chờ lại đến tìm ngươi!"

Sở Hà bắn ra một cỗ nhu cùng cứng cáp, đem kia bị thương trung niên nam tử, đưa đến Tiêu Diệp trước mặt.

Câu nói rơi xuống.

Sở Hà hét lớn một tiếng, hướng phía lấy Trác Long cầm đầu tam đại cường giả đánh tới.

"Bạch Lộc thư viện, không kềm nổi sát phạt."

"Cách mỗi một đoạn thời gian, sẽ còn đào thải rơi một chút, thực lực tiến triển quá chậm sinh mệnh."

Tiêu Diệp cũng không hề rời đi, mà là đặt chân ở nguyên nơi, cẩn thận quan sát.

Sở Hà bái nhập Bạch Lộc thư viện, so với hắn phải sớm.

Ở Bạch Lộc Sơn lĩnh hội nhiều năm, đã đạt được hơn hai mươi phần cảm ngộ, thực lực mạnh mẽ.

Chỉ là thể nội hỗn lực, liền đạt tới rồi hơn hai trăm năm mươi nhỏ rồi.

Chỉ bất quá.

Lấy Trác Long cầm đầu tam đại cường giả, đồng dạng không kém.

Đại chiến mới mở ra, Sở Hà liền bị áp chế tại hạ phong, hiểm tượng hoàn sinh.

Sở Hà ý không ở đối quyết, chỉ là nghĩ ngăn trở Trác Long, nhường Tiêu Diệp mang lấy đám kia lưu Lãng Sinh mệnh rời đi.

"Tiêu huynh, ngươi làm gì a!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp lù lù bất động, hắn trong lòng khẩn trương, vội vàng truyền âm.

"Muốn rời khỏi, cũng là bọn hắn rời khỏi!"

Tiêu Diệp nhẹ nhàng một cười, chợt thân thể phóng lên tận trời, hướng phía kia Trác Long bọn người phóng đi.

"Nhường chúng ta rời khỏi?"

"Ngươi một cái tân nhân, khẩu khí thật là lớn!"

"Ở Bạch Lộc Sơn, đạt được viện chủ cảm ngộ, cùng tiêu hóa cảm ngộ, hoàn toàn là hai mã việc!"

Trác Long đầy mặt mỉa mai.

Tiêu Diệp biểu hiện, hoàn toàn chính xác rất kinh người.

Đi vào Bạch Lộc Sơn không lâu, liền đã đạt được hơn ba mươi phần cảm ngộ rồi.

Nhưng hắn cũng không e ngại.

Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ, mỗi một phần đều bác đại tinh thâm, đạt được về sau, cần muốn cực thời gian dài lắng đọng, mới có thể tiêu hóa hết, tan vào tự thân.

Tiêu Diệp đạt được ba mươi phần cảm ngộ, liền tốn hao rồi không ít tinh lực rồi.

Nơi nào còn có thời gian, đi tiêu hóa những này hỗn tạp cảm ngộ?

"Để cho ta tới chỉ điểm một chút này tiểu tử!"

Trác Long bên mình, một vị thất giai trung kỳ sinh mệnh, cười gằn nhìn về phía Tiêu Diệp.

Đó là một vị áo xám nam tử, câu nói rơi xuống, trực tiếp hiện ra hỗn nguyên pháp, ngưng luyện ra rồi một thanh thiên đao, hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

"Chỉ điểm ta?"

"Kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi!"

Tiêu Diệp sợi tóc bay múa, thể nội có hai trăm năm mươi nhỏ hỗn lực sáng lên rồi lên đến, chịu đến hỗn nguyên pháp thôi động sau, hóa thành rồi từng khỏa màu vàng ngôi sao, xông hướng thân thể các nơi.

Lập tức.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể sinh ra dị biến, bị kim quang lượn lờ, đạt được nhanh chóng cường hóa.

Này là Thái Thanh chiến pháp.

Có thể thể hiện ra cực mạnh chiến lực, có thể xưng không gì không phá.

Oanh

Chỉ thấy Tiêu Diệp song quyền vung vẩy, trực tiếp đem chuôi này thiên đao đánh nát.

Đồng thời.

Tiêu Diệp đi lại không ngừng, toàn bộ người ở hư không bên trong xông qua.

Bành

Một đạo tiếng kêu thảm thiết phát ra, chỉ thấy kia áo xám nam tử đến không kịp trốn tránh, hỗn nguyên thân thể bị đánh được vỡ nát mở đi ra, chỉ còn xuống hỗn nguyên Huyết Độn hướng phương xa.

"Thái Thanh chiến pháp?"

"Làm sao có thể!"

Chính trong lúc kịch chiến Sở Hà, Trác Long, đều là kinh hãi mất màu.

Loại này công phạt chi thuật, ở Bạch Lộc thư viện đều cực kỳ danh khí.

Mỗi cái thông qua khảo nghiệm, bái nhập Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, cơ bản bên trên có thể thi triển đi ra.

Chỉ bất quá.

Loại này công phạt chi thuật tu luyện độ khó, chân thực quá lớn rồi.

Ở Bạch Lộc Sơn tu hành.

Cạnh tranh kịch liệt lại tàn khốc, nếu là cảnh giới nhiều năm chưa từng tăng lên, liền sẽ thảm tao đào thải.

Cho nên, không có mấy cái sinh mệnh, nguyện ý tốn hao thời gian, đến nghiên cứu loại này công phạt chi thuật.

Cho nên.

Bất luận là Sở Hà, còn là Trác Long, ở Thái Thanh chiến pháp trên thành tựu, đều ở vào nhập môn giai đoạn.

Mà Tiêu Diệp thi triển Thái Thanh chiến pháp, đã viễn siêu bọn họ rồi.

Oanh

Từng đầu dãy núi lay động rồi lên đến, Tiêu Diệp như gió lốc càn quét, đang kéo dài ra tay.

Trác Long bên mình, một vị khác thất giai trung kỳ sinh mệnh, cũng bị Tiêu Diệp đánh nát rồi thân thể.

Hắn ở gian nan lại nặn sau, lui ra ngoài thật xa, đầy mặt sợ hãi.

Tam đại thất giai trung kỳ cường giả.

Trực tiếp bị Tiêu Diệp đánh thương rồi hai vị!

"Hiện tại, chỉ còn ngươi rồi!"

Tiêu Diệp không tiếp tục ra tay độc ác, mà là quay người nhìn về phía Trác Long, mâu quang tĩnh mịch.

Hắn thân phụ cực hết bí điển.

Cùng Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ, ấn chứng với nhau, tiến triển sao mà cấp tốc.

Trác Long loại cấp bậc này sinh mệnh, hắn thật đúng là không có để ở trong mắt.

"Ha ha!"

"Tiêu huynh, cùng một chỗ trên, giết chết hắn!"

Sở Hà lấy lại tinh thần, vội vàng chào hỏi Tiêu Diệp tiến lên.

Ngươi

Trác Long lập tức biến sắc.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, một khi cùng Sở Hà liên thủ, hắn chỗ nào chống đỡ được, nói không chừng mạng nhỏ đều muốn nằm tại chỗ này.

"Coi như các ngươi hung ác!"

Dưới một khắc, Trác Long khẽ quát một tiếng, thân hình một chớp, hướng về phương xa phóng đi.

Kia hai bị đánh thương rồi thất giai trung kỳ cường giả, cũng là cuống quít cùng rồi đi lên.

"Còn tính có điểm nhãn lực."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, lười được truy kích.

Người không đáng, hắn không phạm nhân.

Nếu thật làm phát bực rồi hắn, hắn không ngại đem nó oanh giết.

"Tiêu huynh, không nghĩ tới ngươi ẩn tàng được như thế sâu!"

Sở Hà nghênh rồi đi lên, đầy mặt sợ hãi thán phục chi sắc.

Ở Bạch Lộc Sơn tu luyện sinh mệnh, thu hoạch cảm ngộ tốc độ, không có gì ngoài áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly ngoài, Tiêu Diệp tuyệt đối là thủ cong nhất chỉ.

Bất quá.

Cùng Trác Long một dạng, hắn cũng không cho rằng Tiêu Diệp, có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem những này cảm ngộ tiêu hóa hết.

Nhưng hôm nay một gặp, hắn mới biết rõ chính mình là ếch ngồi đáy giếng.

Tiêu Diệp thực lực tăng lên tốc độ, chân thực quá dọa người rồi.

"Đàm không lên ẩn tàng, chỉ là bọn hắn đánh giá thấp rồi ta mà thôi."

Tiêu Diệp hơi hơi một cười, nói ra câu nói, nhường Sở Hà khóe miệng giật một cái.

Đâu chỉ Trác Long.

Hắn cũng thật to đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp.

"Vừa rồi, Trác Long bọn họ, vì sao muốn truy sát ngươi?"

Này lúc, Tiêu Diệp nhìn về phía vị kia trung niên nam tử Hà Nham, hiếu kỳ hỏi nói.

Hà Nham cũng chính rung động nhìn lấy Tiêu Diệp, nghe vậy thanh tỉnh lại.

"Nếu là Sở Hà đại nhân bằng hữu, ta cũng không giấu diếm rồi."

Hà Nham thẳng thắn nói, "Ta tại cái vị diện này, phát hiện rồi một đám đại chuyết bảo thú tụ tập nơi, chỉ là không có thực lực giết đi vào."

"Cái này Trác Long, không biết từ nơi nào đạt được tin tức, này mới chịu đuổi bắt ta."

"Đại chuyết bảo thú tụ tập nơi?"

Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Hắn cùng Sở Hà, ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện lịch luyện, phát hiện rồi ba nhóm đại chuyết bảo thú, đều không có cái gì thu hoạch.

Đại chuyết bảo thú tụ tập nơi, tuyệt đối có trọng bảo.

"Hai vị đại nhân, ta mang các ngươi đi qua."

Nhận ra Tiêu Diệp thần sắc, Hà Nham lộ ra dáng tươi cười.

Hắn không chút do dự, dẫn hai người hướng phía phương Tây mà đi.

Cùng này đồng thời.

Ở mấy ức dặm mở ngoài dãy núi bên trong, lấy Trác Long cầm đầu ba tôn sinh mệnh, đã ngừng rồi xuống tới.

Bọn họ đi vào Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, cũng là vì rồi tầm bảo, tự nhiên không chịu này loại dễ dàng buông tha.

"Cái này Hà Nham, quả nhiên mang bọn họ tới rồi."

"Vừa vặn, nhường Tiêu Diệp cùng Sở Hà, cho chúng ta mở đường!"

Trác Long có chỗ nhận ra, con ngươi bên trong toát ra dã tính ngọn lửa..