Chương 5771: Điều bất trắc phát hiện

Chương 5771: Điều bất trắc phát hiện

Ở Hà Nham dẫn đầu bên dưới.

Tiêu Diệp cùng Sở Hà, một đường thẳng đến Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện chỗ sâu mà đi, hơn hai trăm vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ăn ý theo sau lưng.

Ven đường thương mộc hùng vĩ, dãy núi kéo dài, tản mát ra hoang dã khí tức.

Cho dù là thư viện sinh mệnh, muốn ở chỗ này tìm kiếm được đại chuyết bảo thú, mà lại thành công đánh giết, cũng không dễ dàng.

"Đến rồi!"

Qua đi tới rồi mấy ngày, tại phía trước dẫn đường Hà Nham, này mới ngừng rồi xuống tới.

"Ta phát hiện đại chuyết bảo thú tụ tập nơi, liền tại phía trước, còn muốn vượt qua ba đầu dãy núi!"

Hà Nham mở miệng nói.

Sở Hà nghe vậy gật rồi gật đầu.

Thất giai trung kỳ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện bên trong, đại khái có thể bao trùm mười đầu dãy núi.

Nếu là quá mức tới gần lời nói.

Có lẽ sẽ kinh động những kia đại chuyết bảo thú.

Đoạn đường này bên trên.

Bọn họ đều là áp chế khí tức, không dám phóng thích hỗn nguyên cấp ý chí.

"Tiêu huynh, chúng ta đi!"

Sở Hà đối Tiêu Diệp lên tiếng chào, hướng phía phía trước mà đi.

"Sở Hà đại nhân, Tiêu Diệp đại nhân."

"Chúng ta cũng tới hỗ trợ, nếu là đại chuyết bảo thú muốn chạy trốn đi, chúng ta còn có thể hỗ trợ ngăn lại."

Hà Nham cùng hơn hai trăm vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thì là theo sau.

Bọn họ biểu thị.

Sẽ không đi nhúng chàm đám này đại chuyết bảo thú, chỉ là đơn thuần nghĩ muốn hết một phần lực, báo đáp hai người ân tình.

Tốt

Sở Hà mỉm cười.

Hắn cùng đám này, lang thang đến Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện sinh mệnh, quan hệ cực kỳ tốt.

Đám này sinh mệnh, muốn báo đáp hắn, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tiêu Diệp cũng là trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Ở bên trong trong biển, cũng không phải khắp nơi đều là vô tình chém giết.

Không nhiều lúc.

Một đám sinh mệnh đã lướt qua rồi ba đầu dãy núi.

Lập tức.

Một mảnh bị mây mù lượn lờ rộng lớn khe núi, hiện ra ở trong tầm mắt mọi người.

Trong sơn cốc, có trong vắt hồ nước, cũng có một tấm thảm toàn hoa cỏ xanh tươi, giống như là một chỗ khó có được thế ngoại đào nguyên.

"Nơi này quả nhiên có đại chuyết bảo thú!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang một chớp.

Không cần muốn phóng xuất ra hỗn nguyên cấp ý chí, là hắn có thể cảm giác đến bảo vật ba động rồi.

"Hà Nham, ngươi dẫn người phong tỏa ngăn cản lối ra, ta cùng Tiêu huynh xông đi vào."

"Nhớ lấy, đừng làm loạn, nếu như không được liền rời đi, mạng nhỏ trọng yếu nhất."

Sở Hà truyền âm thấp giọng nói, chợt cùng Tiêu Diệp vọt vào.

U U Sơn trong cốc.

Trôi nổi ở giữa không trung, một bộ lại một bộ năng lượng thể, toàn bộ đều là bạo động rồi lên đến.

Bọn họ đang nhanh chóng di động, muốn từ lối ra trốn chạy.

"Nơi này tối thiểu nhất có mười vạn tôn đại chuyết bảo thú!"

Nhìn lấy giống như một mảnh lũ lụt đổ xuống năng lượng thể, Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh.

Những năng lượng thể này, đại bộ phận đều có thể so với thất giai sơ kỳ.

Trong đó.

Còn có vài chục tôn, đều có thể so với thất giai trung kỳ rồi.

Chỉ cần đem nó chém giết, thu hoạch tuyệt đối không nhỏ.

Chỉ thấy Sở Hà hét lớn một tiếng, đã hiện ra công phạt chi thuật, bắt đầu tiêu diệt đại chuyết bảo thú rồi.

Tiêu Diệp cũng là hiện ra Thái Thanh chiến pháp, từng khỏa màu vàng ngôi sao, tan vào thân thể các nơi, toàn bộ người xông tới.

Đến nỗi Hà Nham, cũng là suất lĩnh hai trăm vị hỗn nguyên sinh mệnh, một mực đem lối ra ngăn trở.

"Không thể để cho những người này, chịu đến trùng kích!"

Nhìn thấy những này sinh mệnh, đã bị xông được người ngã ngựa đổ, Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, hướng phía thất giai trung kỳ bảo thú tập hợp Trung Khu vực đánh tới.

Ở trong quá trình này.

Tiêu Diệp trực tiếp luyện hóa Thái Tuế Diễn Tinh, làm cho tan vào thân thể ngôi sao, cấp tốc bành trướng rồi lên đến.

Chỉ một thoáng.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, cũng giống là bành trướng rồi một vòng, bộc phát ra kim quang thẳng phá thiên khung, cơ hồ bao trùm rồi toàn bộ khe núi.

Loại trạng thái này Tiêu Diệp.

Cơ hồ thật muốn so vai, thất giai hậu kỳ cường giả rồi.

Chỉ là mấy lần trùng kích, liền có mấy tôn thất giai trung kỳ bảo thú, trực tiếp bị oanh được nổ tung.

Đinh đinh đinh loạn hưởng âm thanh, lập tức hợp thành rồi một mảnh.

Một cái lại một cái bảo vật, rơi xuống rồi đi ra.

"Những bảo vật này, so Thái Tuế cốc bên trong còn muốn lợi hại hơn!"

Tiêu Diệp ánh mắt một ngưng.

Biển lớn bên trong dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật, ngũ hoa bát môn, muôn hình muôn vẻ.

Cho dù là thất giai hậu kỳ cường giả, cũng không khả năng toàn bộ nhận biết.

Nhưng hắn ánh mắt quét qua, liền có thể phát giác những bảo vật này không đơn giản, nếu có thể luyện hóa, hắn thực lực tăng lên được sẽ nhanh hơn.

Tiêu Diệp không chút nào khách khí, hiện ra hỗn nguyên pháp, đem nó toàn bộ cất vào đến.

"Này là cái gì?"

Tiêu Diệp bàn tay lớn chụp tới, một đoạn đoạn gỗ hiện ra ở trong tay.

Này gỗ toàn thân hắc ám.

Giống như là bị chịu lôi đình hình phạt, lưu lại khí tức hủy diệt, lấy Tiêu Diệp cảnh giới đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Đồng thời.

Ở khí tức hủy diệt bên trong, lại ẩn chứa một tia, siêu việt thiên đạo sinh cơ.

Tiêu Diệp mới cầm ở trong tay.

Trốn tránh ở trong cơ thể hắn thế giới Hồng Long, liền có rồi dị động, tiếng long ngâm trận trận.

"Quả nhiên!"

"Bạch Lộc thư viện cùng Hồng Long nhất tộc, có không ít liên hệ."

"Lúc trước ta ở Thái Tuế núi, phát hiện kia nắm dày đất, nhường Đồ Đồ hóa thành rồi một khỏa hạt giống."

"Khối này đoạn gỗ, cũng có thể nhường Hồng Long tộc nhân, sinh ra cảm ứng."

Tiêu Diệp mừng rỡ.

Lần này tới Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, hắn cũng nghĩ thử một chút có thể không lại tìm đến, cùng Hồng Long nhất tộc có liên quan bảo vật.

Không nghĩ tới thật sự có rồi thu hoạch.

"Món bảo vật này, cũng là Bạch Lộc viện chủ để ở chỗ này sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, chợt đem đoạn gỗ cất vào đến, chuẩn bị đi trở về lại nghiên cứu.

Tiêu Diệp đi lại không ngừng, lại xông hướng cái khác đại chuyết bảo thú.

Này nơi đại chuyết bảo thú, số lượng đông đảo.

Nhưng có thể so với thất giai trung kỳ bảo thú, cũng chỉ có hơn tám mươi tôn.

Tiêu Diệp cùng Sở Hà liên thủ, trước đây đi oanh giết những này mạnh mẽ bảo thú, nhường ngăn chặn cửa ra Hà Nham bọn người, áp lực giảm nhiều.

Ở thất giai trung kỳ bảo thú, toàn bộ bị oanh giết sau.

Tiêu Diệp cùng Sở Hà, lại giết hướng thất giai sơ kỳ bảo thú.

Mấy ngày thời gian, chớp mắt liền qua.

Trong sơn cốc chiến đấu động tĩnh, cuối cùng tại ngừng rồi.

"Một chung hơn một vạn ba ngàn tôn đại chuyết bảo thú."

"Lần này thu hoạch không ít a!"

Có chút chật vật Sở Hà, ngồi liệt ở địa trên, nhếch miệng cười to rồi lên đến.

"Là không tệ."

Tiêu Diệp bay tới, cũng là lộ ra dáng tươi cười.

Duy nhất một lần đối kháng như thế nhiều lớn kém cỏi bảo thú, nhường hắn cùng Sở Hà, đều hao tổn cực lớn, hỗn nguyên thân thể đều chấn vỡ rồi nhiều lần.

Tựu liền ngăn chặn cửa ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng hao tổn rồi hơn hai mươi vị.

"Bất quá, vẫn không thể cùng ngươi so sánh."

Sở Hà nhìn hướng Tiêu Diệp, lật rồi cái bạch nhãn.

Có Thái Tuế Diễn Tinh gia trì Thái Thanh chiến pháp, chân thực quá biến thái rồi.

Hơn tám mươi tôn thất giai trung kỳ bảo thú, bị Tiêu Diệp oanh giết rồi hơn phân nửa.

Dựa theo hai người ước định.

Ai giết bảo thú, bảo vật liền về ai.

"Sở huynh, lần tiếp theo có loại này tốt việc, nhớ được lại để trên ta." Tiêu Diệp trêu ghẹo nói.

"Tốt tốt tốt, gọi trên ngươi."

Sở Hà không có tốt khí nói, chú ý không lên chỉnh đốn, thúc giục Tiêu Diệp rời khỏi.

Ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện ẩn hiện Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, nhưng có không ít.

Trong khoảng thời gian này, nói không chừng lại có sinh mệnh rời khỏi Bạch Lộc Sơn, tới đây lịch luyện rồi.

Cùng những kia đại chuyết bảo thú chiến đấu, động tĩnh không nhỏ, vạn nhất dẫn tới cái khác sinh mệnh liền phiền phức rồi.

Tiêu Diệp gật đầu, cùng Sở Hà cấp tốc lên núi cốc ngoài phóng đi.

"Còn là muộn rồi. . ."

Đột nhiên, Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, ngóng nhìn phía trước, con ngươi băng lãnh rồi lên đến..