Chương 5772: Thần bí Lạc Lưu Ly

Chương 5772: Thần bí Lạc Lưu Ly

Ở khe núi ở ngoài.

Đang có ba đạo bóng dáng lăng không mà đứng, lấy hỗn nguyên pháp ngăn cách rồi khí tức, giống như là sớm đã chờ hồi lâu.

Cầm đầu sinh mệnh, hình thể thon dài, toàn thân lưu động ngân quang, chính là Trác Long.

"Mẹ nó!"

"Ta liền biết rõ bọn họ, chắc chắn sẽ không đến đây dừng tay!"

Sở Hà lập tức chửi mắng rồi lên đến.

Vài ngày trước.

Tiêu Diệp ra tay, lấy Thái Thanh chiến pháp hiện ra kinh người thực lực, liền thương hai đại thất giai trung kỳ cường giả, này mới làm kinh sợ mà đẩy lùi rồi Trác Long.

Kết quả này ba tôn sinh mệnh, lại lặng lẽ cùng lên đến rồi, xem ra chỉ sợ sớm đã ẩn núp ở phụ cận rồi.

Lấy hỗn nguyên pháp ngăn cách khí tức sau, hắn cùng Tiêu Diệp cũng không phát hiện.

"Này ba cái Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, hành động so uyên vực những kia thế lực, cũng không khá hơn chút nào."

Thủ ở khe núi cửa ra Hà Nham, cũng là sắc mặt xám xanh.

"Sở Hà!"

"Tiêu Diệp!"

"Nhìn lên đến các ngươi thu hoạch rất tốt, có thể không phân điểm bảo vật cho ta?"

Trác Long khóe miệng hiện ra một vòng mỉa mai, ánh mắt quét mắt Tiêu Diệp cùng Sở Hà.

"Bảo vật không có."

"Bất quá, ta đối mạng chó của ngươi, ngược lại là có mấy phần hứng thú."

Tiêu Diệp sợi tóc bay lên, mắt tỏa lãnh mang.

"Ngươi trưởng thành tốc độ, hoàn toàn chính xác kinh người."

"Nhưng ngươi bây giờ, còn có thể thừa xuống mấy phần thực lực?"

Đối với Tiêu Diệp uy hiếp, Trác Long không lưu tâm, nói ra câu nói, nhường Sở Hà nắm chặt quyền đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn cùng Tiêu Diệp, mới oanh giết rồi trong sơn cốc đại chuyết bảo thú, hao tổn cực lớn.

Trái lại Trác Long ba người, lại điều tức hồi lâu, ở vào điên phong trạng thái.

Một khi chiến bắt đầu, đối bọn hắn cực kỳ bất lợi.

Khe núi lối đi ra hỗn nguyên sinh mệnh, bị chịu đại chuyết bảo thú trùng kích, còn thừa xuống hơn một trăm tám mươi tôn.

"Hai vị đại nhân!"

"Các ngươi mau trốn, chúng ta tới giúp ngươi ngăn trở Trác Long!"

Lúc này, những này sinh mệnh làm ra quyết định, từng cái đằng không mà lên, gào thét hướng Trác Long phóng đi.

"Không muốn!"

Sở Hà kinh hãi mất màu, tựu liền Tiêu Diệp đều trong lòng đại chấn.

Những này lang thang đến Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện sinh mệnh, lại muốn vì rồi bọn họ, ngăn lại cường địch?

"Một đám ti tiện đồ vật, cũng dám cùng ta khiêu chiến!"

Trác Long đầy mặt khinh thường, thân hình động rồi.

Ở trong cơ thể hắn, có hai trăm sáu mươi nhỏ hỗn lực, giống như là nắng gắt một dạng bạo phát, hình thành khủng bố sóng xung kích, nhường xông lên sinh mệnh, trong nháy mắt ngược lại rồi đi xuống.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Ở ánh máu bay múa giữa, hơn mười vị hỗn nguyên sinh mệnh trực tiếp nổ tung.

Này tấm cảnh tượng.

Cũng không có hù sợ còn sót lại sinh mệnh, bọn họ từng cái bạo phát toàn lực, như thiêu thân lao vào lửa kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đánh tới.

"Tìm chết!"

Trác Long bên mình hai tôn sinh mệnh, cũng theo sát lấy ra tay rồi.

Có thể thông qua Bạch Lộc thư viện khảo nghiệm, cuối cùng đến Bạch Lộc Sơn tu hành, từng cái đều là thiên phú kinh người hỗn nguyên sinh mệnh, chưởng khống rất nhiều công phạt chi thuật.

Ở đâu là đám này dân du cư có thể so?

Chỉ là trong nháy mắt.

Liền có hơn năm mươi tôn sinh mệnh bị đánh giết.

Những người lưu lạc này bên trong, cũng có thất giai trung kỳ sinh mệnh, nhưng cũng hoàn toàn không phải Trác Long đối thủ.

"Các ngươi, đáng chết!"

Một trận tiếng gầm gừ phẫn nộ vang vọng vòm trời.

Tiêu Diệp như sao băng ngang trời, trực tiếp lách mình vọt tới.

Ở trong cơ thể hắn, một lần nữa ngưng tụ ra tám mươi nhỏ hỗn lực ở bạo phát.

Theo lấy hắn không ngừng luyện hóa Thái Tuế Diễn Tinh, toàn bộ đều bành trướng rồi lên đến, giống như là từng khỏa to lớn màu vàng ngôi sao.

Chỉ là.

Tiêu Diệp mới tiếp cận, liền bị một mảnh màu bạc gió bão cho đẩy lui.

"Thực lực quả nhiên trượt rồi rất nhiều!"

Trác Long chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp, khóe miệng hiện ra một vòng nghiền ngẫm.

Điên phong trạng thái Tiêu Diệp, thi triển Thái Thanh chiến pháp, liền hắn đều có chút bỡ ngỡ.

Nhưng bây giờ Tiêu Diệp, tiêu hao quá lớn, liền hỗn lực đều không có khôi phục, căn bản không phải là hắn đối thủ.

"Giữ lại ngươi, thủy chung là cái uy hiếp."

"Nếu như thế, trước diệt trừ ngươi!"

Trác Long giết Ý Nùng liệt, màu bạc thể phách bộc phát ra ù ù thanh âm, có bạc màu ánh sấm cấp tốc tuôn ra, lao nhanh ở giữa thiên địa, nhường từng cái từng cái dãy núi đều đang run rẩy.

Bạc màu ánh sấm điên cuồng hội tụ, bao phủ phương viên trăm ức dặm, viễn siêu hỗn độn thiên đạo, hướng phía Tiêu Diệp đè ép mà đi.

"Tiêu huynh!"

Sở Hà khẩn trương.

Hắn cũng giết rồi đi lên, lại bị ngoài ra hai tôn thất giai trung kỳ cường giả chỗ ngăn cản, căn bản không có cách gì rảnh tay.

Này lúc.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân hình bạo khởi, ở cứng rắn chống đỡ ép xuống bạc màu ánh sấm.

Oanh

Lần thứ nhất đập vào, bạc màu ánh sấm sôi trào.

Chỉ thấy Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể chiến minh, hiện ra rồi vết rách, có hỗn nguyên máu xông ra, toàn bộ người rơi xuống rồi đi xuống.

Bạc màu ánh sấm tuy nhiên tiêu tán rồi gần một nửa, nhưng vẫn như cũ cực kỳ uy thế, tại tiếp tục ép xuống.

"Sớm biết rõ như thế, lúc đó liền nên không tính toán hết thảy đại giới, đánh giết Trác Long!"

Tiêu Diệp biểu lộ âm trầm, khóe miệng dật máu.

Này là Trác Long công phạt chi thuật, cũng không phải là không thể địch nổi.

Đáng hận hắn hao tổn quá lớn, khó hiện đỉnh phong thực lực.

Tiêu Diệp không nguyện ngồi chờ chết, lại lần nữa luyện hóa mười khối Thái Tuế Diễn Tinh, vội xông mà lên, muốn tránh thoát mở đi ra.

Mắt thấy lần thứ hai va chạm mạnh sắp bạo phát.

Phốc phốc!

Ở chân trời đầu cùng, một chùm màu đen lưu quang, đột nhiên bạo lướt mà đến, xông vào đến bạc màu ánh sấm bên trong.

Chớp mắt giữa, liền tựa như tuyết đọng gặp được rồi nắng ấm.

Bạc màu ánh sấm, vậy mà không có dấu hiệu nào tiêu tán rồi mở đi ra.

"Cái gì?"

Này đột nhiên xuất hiện một màn, không ngừng kinh sợ rồi Tiêu Diệp, cũng nhường Trác Long thần sắc lớn biến.

Ngay sau đó.

Hắn giống như là cảm giác đến rồi cái gì, đột nhiên nhìn hướng nơi xa.

Ở cái đó phương hướng.

Một vị áo bào đen thiếu nữ hiện ra rồi.

Thiếu nữ tướng mạo cực đẹp, tư thái yểu điệu, một bộ hắc bào thùng thình, thần sắc lạnh lùng, chính đạp không đi tới.

"Lạc Lưu Ly!"

"Nàng vậy mà cũng tới rồi!"

Nhìn thấy vị này thiếu nữ, Tiêu Diệp nao nao.

Lạc Lưu Ly là uyên vực sinh mệnh, ở Bạch Lộc Sơn tu hành, thu hoạch Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ tốc độ, có thể xưng một nhánh độc tú.

Hắn dựa vào cực hết bí điển, cùng Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ giữa cộng minh, đồng dạng tiến triển thần tốc, nhưng vẫn là phải kém màu tại Lạc Lưu Ly.

Này là đạt được, Bạch Lộc viện chủ độ cao đánh giá thiên tài, thiên phú có thể siêu việt biển lớn chín thành chín sinh mệnh.

"Lạc Lưu Ly, ngươi làm cái gì?"

Trác Long tức giận rồi lên đến.

Lạc Lưu Ly cùng Tiêu Diệp, cùng thời kỳ bái nhập Bạch Lộc thư viện, một mực đang bế quan tu hành, căn bản không cùng người giao lưu.

Lần này ra tay.

Chân thực không thể coi thường.

Rõ ràng mới đột phá đến thất giai trung kỳ, có thể tuỳ tiện liền hóa giải hắn công phạt chi thuật.

"Bạch Lộc Sơn sinh mệnh, chỉ có hắn phối làm ta đối thủ."

"Bị ngươi giết rồi, về sau ta tìm ai tỷ thí?"

Lạc Lưu Ly liếc rồi Trác Long một chút, nhàn nhạt nói.

"Đối thủ?"

Trác Long có chút kinh ngạc, chợt tức giận càng sâu.

Cũng bởi vì muốn cùng Tiêu Diệp ganh đua cao thấp, cho nên phải cứu xuống Tiêu Diệp?

Lạc Lưu Ly lấy cớ này, cũng quá sứt sẹo rồi a.

"Này việc cùng ngươi không có quan hệ, nếu không muốn chết, mau mau rời đi, nếu không ta liền ngươi một khối thu thập rồi." Trác Long lạnh giọng nói.

"Thu thập ta?"

Lạc Lưu Ly mâu quang quay vòng, chằm chằm lên rồi Trác Long.

"Tốt, ở Bạch Lộc Sơn tu hành rồi một đoạn thời gian, ta tiêu hóa rồi không ít cảm ngộ, vừa vặn nghĩ hoạt động tay chân một chút."

Lạc Lưu Ly câu nói rơi xuống, hướng phía Trác Long đi đến.

"Tiểu nha đầu, ngươi chỉ sợ còn không biết sự lợi hại của ta!"

Trác Long lười được nói nhảm, bạo phát hỗn lực, một mảnh ngân quang bốc hơi mà lên, giống như sáng chói kiếm mang, hướng Lạc Lưu Ly chém tới..