Chương 5773: Thái Tê Mộc

Chương 5773: Thái Tê Mộc

Trác Long thực lực mạnh mẽ, hỗn nguyên pháp giương động.

Ngân quang sáng chói, uy lực kinh người, nhường cùng cảnh người cũng không dám khinh thường.

Nào có thể đoán được.

Lạc Lưu Ly chỉ là tay ngọc nâng lên, liền đem kia bốc hơi ngân quang cho chấn vỡ, mà lại thế đi không ngừng, trong chớp mắt liền giết tới Trác Long trước mặt.

Chỉ thấy cái kia tay ngọc, nhẹ nhàng hướng phía Trác Long ép đi.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Trác Long kinh hãi mất màu.

Hắn công phạt chi thuật, lại bị Lạc Lưu Ly dễ dàng như thế liền hóa giải rồi?

Này một chưởng vỗ đến, mang cho hắn cực lớn uy hiếp cảm giác, thậm chí không có cách nào đi né tránh.

Bành

Làm Lạc Lưu Ly một chưởng rơi xuống, Trác Long kêu thảm một tiếng, thân thể giống như là gỗ mục loại nổ tung, hóa thành mảng lớn máu me tung tóe rồi mở đi ra.

"Lạc Lưu Ly, bút trướng này, ta nhớ xuống rồi!"

Ánh máu xông thượng thiên khung, gian nan gây dựng lại sau, lảo đảo hướng về phương xa phóng đi.

Cùng Trác Long đồng hành hai tôn thất giai trung kỳ cường giả, thấy này đều là sắc mặt tái nhợt, nơi nào còn dám cùng Sở Hà triền đấu, điên cuồng chạy trốn.

"Cái này. . ."

Sở Hà ngừng rồi xuống tới, nhìn lấy Lạc Lưu Ly trong ánh mắt, tràn ngập rồi rung động.

Nghiền ép!

Này là tuyệt đối nghiền ép!

Mới bái nhập Bạch Lộc thư viện không lâu, liền cảnh giới cũng mới đột phá đến thất giai trung kỳ Lạc Lưu Ly, càng như thế khủng bố, một chiêu liền chấn vỡ rồi Trác Long hỗn nguyên thân thể!

"Là Thái Thanh chiến pháp!"

"Nàng Thái Thanh chiến pháp, đã tu luyện tới cực kỳ đáng sợ cấp độ rồi!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Lạc Lưu Ly bóng dáng, con ngươi bên trong tràn ngập rồi ngưng trọng chi sắc.

Lạc Lưu Ly đạp vào hỗn nguyên thất giai trung kỳ không lâu, hỗn lực tính không lên hùng hậu.

Nhưng vừa rồi trong nháy mắt đó, Lạc Lưu Ly thi triển Thái Thanh chiến pháp, lại mạnh đến đáng sợ, uy lực viễn siêu bản thân cảnh giới.

Rất hiển nhiên.

Này là tiêu hóa rồi không ít, Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ hiệu quả.

"Thật đúng là đủ yếu."

Này lúc, Lạc Lưu Ly quay người, cực mỹ khuôn mặt trên, có một vòng tái nhợt chi sắc, hiển nhiên tiêu hao rồi không ít hỗn lực.

"Lạc Lưu Ly, đa tạ rồi."

Tiêu Diệp mặt lộ vẻ cảm kích chi sắc.

Lần này.

Nếu không phải Lạc Lưu Ly xuất thủ, cho dù hắn có thể thoát khỏi Trác Long đám người truy kích, sợ rằng cũng phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

"Ta nói rồi."

"Ngươi nếu là chết rồi, ta về sau tìm ai tỷ thí?"

Lạc Lưu Ly nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, nhàn nhạt nói.

"Vậy ngươi hiện tại, còn muốn cùng Tiêu huynh động thủ sao?" Sở Hà bay tới, trêu ghẹo hỏi nói.

Tiêu Diệp hao tổn cực lớn, Lạc Lưu Ly cũng là như thế.

"Chờ hắn khôi phục rồi lại nói."

Lạc Lưu Ly ném câu nói tiếp theo, không còn lưu lại, thân hình tan biến ở nguyên nơi.

"Cái này Lạc Lưu Ly, thật đúng là có cá tính a!"

Sở Hà lắc đầu cảm khái nói, cảm giác có chút đáng tiếc.

Vừa rồi hắn nghĩ lôi kéo làm quen, đem Lạc Lưu Ly cho kéo vào bọn họ cái này trong tiểu đội, lấy hậu phương liền cùng một chỗ ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện bên trong tầm bảo.

Nhưng đối phương hiển nhiên không có ý tứ này.

"Sở huynh, đi nhanh lên đi."

Tiêu Diệp mở miệng nói, ánh mắt cảnh giác đánh giá bốn phía.

Tại cái vị diện này bên trong, còn có cái khác Bạch Lộc thư viện sinh mệnh.

Đánh lui rồi Trác Long.

Nói không chừng, sẽ còn dẫn tới sách khác sân sinh mệnh.

"Đúng, mau chóng rời đi!"

Sở Hà vội vàng nói, chào hỏi đám kia lang thang hỗn nguyên sinh mệnh rời đi.

Cùng Trác Long một chiến.

Những này sinh mệnh tổn thất nặng nề, chỉ còn xuống rồi trăm vị trái phải.

Bọn họ ổn định thương thế, đi theo Tiêu Diệp cùng Sở Hà rời khỏi.

Liên tiếp vượt qua rồi mười mấy đầu dãy núi, nhận ra không có người đi theo, một nhóm sinh mệnh này mới ngừng rồi xuống tới.

"Hà Nham, những bảo vật này, các ngươi chia đều rồi a."

Sở Hà bàn tay vung lên, lấy ra hơn hai ngàn kiện bảo vật, đưa cho đám này sinh mệnh.

"Sở Hà đại nhân, tuyệt đối không thể!"

Hà Nham kinh hãi mất màu, vội vàng cự tuyệt.

Bọn họ đi theo Sở Hà cùng một chỗ hành động, cũng không phải là muốn nhúng chàm bảo vật, chỉ là nghĩ hết một phần lực mà thôi.

"Thu cất đi."

"Chúng ta ở Bạch Lộc thư viện, thu hoạch bảo vật cơ hội còn có thật nhiều, ngược lại là các ngươi, như cũng không đủ thực lực, như thế nào tự vệ?"

Tiêu Diệp cũng lấy ra một ngàn khối Thái Tuế Diễn Tinh.

Đám này sinh mệnh.

Gặp hắn cùng Sở Hà gặp nạn, có thể không để ý tính mệnh xông đi lên, vì bọn họ tranh thủ rời đi cơ hội.

Loại này nỗ lực, liền hắn đều vì đó động dung.

"Tốt a."

Hà Nham nghe vậy cười khổ, đem những bảo vật này cất vào đến.

Bọn họ ở uyên vực các nơi lang thang, cuối cùng đi vào Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, hoàn toàn chính xác quá khát vọng tài nguyên rồi.

"Sở Hà đại nhân, Tiêu Diệp đại nhân, các ngươi muốn trở về rồi sao?"

Hà Nham hỏi nói.

"Trở về bế quan một đoạn thời gian, chờ thực lực sau khi đột phá lại đến." Sở Hà gật rồi gật đầu.

Lần này đánh chết thất giai trung kỳ đại chuyết bảo thú, nhường hắn thu hoạch rồi mấy kiện, đối tu hành rất có ích lợi bảo vật.

Trở về luyện hóa, hắn có lòng tin đem thực lực tăng lên một mảng lớn.

Tiêu Diệp cũng là nỗi lòng nhấp nhô.

Hắn thu hoạch đồng dạng không ít.

Kia đoạn có thể làm cho Hồng Long nhất tộc sinh ra cảm ứng đoạn gỗ, càng làm cho hắn hiếu kỳ không thôi.

Nói chuyện với nhau một phen sau.

Tiêu Diệp cùng Sở Hà sóng vai, rời khỏi rồi Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện.

"Sở huynh, ta còn có một số việc, ngươi về trước đi."

Đang đuổi hướng Bạch Lộc thư viện trên đường, Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Có việc?"

Sở Hà nghe vậy khẽ giật mình, nhưng cũng không có hỏi nhiều, nhắc nhở Tiêu Diệp phải cẩn thận.

Mặc dù nói.

Bạch Lộc thư viện ở uyên vực không ai dám trêu chọc.

Nhưng giống Tiêu Diệp loại này, ở vào thất giai trung kỳ, lại người mang bảo vật sinh mệnh, nói không chừng liền sẽ bị người chằm chằm lên.

Dù sao uyên vực các phương thế lực hùng ngồi, rất loạn.

Làm Sở Hà tiếp tục đi đường đồng thời.

Tiêu Diệp thân hình một quải, hướng phía một phương hướng khác bước đi.

Nơi đó có một cái hỗn nguyên vị diện.

Cũng không tính như thế nào rộng lớn, giống như là vũ trụ bên trong một hạt bụi bặm, bị hắc ám cùng cô quạnh che giấu, trống rỗng, sớm đã không còn sinh mệnh rồi.

Tiêu Diệp xông vào trong đó, lấy hỗn nguyên pháp chống ra một cái giới vực, đặt mình vào trong đó.

"Mặc dù nói, Hồng Long nhất tộc tránh ở ta thể nội thế giới bên trong."

"Nhưng vạn nhất có cái gì biến hóa, bị Bạch Lộc thư viện cái khác sinh mệnh biết rõ rồi, kia liền hỏng bét rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chợt, bàn tay hắn một dò, toàn thân hắc ám đoạn gỗ, hiện ra ở trong tay.

Theo lấy Tiêu Diệp giải khai khí tức che giấu, lập tức thể nội thế giới lại lần nữa không yên, có trận trận tiếng long ngâm truyền ra.

Lúc này.

Tiêu Diệp thể nội thế giới bên trong, một khỏa bảy màu viên cầu lơ lửng.

Này là Đồ Đồ, hóa thành hạt giống, vùi sâu vào kia nắm dày đất chỗ hóa.

Đi qua những năm này.

Viên này bảy màu viên cầu, cũng không có quá lớn biến hóa.

Bất quá.

Đồ Đồ thể nội kia cỗ lực lượng, ngược lại là bị luyện hóa rồi rất nhiều, ở bảy màu viên cầu bên trong bốc lên lấy, bộc phát ra mạnh mẽ ba động.

Trừ này ở ngoài.

Từng đầu hình rồng sinh mệnh cái bóng hiện ra, tại thể nội thế giới tới lui, cùng lúc trước Tiêu Diệp đạt được kia nắm dày đất lúc, cực kỳ tương tự.

Rất hiển nhiên.

Này cắt đứt gỗ, có thể gây nên Hồng Long tộc nhân cộng minh, để bọn hắn hiển hóa ra rồi bản thể.

"Thử nhìn một chút, sẽ có cái gì biến hóa!"

Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra, đem này cắt đứt gỗ thu nhập đến thể nội thế giới bên trong.

Cùng này đồng thời.

Bạch Lộc thư viện bên trong.

Chính bưng lấy một bản sách cổ nghiên cứu Bạch Lộc viện chủ, lòng có cảm giác, hướng phía biển lớn nhìn đi.

"Cái này tiểu gia hỏa, đã được đến Thái Tê Mộc rồi sao?"

"Hắn cùng Hồng Long nhất tộc duyên phân, thật đúng là không cạn a."

Bạch Lộc viện chủ thì thào tự nói, khóe miệng hiện ra một vòng dáng tươi cười..