Chương 5774: Viện chủ an bài

Chương 5774: Viện chủ an bài

Tĩnh mịch hỗn nguyên vị diện bên trong.

Tiêu Diệp thể nội thế giới, đã phát sinh rồi kinh người kịch biến.

Kia cắt đứt gỗ, cùng Hồng Long các tộc nhân gặp nhau, như ở nóng hổi trong chảo dầu, nhỏ vào rồi nước lạnh, tiếng vang chấn thiên.

Đoạn gỗ ẩn chứa siêu việt thiên đạo sinh cơ, cấp tốc phóng thích ra ngoài, làm cho đoạn gỗ lốp bốp rung động, lại rút ra rồi mềm mại cành lá.

Chỉ là mấy hơi thở.

Đoạn gỗ liền trưởng thành là rồi một gốc chọc trời lớn cây, đứng thẳng đứng ở Tiêu Diệp thể nội thế giới bên trong.

Cây nhánh cây khoẻ mạnh, cùng um tùm cành lá túm tụm, giống như từng tòa sào huyệt.

Ngay sau đó.

Hiển hóa ra bản thể Hồng Long, giống như là chịu đến rồi dẫn dắt, riêng phần mình xông vào đến trong sào huyệt, giống như là sa vào đến ngủ say, cùng này khỏa chọc trời lớn cây cộng minh.

Đến nỗi viên kia bảy màu viên cầu, cũng là tan vào đến thân cây bên trong.

Oanh

Dưới một khắc, một tòa cung điện nổ tung rồi.

Tòa cung điện này, bị Tiêu Diệp lấy lục giai binh khí chỗ phong ấn, Đồ Liệt cùng Đồ Thạch liền ở trong đó, bị dừng lại ở sinh mệnh đầu cùng tiết điểm.

Hai đầu già nua Hồng Long, giống như là chịu đến rồi hấp dẫn, đồng dạng xông vào trong sào huyệt.

Rất nhanh, phương này thể nội thế giới liền yên tĩnh trở lại.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp sớm đã trừng lớn rồi hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Kia cắt đứt gỗ, lại trong cơ thể hắn thế giới bên trong, diễn hóa ra thần bí chọc trời lớn cây.

Này cây đâm rễ ở trong cơ thể hắn thế giới, giống như là một tòa cầu nối, nhường hắn cùng đông đảo Hồng Long tộc nhân, có rồi liên hệ chặt chẽ.

Hắn chỉ là ý niệm nhất động, liền hiểu rõ rất nhiều Hồng Long các tộc nhân tình huống.

"Đồ Hưng chính ở đột phá, sắp sửa chạy nước rút lục giai."

"Đồ Tuyền cũng sắp đột phá đến lục giai."

"Đồ Qua khí tức chính ở tăng cường, sắp sửa trở thành ngũ giai cường giả!"

. . .

Từng cái tin tức, thông qua cây kia chọc trời lớn cây, tràn vào Tiêu Diệp trong đầu, nhường hắn hô hấp đều gấp rút rồi lên đến.

Hồng Long nhất tộc, không có gì ngoài tự thân thiếu hụt ngoài.

Quả thực là biển lớn bên trong sủng nhi.

Không cần muốn tu luyện, chỉ cần theo lấy năm tháng dần dần lớn, liền có thể không ngừng đột phá, cuối cùng trưởng thành đến ngũ giai.

Đến nỗi lục giai.

Là Hồng Long nhất tộc bình cảnh, chỉ muốn xông tới, liền sẽ cấp tốc lão hóa chí tử.

Đi vào nội hải về sau.

Tiêu Diệp đem Hồng Long nhất tộc thu nhập thể nội, cũng đang tận lực áp chế Hồng Long tộc nhóm nhóm trưởng thành.

Nhưng hiện tại.

Lại ép không được rồi.

Hơn một vạn tôn Hồng Long các tộc nhân, toàn bộ đang nhanh chóng trưởng thành lấy.

Mưu đồ cầu mẫu thân cầm đầu, hơn mười vị chạm tới bình cảnh tộc nhân, vậy mà ở già yếu bên trong toả ra mới sinh cơ, giống như gần đất xa trời lão nhân, kéo dài rồi thọ nguyên một dạng, tự thân khí tức cũng đang tăng lên.

Liền Liên Minh minh đã không được Đồ Liệt cùng Đồ Thạch, đều là như thế.

"Khó nói Hồng Long nhất tộc nguyền rủa, đã bị giải trừ rồi."

"Những này tộc nhân, đều có thể xông phá lục giai, thậm chí đạt tới thất giai?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, khó mà bình tĩnh trở lại.

Hắn vẫn cho là.

Chỉ có tìm tới Hồng Long nhất tộc khởi nguyên địa, mới có thể giải quyết tộc này thiếu hụt.

Không nghĩ tới.

Một đoạn đoạn gỗ, có thể bình định trở ngại.

Bất quá.

Này chung quy là Tiêu Diệp suy đoán, là có hay không như thế, còn muốn giao cho thời gian.

Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra, chợt nếm thử thấy rõ Đồ Đồ tình huống, lại mảy may không có thu hoạch.

"Bạch Lộc viện chủ, cùng Hồng Long nhất tộc, đến cùng có cái gì quan hệ?"

Nếm thử mấy lần đều là như thế, Tiêu Diệp chỉ có thể coi như thôi.

Đầu tiên là kia nắm dày đất, lại là này cắt đứt gỗ, đều là nhường Hồng Long các tộc nhân sinh ra rồi biến hóa, Tiêu Diệp sao có thể giữ vững bình tĩnh?

"Bất quá, này tóm lại là tốt việc!"

Tiêu Diệp lộ ra rồi dáng tươi cười.

Hồng Long nhất tộc chi việc, như một khối tảng đá lớn ép ở trong lòng.

Nhìn lấy Đồ Đồ mẫu thân, ngày càng già yếu, hắn vô cùng nóng nảy, hiện tại cuối cùng có thể tùng một hơi rồi.

"Về Bạch Lộc thư viện!"

Tiêu Diệp thân thể một chớp, rời khỏi rồi cái này hỗn nguyên vị diện.

Bởi vì Thái Tuế cốc tranh bảo chi việc.

Hiện tại uyên vực các phương thế lực, còn ở nghỉ ngơi lấy sức, cũng không có tranh chấp.

Cho nên.

Uyên vực biển lớn bên trong, tuy nhiên cũng có hỗn nguyên cấp sinh mệnh ở ẩn hiện, nhưng còn tính yên tĩnh.

Cùng tiến về Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện một dạng.

Dọc đường hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nhận ra Tiêu Diệp thân phận sau, đều là toát ra e ngại chi sắc, không dám đến gần.

"Lấy Bạch Lộc thư viện thực lực, thả ở thủy vực, không biết có thể xếp ở ra sao cấp độ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Bạch Lộc viện chủ, tuyệt đối sâu không lường được, có thể tuỳ tiện quét ngang toàn bộ uyên vực.

Thậm chí.

Tựu liền vị kia chủ trì khảo nghiệm lười biếng nữ tử, cũng không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản.

Ở Tiêu Diệp lúc sắp đến gần Bạch Lộc thư viện thời điểm, một đạo lời lạnh như băng tiếng nói, đột nhiên cách không truyền đến: "Ngươi chính là Tiêu Diệp?"

Câu nói rơi xuống.

Một cỗ to lớn hỗn nguyên pháp bốc lên mà lên, đã đem Tiêu Diệp khóa chặt.

Ừm

"Ở uyên vực bên trong, lại còn có người có thể nhận ra ta!"

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Tìm theo tiếng nhìn đi.

Chỉ thấy một vị người mặc hoàng bào lão nhân, chính đứng ở biển lớn bên trong, đầy mặt oán hận chi sắc.

"Thạch Nguyệt phủ chủ!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức biểu lộ lớn biến.

Ở Thái Tuế cốc thời điểm, hắn ngóng nhìn qua đối phương một chút, tự nhiên năng nhận ra.

Ở Thạch Nguyệt phủ bị san bằng sau.

Tiêu Diệp còn nghe qua, cũng không có Thạch Nguyệt phủ chủ vẫn lạc tin tức.

Lúc đó Tiêu Diệp liền suy đoán, đối phương hẳn là còn sống.

Kết quả.

Thật đúng là đụng đến rồi!

Thạch Nguyệt phủ chủ vậy mà ẩn núp ở Bạch Lộc thư viện phụ cận.

Đã cách nhiều năm, lại lần nữa lẫn nhau thấy.

Tiêu Diệp đã cường đại hơn nhiều, nhưng mặt đối Thạch Nguyệt phủ chủ, vẫn như cũ có gan áp lực.

"Như không phải là bởi vì ngươi, lão phu Thạch Nguyệt phủ, như thế nào bị Bạch Lộc thư viện càn quét!"

Thạch Nguyệt phủ chủ đầy mặt dữ tợn chi sắc, hận không được có thể đem Tiêu Diệp nuốt sống rồi.

"San bằng Thạch Nguyệt phủ, thật là bởi vì ta?"

Tiêu Diệp thần sắc kinh ngạc, ngay sau đó lấy lại tinh thần, khóe miệng hiện ra một vòng mỉa mai chi sắc: "Vậy ngươi lá gan thật là lớn, khó nói dám ở chỗ này, phục kích ta hay sao?"

Này lời nói một ra.

Thạch Nguyệt phủ chủ biểu lộ xám xanh rồi xuống tới.

Từ khi Thạch Nguyệt phủ bị diệt sau, hắn liền bị Bạch Lộc viện chủ khí thế cách không khóa chặt.

Không có cách gì lộ ra Hồng Long hai chữ, liền uyên vực đều đi ra không được.

Hắn giống như là một cái cô độc u linh, ở các địa bồi hồi, nhìn thấy Tiêu Diệp sau lập tức đuổi theo.

Muốn nhường hắn ở chỗ này ra tay, thật sự là hắn không dám nếm thử.

"Tiểu tạp chủng!"

"Bạch Lộc viện chủ, hoàn toàn chính xác rất xem trọng ngươi."

"Chi cho nên lưu lại xuống ta, đại khái là vì rồi ma luyện ngươi đi." Thạch Nguyệt phủ Chủ Nội tâm sớm đã có rồi suy đoán.

"Ma luyện!"

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Bạch Lộc thư viện có thể không cần tốn nhiều sức, bình định rồi Thạch Nguyệt phủ.

Muốn giết Thạch Nguyệt phủ chủ, cũng không ở lời nói dưới.

Kết quả.

Đi qua rồi như thế nhiều năm, Thạch Nguyệt phủ chủ còn nhảy nhót tưng bừng, thậm chí đi vào rồi Bạch Lộc thư viện phụ cận, đủ để nói rõ rất nhiều vấn đề rồi.

Thậm chí.

Những năm này đi qua, Thạch Nguyệt phủ chủ khẳng định không có lộ ra Hồng Long nhất tộc chi việc, nếu không uyên vực sẽ không như thế bình tĩnh.

Trở lên đủ loại.

Đều là Bạch Lộc viện chủ tận lực an bài.

"Yên tâm."

"Lão phu sẽ không để cho Bạch Lộc viện chủ thất vọng."

"Ngươi tốt nhất tránh ở Bạch Lộc thư viện bên trong, vĩnh viễn chia ra đến."

"Nếu không, lão phu nhất định khiến ngươi nếm hết khổ sở!"

Thạch Nguyệt phủ chủ đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, một vòng hào ánh sáng trong nháy mắt xông vào Tiêu Diệp thể nội.

"Khóa chặt ta sao?"

Cảm giác đến kia bôi hào ánh sáng tan biến không gặp, không có cách gì dò xét, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền..