Chương 5775: Tản tin tức

Chương 5775: Tản tin tức

Tiêu Diệp rất rõ ràng, Thạch Nguyệt phủ chủ là thất giai hậu kỳ cường giả.

Kia bôi hào ánh sáng, là đối phương hỗn nguyên pháp chỗ hóa, thuộc về vô hình chi vật.

Tuy nhiên hắn tạm thời không có cách gì dò xét, nhưng cũng không có cái gì uy hiếp, duy nhất tác dụng, chính là có thể khóa chặt hắn phương vị.

Ở Bạch Lộc thư viện phụ cận.

Thạch Nguyệt phủ chủ không dám đối hắn hạ sát thủ, bởi vì có thể sẽ bị Bạch Lộc thư viện cường giả ngăn cản.

Chỉ khi nào rời khỏi Bạch Lộc thư viện phạm vi, đối phương liền không có nhiều cố kỵ như vậy rồi.

Mà Bạch Lộc thư viện, sẽ không an bài cường giả đến bảo hộ hắn.

"Không sao, thất giai hậu kỳ mà thôi, cũng không phải là không thể siêu việt!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang phun trào.

Hắn bước vào hỗn nguyên cấp, bản liền thể hiện ra kinh người thiên phú, một đường ngang dọc bễ nghễ, cuối cùng đi vào nội hải.

Thân phụ cực hết bí điển, ở Bạch Lộc Sơn tu hành càng là chỗ tốt rất nhiều.

Thất giai hậu kỳ, hắn lại có gì sợ.

Chỉ cần hắn nguyện ý, điên cuồng luyện hóa Thái Tuế Diễn Tinh, đi tăng lên Thái Thanh chiến pháp uy lực, thậm chí có lòng tin cùng thất giai hậu kỳ cường giả cứng rắn chống đỡ rồi, chớ nói chi là về sau rồi.

Tiêu Diệp không có dừng lại, thân hình một chớp, hướng phía Bạch Lộc thư viện bay đi.

Hừ

Thạch Nguyệt phủ chủ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng lưng, chợt cũng là tan biến không thấy.

Bạch Lộc thư viện vẫn như cũ.

Bái nhập thư viện sinh mệnh, đều ở Bạch Lộc Sơn tu hành.

Làm Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra, từng gian lầu đá bên trong, bộc phát ra hỗn nguyên cấp ý chí, hướng phía hắn dò xét mà đến.

"Là Tiêu Diệp."

"Nghe nói này gia hỏa, ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, cùng Trác Long bọn họ, bộc phát ra xung đột, còn nhường Trác Long ăn phải cái lỗ vốn."

. . .

Đồng thời, từng trận một thầm thì tiếng vang triệt mà lên, không ít sinh mệnh trong mắt lộ ra tinh mang.

Trác Long thực lực không kém.

Bái nhập Bạch Lộc thư viện, so Tiêu Diệp phải sớm rất nhiều năm.

Kết quả Tiêu Diệp có thể nhường Trác Long ăn thiệt thòi, hoàn toàn chính xác nhường rất nhiều người rất cảm thấy điều bất trắc.

"Như thế nhanh liền truyền ra rồi sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, hướng phía chính mình lầu đá bay đi.

"Tiêu huynh, ngươi cuối cùng tại trở về rồi."

Này lúc, bên cạnh bên lầu đá bên trong, Sở Hà đi tới, thần sắc rất là khó coi.

"Làm sao rồi?"

Tiêu Diệp hơi hơi nhíu mày, có gan dự cảm bất tường.

"Trác Long này chó đồ vật."

"Mới về đến Bạch Lộc Sơn liền tùy ý tản tin tức, nói chúng ta ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, thu hoạch rồi chí bảo."

"Ở ngươi trở về trước đó, liền có không ít hỗn nguyên cấp sinh mệnh tìm ta phiền phức rồi."

Sở Hà nghiến răng nghiến lợi nói.

"Trác Long?"

Tiêu Diệp khuôn mặt nổi lên hiện một vòng lệ khí.

Bái nhập Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, không có gì ngoài có thể ở Bạch Lộc Sơn tu hành ngoài, tu hành tài nguyên đều muốn dựa vào chính mình đi thu hoạch.

Trác Long tản tin tức này.

Nói rõ rồi là muốn gây nên cái khác sinh mệnh, đến nhằm vào bọn họ.

Ở Bạch Lộc Sơn, vì rồi tranh đoạt tài nguyên, mà bạo phát đánh nhau chi việc, nhưng số lượng cũng không ít.

"Chờ ta có chỗ đột phá, nhất định giết rồi hắn!"

Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

"Là nên giết!"

Sở Hà gật rồi gật đầu, nhắc nhở Tiêu Diệp phải cẩn thận, giao lưu một phen sau, liền về đến chính mình lầu đá bên trong.

"Tiêu Diệp!"

"Bạch Lộc Sơn cạnh tranh, thế nhưng là rất kịch liệt, Trác Long là người gian trá, cũng là ta địch nhân."

"Không bằng chúng ta kết thành liên minh, sau này có việc cũng có thể hai bên cùng ủng hộ, như thế nào?"

Cũng không lâu lắm, một cỗ khổng lồ hỗn nguyên ý chí, hướng phía Tiêu Diệp lầu đá bao phủ mà đến.

Đó là một vị thất giai trung kỳ cường giả, ở đối Tiêu Diệp truyền âm.

Vị cường giả này, cũng ở lại ở sườn núi, thực lực cùng Trác Long không sai biệt nhiều.

"Được rồi, ta một cái tân nhân, chỗ nào phối cùng các hạ liên minh?"

Tiêu Diệp ánh mắt biến ảo, khóe miệng hiện ra một vòng mỉa mai.

Đi vào Bạch Lộc Sơn những năm này, đối phương nhưng từ chưa phản ứng qua hắn.

Cái này thời điểm tỏ thái độ, khẳng định là bởi vì Trác Long lời đồn tin tức.

Thăm dò hồi lâu, thấy Tiêu Diệp đều không có rồi đáp lại, vị cường giả kia thần sắc có chút khó coi, thu về rồi hỗn nguyên cấp ý chí.

Cùng thời khắc đó.

Từ sườn núi ở trên, cũng có khí thế khủng bố vọt xuống tới, chấn được Tiêu Diệp lầu đá đều đang lay động.

Đó là ở Bạch Lộc Sơn tu luyện, đã đạt tới thất giai hậu kỳ sinh mệnh, đang nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp thần sắc ngưng trọng rồi lên đến.

Bạch Lộc Sơn đỉnh núi vị trí, đại khái ở hơn hai mươi vị sinh mệnh, toàn bộ ở vào thất giai hậu kỳ.

Loại này tồn tại.

Lại cũng sẽ bởi vì Trác Long tản tin tức, mà chú ý đến hắn.

Tốt ở những này khí thế, rất nhanh liền như thủy triều tiêu lui ra.

"Nhìn đến nhất định phải mau chóng đột phá rồi!"

Tiêu Diệp có loại khó tả áp lực.

Bất luận là Thạch Nguyệt phủ chủ mang tới uy hiếp, còn là Bạch Lộc Sơn tình thế, đều cần muốn càng mạnh thực lực, lúc này mới có thể hóa giải.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp hiện ra hỗn nguyên pháp, tràn ngập ra hoàng kim sợi tơ, đem căn này lầu đá bao phủ.

Chợt

Hắn lấy ra một chút bảo vật, bắt đầu luyện hóa, ở chữa thương đồng thời, khôi phục hao tổn hỗn lực.

"Hắc hắc!"

"Ta nhìn ngươi có thể hung hăng càn quấy tới khi nào!"

Cùng này đồng thời, một gian bị ngân quang bao phủ lầu đá bên trong, Trác Long đang cười lạnh không thôi.

Ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, ăn rồi lớn như vậy thua thiệt, hắn sao lại từ bỏ ý đồ?

Lạc Lưu Ly thiên phú quá nghịch thiên.

Có thể bị Bạch Lộc viện chủ giúp cho khen ngợi, có lẽ sẽ bị thư viện trọng điểm bồi dưỡng, cho nên hắn không dám đi tìm đối phương phiền phức.

Hắn đem bút trướng này, toàn bộ tính tới rồi Tiêu Diệp cùng Sở Hà đầu bên trên.

Bị Bạch Lộc Sơn như thế nhiều cường giả chằm chằm lên, đó cũng không phải là đùa giỡn.

"Những này tiểu gia hỏa, thật đúng là có thể làm ầm ĩ a!"

Bạch Lộc thư viện một gian lầu các chi đỉnh, người mặc áo bào màu bạc Bạch Lộc viện chủ, chính phụ tay mà đứng.

Bạch Lộc Sơn phát sinh hết thảy, đều rõ ràng hiện ra ở trong đầu hắn.

Hắn có chút hăng hái, nhìn lấy Tiêu Diệp lầu đá.

Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp cách trở, đối hắn mà nói, thùng rỗng kêu to.

"Viện chủ."

"Cùng ngươi suy đoán một dạng, Thạch Nguyệt phủ chủ thi triển hỗn nguyên pháp, khóa chặt rồi Tiêu Diệp."

Một giọng già nua, truyền vào Bạch Lộc viện chủ trong tai.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp gặp được Thạch Nguyệt phủ chủ, Bạch Lộc thư viện một rõ hai ràng.

Được

"Liền nhìn xem cái này tiểu gia hỏa, có thể hay không hoàn thành trận này ma luyện a."

Bạch Lộc viện chủ mỉm cười gật đầu, thâm thúy ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp thể nội thế giới nhìn mấy lần.

"Có người ở dòm dò?"

Tiêu Diệp trong lòng lập tức có chỗ cảnh giác.

Hắn giương mắt nhìn hướng bốn phía, lại cái gì đều chưa từng phát hiện.

"Là Bạch Lộc viện chủ sao?"

Tiêu Diệp thấp giọng thì thào tự nói nói, thần sắc có chút phức tạp.

Lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Lộc viện chủ.

Đối phương đề cập Hồng Long nhất tộc thái độ, nhường hắn trong lòng bỡ ngỡ, không dám bại lộ tộc này, liền ở hắn trên thân.

Phía sau.

Bạch Lộc viện chủ một hệ liệt an bài, lại để cho hắn cảm giác được mê hoặc.

Có lẽ cái này Bạch Lộc viện chủ, đối đãi Hồng Long nhất tộc, cùng Thạch Nguyệt phủ hoàn toàn khác biệt, là cái có thể tin người.

"Chờ sau này có cơ hội, lại đi thử một chút viện chủ thái độ a."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Bây giờ.

Hồng Long nhất tộc tộc nhân, đều đang theo lấy tốt phương hướng chuyển biến, hắn tự nhiên không sốt ruột rồi.

"Nhìn xem lần này từ Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện bên trong, có được bảo vật, có thể không trợ ta nhanh chóng đột phá đến thất giai hậu kỳ!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức hơn năm mươi kiện bảo vật bay ra.

Những bảo vật này.

Đều là hắn oanh giết thất giai trung kỳ đại chuyết bảo thú, lấy được..