Chương 5776: Hung mãnh tăng lên

Chương 5776: Hung mãnh tăng lên

Hơn năm mươi kiện bảo vật, mỗi một loại, đều so Tiêu Diệp từ Thái Tuế cốc bên trong, có được mạnh hơn quá nhiều rồi.

Có thể nói.

Chỉ dựa vào uyên vực hoàn cảnh, căn bản thai nghén không đi ra loại bảo vật này.

"Khó nói những bảo vật này, là Bạch Lộc viện chủ, từ thủy vực mang tới?" Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra.

Bạch Lộc thư viện rõ ràng là thủy vực thế lực, kết quả lại đi vào uyên vực, đến cùng có cái gì mục đích?

Bạch Lộc viện chủ.

Tốn hao những này đại giới, đi bồi dưỡng uyên vực bên trong sinh mệnh, chỉ sợ cũng không phải là nhàm chán chi cử a.

Tiêu Diệp ở thôi động chính mình hỗn nguyên pháp, phân biệt hơn năm mươi kiện bảo vật hiệu quả.

Cùng hắn đoán một dạng.

Những bảo vật này, đối hắn trùng kích thất giai hậu kỳ, có rất lớn tác dụng.

Nhiều năm về sau.

Đợi được Tiêu Diệp hỗn lực, đã triệt để khôi phục lại, căn này lầu đá bên trong bạo phát ra trận trận tiếng ầm ầm.

Lầu đá bên trong Tiêu Diệp, ngồi nghiêm chỉnh, trong tay bưng lấy một khỏa hắc ám màu trái cây.

Theo lấy Tiêu Diệp luyện hóa.

Hắc ám màu trái cây bên trong, có ức vạn sợi quang hoa nở rộ, chen chúc hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Rầm rầm!

Một trận mênh mông sóng âm quanh quẩn trời cao, Tiêu Diệp bản nguyên, đang lấy kinh người tốc độ tăng lên.

"Vật này, so vạn nguyên chi quả đáng sợ quá nhiều rồi!"

Cảm giác đến tự thân biến hóa, Tiêu Diệp đầy mặt phấn chấn chi sắc.

Vạn nguyên chi quả, là nội hải bảo vật.

Một khi luyện hóa, nhưng bắn ra một vạn sợi hỗn nguyên bản nguyên khí tức, thất giai sinh mệnh tiến hành hấp thu, bản nguyên liền sẽ càng tràn đầy.

Tiêu Diệp ở Thái Tuế cốc trong hang đá, tìm đến rồi không ít, một mực ở luyện hóa, cho nên mới có thể tiến bộ thần tốc.

Mà cái này khỏa hắc ám màu trái cây, công hiệu cùng vạn nguyên chi quả cùng loại, nhưng hiệu quả lại mạnh hơn không biết nhiều ít, một khi luyện hóa, có thể bắn ra trăm tỷ sợi hỗn nguyên bản nguyên.

Đương nhiên.

Bản nguyên hung mãnh tăng lên, đối thất giai cường giả mà nói, cũng không phải là tốt việc.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể rung động, sinh ra rồi từng đạo vết rách, hỗn nguyên máu tiêu xạ.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp thân thể, không chịu nổi khổng lồ bản nguyên rồi.

Tiêu Diệp cũng không cảm thấy điều bất trắc.

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, lại có mấy món bảo vật hiện ra, cấp tốc luyện hóa sau, tản ra ánh sáng chói lọi, ở lấy trấn hắn hỗn nguyên thân thể.

"Cảm ngộ!"

Tiêu Diệp yên lặng thôi động cực hết bí điển, lập tức tâm thần giống như là trốn vào một mảnh cuồn cuộn trời cao bên trong.

Từng cái mơ hồ ở trời cao hiện ra, giống như là ngôi sao một dạng lóng lánh, ở thuyết minh lấy hỗn nguyên áo nghĩa.

Này là Bạch Lộc viện chủ, lưu lại ở Bạch Lộ núi cảm ngộ.

Tiêu Diệp hỗn lực sôi trào, ở cùng những này cảm ngộ cộng minh.

Theo lấy thời gian trôi qua, cái này đến cái khác mơ hồ, hướng phía Tiêu Diệp lầu đá vọt tới.

Tiêu Diệp bảo vệ chặt tâm thần, biểu lộ bình tĩnh tiêu hóa những này cảm ngộ.

Theo lấy hắn hỗn nguyên thân thể, bản nguyên, hỗn nguyên pháp tăng lên, thể nội cũng là phát sinh kinh thiên biến hóa.

Mờ mịt hỗn độn ánh sáng tràn ngập giữa.

Một giọt lại một giọt hỗn lực, liên tiếp ngưng luyện rồi đi ra.

"Thật là đáng sợ động tĩnh!"

"Này tiểu tử ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện bên trong, đến cùng đạt được rồi bảo vật gì?"

"Nhìn bộ dạng này, Trác Long nói không có sai, hắn thu hoạch tuyệt đối không đơn giản."

Bạch Lộc Sơn không yên, từng đạo khiếp sợ ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp lầu đá nhìn đi.

Cho dù Tiêu Diệp lấy hỗn nguyên pháp, ngăn cách rồi khí tức.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được, Tiêu Diệp cảnh giới, đang lấy kinh người tốc độ đang tăng lên lấy.

"Chư vị!"

"Các ngươi nghĩ phải biết, Tiêu Diệp đạt được rồi bảo vật gì, đi dò một dò không đã biết nói rồi?"

Này lúc, một đạo âm trầm âm thanh, từ sườn núi bộ vị một gian lầu đá bên trong truyền ra.

Đó là Trác Long ở mở miệng.

Chỉ một thoáng.

Những kia nhìn về phía Tiêu Diệp lầu đá ánh mắt, đều nổi lên rồi một tia lãnh mang.

Một chút thất giai trung kỳ sinh mệnh.

Bản liền bởi vì Trác Long, lời đồn tin tức mà động tâm.

Hiện tại tận mắt nhìn đến, Tiêu Diệp tu hành động tĩnh, tự nhiên là có chút ngồi không yên rồi.

Ở Bạch Lộc Sơn.

Cách mỗi một đoạn tuế nguyệt, đều sẽ đào thải rơi, tiến triển chậm nhất mười tôn sinh mệnh.

Cho nên.

Đừng nói thất giai sơ kỳ, tựu liền thất giai trung kỳ, đều có đào thải phong hiểm.

Trân quý tài nguyên, ai không khát vọng?

"Để cho ta tới dò một dò!"

Này lúc, sườn núi một gian lầu đá bên trong, có một vị tóc hoa trắng nam tử, bước bước ra ngoài.

Hắn có gan ngang dọc bễ nghễ khí thế, áo bào lấp lóe hỗn độn ánh sáng, thể phách cường kiện, long hành hổ bộ giữa, liền có gan dời núi lấp biển khí tràng, giống như không có bất luận cái gì, có thể ngăn cản hắn bước chân.

"Là Tống Khuyết!"

"Nghe nói hắn bái nhập Bạch Lộc thư viện, đã một trăm cái chồng kỷ rồi!"

Nhìn thấy vị này nam tử, lập tức các loại tiếng kinh hô vang vọng mà lên.

Phóng tầm mắt này tòa Bạch Lộc Sơn.

Có thể ép được chắc Tống Khuyết, cố gắng chỉ có thất giai hậu kỳ cường giả rồi.

Chỉ là trong chớp mắt.

Tống Khuyết liền đã đi tới Tiêu Diệp lầu đá trước, hắn khí thế phô thiên cái địa, như một đầu tuyệt thế mãnh thú ở đánh thẳng vào phía trước.

Bao phủ Tiêu Diệp lầu đá hỗn nguyên pháp, lập tức hỗn loạn rồi lên đến, giống như là muốn tán loạn mở đi ra.

"Tống Khuyết."

"Ngươi tốt xấu cũng là Bạch Lộc Sơn cường giả, vậy mà phải thừa dịp lấy người khác tu hành thời điểm, đi đến cửa tìm phiền toái?"

"Ngươi thật đúng là không sợ bị người nhạo báng!"

Một đạo tiếng quát khẽ vang vọng mà lên.

Chỉ thấy một vị dáng người khôi ngô, có sư thủ nam tử, từ sát vách lầu đá bên trong đi rồi đi ra, chính là Sở Hà.

Những ngày gần đây, hắn cũng ở tu luyện, không đa nghi nghi ngờ cảnh giác.

Tống Khuyết mới hiện thân, hắn liền phát hiện rồi.

Tống Khuyết liếc nhìn Sở Hà: "Đã như thế, kia ta trước hết đối ngươi ra tay."

"Nghe nói là ngươi mang Tiêu Diệp đi Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, chắc hẳn ngươi cũng có không sai thu hoạch."

Câu nói rơi xuống.

Tống Khuyết dò ra bàn tay, hướng phía Sở Hà chộp tới.

Này một chưởng.

Chính là Tống Khuyết, ở Bạch Lộc Sơn tìm hiểu ra công phạt chi thuật, có càn quét hết thảy uy thế, mới vừa vặn hiện ra, liền để Sở Hà thần sắc lớn biến.

Sở Hà không dám khinh thường, thể nội hỗn lực lập tức bạo phát, đồng dạng diễn hóa công phạt chi thuật công rồi đi lên.

Oanh một tiếng tiếng vang.

Bạch Lộc Sơn đều run rẩy.

Chỉ thấy Sở Hà hỗn nguyên thân thể ảm đạm, toàn bộ người bị đánh bay ra ngoài.

Cộc

Không có chờ Sở Hà rơi địa, Tống Khuyết đã nhấc chân đi tới.

"Đáng chết, đây cũng quá mạnh rồi!" Sở Hà sắc mặt tái nhợt, ở lảo đảo lui lại.

Cùng là thất giai trung kỳ sinh mệnh, vậy mà chênh lệch như thế lớn.

Hắn liền Tống Khuyết một chiêu đều không tiếp nổi.

"Tống Khuyết, ngươi như thế không kiêng nể gì cả, chẳng lẽ không sợ bị viện chủ trách phạt sao?" Sở Hà gào thét, lại lần nữa vọt lên.

Kết quả còn là một dạng.

Hắn mới tới gần Tống Khuyết, liền bị đối phương một chưởng tung bay, hỗn nguyên thân thể kém chút nổ tung.

"Ngươi hẳn là rõ ràng."

"Bạch Lộc viện chủ, không sẽ quản loại này nhỏ việc."

"Ở này Bạch Lộc Sơn, cá lớn nuốt cá bé mới là chân lý, yên tâm, ta sẽ không giết ngươi."

Tống Khuyết lạnh giọng nói, lập tức liền bức đến Sở Hà trước mặt, muốn ma diệt đối phương thân thể, trực tiếp đoạt bảo.

"Lạc Lưu Ly!"

"Lúc trước ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, ngươi giúp Tiêu huynh lui địch, làm sao cái này thời điểm, không có động tĩnh rồi?"

Sở Hà ở đối kháng đồng thời, đối một gian lầu đá nhìn đi.

Tiêu Diệp đang lúc bế quan.

Ở này Bạch Lộc Sơn, có lẽ chỉ có Lạc Lưu Ly có thể giúp đỡ ngăn địch rồi.

"Lạc Lưu Ly?"

"Nàng cũng sẽ giúp Tiêu Diệp?"

Tống Khuyết nghe vậy lông mày nhíu chặt, ngừng rồi xuống tới, vô ý thức hướng sau lưng nhìn đi..