Chương 5777: Buộc nguyên khóa

Chương 5777: Buộc nguyên khóa

Đối với Lạc Lưu Ly dạng này thiên tài, Tống Khuyết cũng là trong lòng có chút bỡ ngỡ.

Không có cách nào!

Bạch Lộc viện chủ một câu, đối phương tương lai đột phá đến bát giai không chút huyền niệm, liền có thể làm cho người kính sợ rồi.

Bát giai.

Này ở bên trong biển bốn vực bên trong, chỉ sợ đều cực kỳ thưa thớt, hoàn toàn có thể vô địch uyên vực rồi.

Theo lấy Sở Hà câu nói rơi xuống.

Sườn núi chỗ một gian lầu đá bên trong, có một vòng ánh sáng rực rỡ sáng lên rồi lên đến, chỉ thấy một vị áo bào đen thiếu nữ đi rồi đi ra.

"Các ngươi, thật đúng là phiền phức!"

Lạc Lưu Ly đầu tiên là nhìn rồi Sở Hà một chút, chợt lại nhìn hướng Tống Khuyết.

"Ngươi thật muốn vì Tiêu Diệp ra mặt?"

Tống Khuyết biểu lộ khẽ biến, trầm giọng hỏi nói.

"Không phải vì hắn ra mặt."

"Mà là phóng tầm mắt toàn bộ Bạch Lộc Sơn, chỉ có hắn phối làm ta đối thủ."

"Hắn nếu như có ý ngoài, ta ở này Bạch Lộc Sơn, sẽ ít đi rất nhiều niềm vui thú."

Lạc Lưu Ly câu nói, cùng ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện một dạng.

"Ha ha!"

Tống Khuyết nghe vậy giận quá thành cười rồi lên đến.

Chỉ có Tiêu Diệp, phối làm đối thủ?

Lạc Lưu Ly câu nói này, là ở khinh thị hắn sao?

"Lại nghịch thiên thiên tài, không thể trưởng thành bắt đầu, đều là kẻ yếu!"

"Ngươi nghĩ muốn tìm ngược, ta tùy thời phụng bồi!"

Tống Khuyết thân hình nhất động, bàn tay lớn tiếp tục chụp vào Sở Hà.

Lạc Lưu Ly ra mặt lại như thế nào?

Hắn vẫn như cũ muốn ma diệt Sở Hà thân thể, sau đó lại xông vào Tiêu Diệp lầu đá bên trong.

Lạc Lưu Ly dám ngăn cản, kia liền trực tiếp đánh.

Ông

Lúc này, chỉ thấy Lạc Lưu Ly tay ngọc nâng lên, kết ra rồi một đạo ấn pháp.

Oanh

Lập tức, một cỗ huyền bí khí tức, từ Lạc Lưu Ly trong ngọc thể bộc phát ra, sáng chói ánh sao bốc hơi mà lên, xây dựng ra một cái ngũ giác tinh mang, đang nhanh chóng phóng to, hướng phía Tống Khuyết phủ đầu bao phủ tới.

Tống Khuyết phản ứng cấp tốc, quay người cứng rắn chống đỡ, lại thấy kia ngũ giác tinh mang, lập tức quấn quanh rồi đi lên.

Lập tức, Tống Khuyết biểu lộ lớn biến.

Một cỗ khủng bố lực lượng, trói buộc chặt rồi hắn hỗn nguyên thân thể, nhường hắn động tác trễ chậm lại.

Này lúc, Sở Hà đang nhanh chóng rút lui, mượn cơ hội kéo dài khoảng cách.

"Mở cho ta!"

Chỉ thấy Tống Khuyết hét lớn, ở giương động chính mình hỗn nguyên pháp, ở trùng kích ngũ giác tinh mang, khiến cho mãnh liệt rung chuyển, giống như là muốn bị xông mở một dạng.

Ngưng

Trái lại Lạc Lưu Ly, thần sắc vẫn như cũ, cũng ở thôi động chính mình hỗn nguyên pháp.

Chỉ một thoáng.

Ngũ giác tinh mang biến được ánh sáng rực rỡ hừng hực, cấp tốc vững chắc rồi xuống tới, vậy mà đè lại Tống Khuyết một đầu, trong triều co vào rồi.

Răng rắc thanh âm vang vọng không tuyệt.

Chỉ thấy Tống Khuyết hỗn nguyên thân thể rung động, lại chịu đến rồi đè ép, nhường nét mặt của hắn đều biến được dữ tợn rồi lên đến, toàn bộ người bị trói ở rồi.

"Thật đáng sợ!"

"Này là cái gì thủ đoạn!"

Một màn này, nhường Bạch Lộc Sơn sinh mệnh, đều là đầy mặt rung động chi sắc.

Tống Khuyết thực lực, sao mà mạnh.

Ở Bạch Lộc Sơn hơn ba ngàn vị sinh mệnh, có thể sắp xếp ở đỉnh tiêm cấp độ rồi, không biết rõ tiêu hóa rồi nhiều ít, Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ.

Chỉ có ở vào đỉnh núi những kia thất giai hậu kỳ cường giả, có thể vượt qua Tống Khuyết rồi.

Nhưng hiện tại.

Lại bị một cái bái nhập Bạch Lộc Sơn không lâu tân nhân, trực tiếp cho vây khốn rồi.

"Thật là một cái biến thái!"

Sở Hà đứng ở phía xa, cũng là đầy mặt rung động, cổ họng nhấp nhô.

Ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện thời điểm.

Lạc Lưu Ly đánh bại dễ dàng Trác Long, liền để hắn giật nảy cả mình.

Hiện tại xem ra.

Lạc Lưu Ly về đến Bạch Lộc Sơn sau, vậy mà lại có chỗ đột phá, này là thế nào yêu nghiệt.

Ồn ào náo động qua đi.

Bạch Lộc Sơn dần dần biến được yên tĩnh trở lại, chỉ còn xuống Tống Khuyết tiếng gầm gừ phẫn nộ đang vang vọng.

Kia ngũ giác tinh mang, là Lạc Lưu Ly lĩnh hội Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ, lĩnh ngộ ra công phạt chi thuật, có thể tuỳ tiện trói lại cùng cảnh sinh mệnh.

Tựu liền hắn đều không có cách gì tránh thoát, một thân thực lực nhận hạn chế, có thể nói là nghẹn cong tới cực điểm.

"Loại này công phạt chi thuật, tên là 'Buộc nguyên khóa ' liền ẩn chứa ở Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ bên trong, các ngươi vậy mà không thể tìm hiểu ra đến, thật là vô dụng."

Lạc Lưu Ly thần sắc lạnh nhạt, vẫn như cũ ở kết ấn trói buộc Tống Khuyết, nhẹ nhàng câu nói nhường rất nhiều sinh mệnh, đều là khóe miệng co giật.

Này không phải người nào, đều có Lạc Lưu Ly loại kia thiên phú.

Thỉnh thoảng giữa.

Lạc Lưu Ly ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp lầu đá liếc đi.

Lúc này.

Tiêu Diệp tu hành động tĩnh vẫn như cũ to lớn, có mơ hồ rủ xuống mà xuống, chìm ngập rồi gian kia lầu đá.

"Ta đã có thể tuỳ tiện vây khốn cái này Tống Khuyết rồi."

"Không biết ngươi, có thể không đạt tới cái này cấp độ."

Lạc Lưu Ly lành lạnh con ngươi bên trong, hiện ra một vòng hừng hực chiến mang, câu nói rơi vào Tống Khuyết trong tai, nhường hắn máu chảy ngược, khí được toàn thân phát run.

Lạc Lưu Ly vậy mà bắt hắn, xem như cùng Tiêu Diệp đấu mục tiêu?

"Viện chủ nói không có sai, cái này Lạc Lưu Ly tuyệt đối có cơ hội, trở thành bát giai cường giả."

"Nếu như ta không có đoán sai, nàng tối thiểu nhất tiêu hóa rồi một trăm phần cảm ngộ rồi."

. . .

Trận trận thầm thì âm thanh, từ các gian lầu đá bên trong truyền ra.

Nguyên bản cùng Tống Khuyết một dạng, rục rịch sinh mệnh, lúc này đều là không dám làm loạn rồi.

Lạc Lưu Ly có thể vây khốn Tống Khuyết.

Khẳng định cũng có thể vây khốn bọn họ.

Huống mà lại.

Vì thế đi đắc tội, một cái tương lai bát giai cường giả, cực kỳ không lý trí.

Theo lấy thời gian trôi qua, rất nhiều sinh mệnh đều là thần sắc cổ quái rồi lên đến.

Lạc Lưu Ly vì rồi Tiêu Diệp mà ra tay, ngăn trở rồi Tống Khuyết.

Mà Tiêu Diệp bản thân, lại giống như là phong bế rồi cảm giác, còn đang bế quan.

Này đối Tống Khuyết mà nói.

Không thể nghi ngờ là vô cùng nhục nhã.

Tiêu Diệp đối này, hoàn toàn chính xác hoàn toàn không biết gì cả.

Lúc này.

Hắn đang chìm thấm ở thuế biến bên trong.

Viên kia hắc ám màu trái cây, đã bị hắn luyện hóa rồi chín thành.

Ức vạn sợi ánh sáng rực rỡ, đều chui vào đến hắn thể nội.

Đồng thời.

Xông vào lầu đá bên trong mơ hồ, cũng là hóa thành cảm ngộ, hắn trong đầu nổ tung.

Cực hết bí điển khí tức, ở hắn trên thân không ngừng bốc lên, cùng những này cảm ngộ ấn chứng với nhau, nhường hắn ở thấy rõ loại này, cao giai pháp môn áo nghĩa.

Có mới công phạt chi thuật, ở Tiêu Diệp tâm giữa thoáng hiện.

Kia đá vuông tòa trên, chiếu rọi ở trong hư không như ruồi chữ nhỏ, đã đạt tới hai vạn rồi, làm cho Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp đều đang tăng lên.

Hỗn nguyên thân thể bản nguyên hỗn nguyên pháp nước lên thì thuyền lên, nhường Tiêu Diệp hỗn lực, đã đạt tới rồi ba trăm giọt rồi.

"Sảng khoái!"

Không biết đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp thông suốt mở ra con ngươi.

Sắc bén mâu quang, nhưng diệt hết thiên đạo.

Viên kia hắc ám màu trái cây, đã toàn bộ bị hắn luyện hóa rồi.

Trấn áp hỗn nguyên thân thể những bảo vật khác, đồng dạng hóa thành rồi bột mịn.

Lúc này.

Tiêu Diệp chỉ là thân hình nhất động, liền có một trận diệt Thế Âm sóng không ngừng phát ra.

"Tuy nhiên cũng không đột phá, nhưng ta thực lực, tối thiểu nhất tăng lên rồi gấp bội!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cảm giác tự thân biến hóa, đầy mặt phấn chấn chi sắc.

Từ Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, tìm đến bảo vật, thật là không tệ.

Lại thêm lên cực hết bí điển, cùng Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ cộng minh, nhường hắn đột nhiên tăng mạnh.

"Tin tưởng ta đột phá đến thất giai hậu kỳ, hẳn là không được bao lâu rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Ừm

Đột nhiên, hắn trong mắt tinh mang một chớp, giương mắt nhìn hướng lầu đá ở ngoài.

Cho đến lúc này.

Hắn mới phát hiện Bạch Lộc Sơn bầu không khí, có chút cổ quái.

Tựu liền Lạc Lưu Ly đều hiện ra rồi.

"Làm sao về việc!"

Tiêu Diệp nhíu mày, chợt cất bước đi ra ngoài..