Chương 5778: Ganh đua cao thấp

Chương 5778: Ganh đua cao thấp

Lầu đá ngoài.

Tóc hoa trắng, thể phách cường kiện Tống Khuyết, chính lảo đảo nửa quỳ ở địa bên trên.

Buộc nguyên khóa chỗ hóa ngũ giác tinh mang, đem hắn trói được rắn rắn chắc chắc, nhường hỗn nguyên thân thể đều hiện ra rồi vài vết rách, ánh mắt bên trong tràn ngập không biết làm sao cùng sợ hãi.

Hắn đã bị Lạc Lưu Ly vây khốn rồi trăm năm.

Này trăm năm giữa.

Buộc nguyên khóa sự trói buộc chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, một mực khóa lại rồi hắn.

Dẫn đến đây hết thảy, tự nhiên là Lạc Lưu Ly.

Cẩn thận nhìn đi.

Lạc Lưu Ly chính ngồi xếp bằng, hai con ngươi khép hờ, ở thu hoạch Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ.

Thỉnh thoảng giữa.

Có mơ hồ, hướng phía Lạc Lưu Ly rủ xuống mà đi, làm cho đối phương khí tức, ở chầm chậm tăng lên.

Ở này trăm năm giữa.

Không chỉ là Tống Khuyết.

Bạch Lộc Sơn cái khác sinh mệnh, cũng là tận mắt chứng kiến, Lạc Lưu Ly lần lượt tiêu hóa rồi mười phần cảm ngộ.

Lạc Lưu Ly nghịch thiên thiên phú, triệt để hiện ra ở đông đảo sinh mệnh trong mắt.

Cộc

Liền ở này lúc, một loạt tiếng bước chân đánh vỡ rồi yên tĩnh.

Đông đảo sinh mệnh giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, từ một gian lầu đá bên trong đi rồi đi ra.

"Tiêu Diệp?"

"Này gia hỏa, cuối cùng xuất quan rồi!"

Rất nhiều sinh mệnh, đều là lộ ra rồi quái dị thần sắc.

Lạc Lưu Ly vì Tiêu Diệp ra mặt, trói buộc Tống Khuyết trăm năm.

Tiêu Diệp ngược lại tốt, một mực ở chính mình lầu đá bên trong bế quan.

"Tiêu huynh!"

Sở Hà mặt lộ vẻ kinh hỉ chi sắc, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Cái này Tống Khuyết, nghĩ muốn xông vào ta lầu đá bên trong, cướp đoạt ta bảo vật?"

Nghe xong Sở Hà giải thích, Tiêu Diệp hơi hơi kinh ngạc.

Hắn ở lầu đá bên trong bế quan, lấy hỗn nguyên pháp che lấp khí tức, hoàn toàn chính xác không biết phát sinh rồi cái gì.

Nên biết rõ.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh bế quan tu hành, nhất kiêng kỵ bị quấy rầy rồi.

Huống chi.

Hắn còn ở luyện hóa bảo vật, cho không được phân tâm.

Nếu là cái này Tống Khuyết xông vào rồi, hắn tuyệt đối sẽ rất hung hiểm.

"Lạc Lưu Ly, đa tạ rồi."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng kia áo bào đen thiếu nữ, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Này là Lạc Lưu Ly, lần thứ hai ra tay trợ hắn rồi.

"Ta trói buộc rồi hắn trăm năm, tiếp xuống đến liền xem ngươi rồi."

Lạc Lưu Ly đã mở ra con ngươi, quét rồi Tiêu Diệp một chút.

Câu nói rơi xuống.

Quấn quanh Tống Khuyết ngũ giác tinh mang lập tức tán loạn mà đi.

A

Dưới một khắc, một cỗ khủng bố hỗn nguyên khí thế phóng lên tận trời, chấn được Bạch Lộc Sơn đều đang lay động, chỉ thấy Tống Khuyết sợi tóc bay múa, như thoát khốn mãnh thú ở thét dài.

"Lạc! Lưu! Ly!"

"Bút trướng này, ta nhớ xuống rồi, về sau tất gấp bội hoàn trả!"

Tống Khuyết nhìn chằm chằm Lạc Lưu Ly, con ngươi bên trong tràn ngập khiếp sợ người ánh sáng.

Trăm năm!

Bị đương chúng trấn áp trăm năm, mặt mũi mất hết, cái này khiến hắn đều tức điên rồi.

Nếu không có Lạc Lưu Ly, chân thực có chút sâu không lường được, hắn hận không được lập tức xông đi lên, nghiền nát Lạc Lưu Ly mỗi một căn cốt.

"Về sau?"

"Nếu như ngươi còn có sau này lời nói, lại nói câu nói này a."

Lạc Lưu Ly đứng dậy, nhẹ như mây gió nói.

"Ngươi ý tứ là, ta không bằng Tiêu Diệp sao?"

Tống Khuyết nghe vậy trong mắt hàn mang phun trào.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác cũng là thiên tài, nhưng hắn thấy, cùng Lạc Lưu Ly còn không thể so.

Nếu không phải Lạc Lưu Ly buộc nguyên khóa, hoàn toàn chính xác quỷ dị, hắn một thân thực lực không có cách gì hiển hiện, cùng Lạc Lưu Ly động thủ, hắn chưa chắc sẽ thua.

Mặt đối Tống Khuyết câu nói, Lạc Lưu Ly lười được lại trả lời.

"Tiểu tử, ngươi hảo vận dừng ở đây, giao ra ngươi trên thân tất cả bảo vật!"

Tống Khuyết thông suốt quay người, nhìn chằm chằm rồi Tiêu Diệp, góp nhặt trăm năm nghẹn cong, hóa thành hừng hực lửa giận.

Chỉ bằng Tiêu Diệp tu hành động tĩnh, trên thân bảo vật tuyệt đối không đơn giản.

Hắn nếu có thể đạt được, thực lực tất nhiên sẽ tăng lớn, đến lúc có lẽ có thể tìm Lạc Lưu Ly, rửa sạch nhục nhã rồi.

"Kia liền nhìn ngươi, có hay không cái đó mệnh rồi."

Tiêu Diệp sợi tóc giương động, con ngươi băng lãnh.

Hắn thực lực lớn trướng, vừa vặn nghĩ tìm người luyện tập.

Nếu không thể lấy mạnh mẽ thực lực, chấn nhiếp Bạch Lộc Sơn sinh mệnh, sau này phiền phức tất nhiên không ngừng.

Cho nên, hôm nay hắn muốn giết gà dọa khỉ!

"Cuồng vọng!"

"Ngươi coi ngươi là Lạc Lưu Ly sao!"

Tống Khuyết tức giận nói, trực tiếp bức đến Tiêu Diệp trước mặt, một cái bàn tay lớn hướng phía Tiêu Diệp mặt cửa ép đi.

Tống Khuyết nén giận ra tay, không thể coi thường.

Trăm năm trước.

Sở Hà đều không tiếp nổi hắn một chiêu này.

"Ta không phải là Lạc Lưu Ly, nhưng cũng không phải ngươi có thể tùy ý ứng phó!"

Tiêu Diệp lưỡi đầy lôi âm, công chính bình hòa một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Hai chưởng va chạm, lập tức một cỗ gió bão quét sạch rồi mở đi ra, nhường sườn núi vị trí mấy gian lầu đá đều là tùy theo nổ tung.

Này là cây kim so với cọng râu va chạm, là chính diện cứng rắn chống đỡ, không có nửa điểm xinh đẹp.

Ở lóa mắt ánh sáng chói lọi bên trong.

Chỉ thấy hai bóng người, cùng nhau hướng về sau thối lui mấy bước.

"Tiêu Diệp, có thể cùng Tống Khuyết giao phong rồi?"

"Cái này sao có thể!"

. . .

Đông đảo sinh mệnh phát ra rồi tiếng kinh hô.

Lạc Lưu Ly có thể lấy buộc nguyên khóa, trói buộc Tống Khuyết trăm năm, bọn họ tuy nhiên rung động, nhưng cũng không tính khó mà tiếp thu.

Bởi vì đối phương, bản chính là cái yêu nghiệt, là tương lai bát giai cường giả.

Nhưng Tiêu Diệp, vậy mà cũng này loại biến thái.

Ngươi

Tống Khuyết ngừng dưới, ánh mắt kinh nghi bất định.

Sơ bộ giao phong.

Là hắn có thể phát giác, luận hỗn nguyên thân thể, luận hỗn lực, Tiêu Diệp lại đều không ở hắn bên dưới rồi.

Phải biết, hắn bái nhập Bạch Lộc thư viện, thế nhưng là có một trăm cái chồng kỷ rồi a.

"Chư vị, không cần điều bất trắc."

"Dù sao hắn ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, thu hoạch cực lớn!"

Này lúc, một đạo âm trầm câu nói truyền ra.

Chỉ thấy hình thể thon dài, toàn thân lưu động ngân quang, tướng mạo yêu dị sinh mệnh hiện thân rồi, hắn miệng phun dụ hoặc câu nói, e sợ cho bất loạn.

"Mẹ nó!"

"Trác Long, ngươi cái này chó đồ vật, ta phế bỏ ngươi!"

Sở Hà giận không kềm được, liền muốn xông đi lên động thủ.

"Sở huynh, không cần cùng này chó đồ vật một dạng kiến thức."

"Đợi ta giẫm xuống Tống Khuyết, mạng chó của hắn, ta sẽ đến thu!"

Tiêu Diệp mâu quang liếc đến, toát ra ngập trời sát ý.

Tốt

Sở Hà ôm hận ngừng rồi xuống tới.

Thật muốn động thủ, hắn nhưng không có nắm chắc đánh giết Trác Long.

"Giẫm xuống ta?"

"Ngươi thật là tự đại!"

Tống Khuyết thân hình đột nhiên tăng vọt rồi lên đến, như một tôn người khổng lồ đứng thẳng đứng Bạch Lộc Sơn giữa, toàn thân lượn lờ lấy phù văn thần bí, đôi bàn tay như che Thiên Ô vân, hướng phía Tiêu Diệp điên cuồng vỗ tới.

"Này là Tống Khuyết ở Bạch Lộc Sơn, lĩnh ngộ ra tới công phạt chi thuật, Đoạt Mệnh chi thể!"

"Nhìn đến Tống Khuyết làm thật rồi!"

. . .

Mấy tôn sinh mệnh ở thầm thì.

Tống Khuyết bị Lạc Lưu Ly vây khốn trăm năm, cũng không phải là đối phương quá yếu, mà là Lạc Lưu Ly thủ đoạn quá quỷ dị.

Bây giờ Tống Khuyết thực lực hiển lộ hết, muốn oanh giết Tiêu Diệp!

"Đoạt Mệnh chi thể sao?"

"Đáng tiếc đoạt không đi ta mệnh!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, thể nội giọt giọt hỗn lực bạo phát ánh sáng rực rỡ, cùng hỗn nguyên pháp cộng minh, như từng khỏa màu vàng ngôi sao, tan vào thân thể các nơi.

Từ Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện sau khi trở về.

Hắn thôi động cực hết bí điển, cùng Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ cộng minh, lại tìm hiểu ra không ít công phạt chi thuật.

Lúc này.

Hắn ở trực tiếp thể hiện ra Thái Thanh chiến pháp, muốn cùng Tống Khuyết so đấu hỗn nguyên thân thể!

Bành

Chỉ một thoáng, giống như vô số song song hỗn độn nổ tung rồi, đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng, không có xa không giới, vang vọng toàn bộ Bạch Lộc thư viện.

Chỉ thấy Tống Khuyết che Thiên Song chưởng, đã bị Tiêu Diệp cản xuống.

Hắn thân thể đồng dạng cất cao, cùng Tống Khuyết chiến ở cùng nhau..