Chương 5779: Đại bại cường địch

Chương 5779: Đại bại cường địch

Tiêu Diệp cùng Tống Khuyết đại chiến, vô cùng sóng xung kích, nhường cả tòa Bạch Lộc Sơn đều đang lay động.

Hủy diệt tính khí tức, hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, có thể xưng không có xa không giới, không có gì không phá, không có cái gì đồ vật có thể ngăn cản.

Ông

Bạch Lộc thư viện cũng đi theo rung động rồi lên đến, ngay sau đó thiên địa tứ cực đều có ánh sáng chói lọi phóng lên tận trời, ở hóa giải trùng kích, bao phủ rồi thư viện khu kiến trúc.

"Này hai cái tiểu gia hỏa, thật sự là làm ẩu, đây là muốn đổ nhào thư viện sao?"

Bạch Lộc thư viện lười biếng nữ tử hiện ra, khuôn mặt hàn sương.

Bạch Lộc thư viện, là không để ý tới sinh mệnh ở giữa tranh đấu.

Nhưng không đại biểu, có thể không kiêng nể gì cả rồi.

"Không sao."

"Để bọn hắn tỷ thí tỷ thí a."

Bạch Lộc viện chủ âm thanh truyền đến, nhường này lười biếng nữ tử không biết làm sao ngừng dưới.

Viện chủ ngăn lại nàng.

Chỉ sợ vẫn là bởi vì Tiêu Diệp.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp cùng Ninh Khuyết chi chiến, mới mở ra liền vô cùng kịch liệt, cả hai trực tiếp chiến đến thư viện không trung.

Mỗi một lần va chạm, đều đại biểu hỗn nguyên pháp va chạm, có dời núi lấp biển năng lượng đang phát tiết, nhường Bạch Lộc Sơn rất nhiều sinh mệnh đều là nghẹn họng nhìn trân trối, toàn thân băng lãnh.

"Tiêu Diệp, thế mà ngăn trở rồi Tống Khuyết đoạt mệnh chi thể!"

"Trời ạ, này gia hỏa đối Thái Thanh chiến pháp tu luyện, đạt tới ra sao cảnh địa rồi!"

. . .

Từng trận một tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Đoạt mệnh chi thể, chính là Tống Khuyết tuyệt chiêu rồi, nhờ vào đó có thể khinh thường cùng cảnh người.

Nhưng đối Tiêu Diệp không dùng được.

Hết thảy thế công, đều bị Tiêu Diệp lấy Thái Thanh chiến pháp ngăn trở rồi.

Mà Thái Thanh chiến pháp, lại cùng thất giai sinh mệnh hỗn lực cùng một nhịp thở.

Bởi vậy nhưng thấy.

Tiêu Diệp cảnh giới, chỉ sợ không ở Tống Khuyết bên dưới rồi.

Xem cuộc chiến sinh mệnh chấn kinh, Tống Khuyết cũng là trong lòng không yên.

Bị Lạc Lưu Ly lấy buộc nguyên khóa vây khốn, hắn không có gì ngoài nghẹn cong ở ngoài, càng nhiều còn là không phục khí.

Nhưng hiện tại.

Hắn cuối cùng tại có cơ hội, hiển lộ hết thực lực rồi, nhưng lại không làm gì được rồi Tiêu Diệp.

Ở giao phong bên trong.

Tiêu Diệp Thái Thanh chiến pháp, lại có ẩn ẩn đè ép hắn chi thế.

"Tống Khuyết, ngươi chỉ có điểm ấy năng lực sao?"

Tiêu Diệp sợi tóc bay múa, thân thể cất cao đến trăm vạn trượng, trong lòng thoáng có chút thất vọng.

Tống Khuyết hỗn lực, ở ba trăm mười nhỏ trái phải, cảnh giới là so với hắn muốn mạnh hơn một chút, thi triển ra đoạt mệnh chi thể, càng là khủng bố.

Nhưng luận vừa mãnh liệt bá đạo, hiển nhiên không có cách gì cùng Thái Thanh chiến pháp so sánh.

Này là Bạch Lộc viện chủ, đối bái nhập thư viện sinh mệnh, lớn nhất quà tặng, uy lực có thể xưng riêng một ngọn cờ.

Bạch Lộc Sơn sinh mệnh, người người đều biết.

Cái khác sinh mệnh, vì để tránh cho bị đào thải, không dám tốn hao thời gian, đến nghiên cứu loại này công phạt chi thuật, hắn có thể hiểu được.

Nhưng Tống Khuyết loại này cường giả, cũng là như thế, hắn có thể nào không thất vọng?

"Ngươi một cái tân nhân, không có tư cách đến đánh giá ta!"

Tống Khuyết gầm thét một tiếng, thể nội hỗn lực cấp tốc bành trướng rồi lên đến.

Rất hiển nhiên.

Tống Khuyết đang nhanh chóng luyện hóa Thái Tuế Diễn Tinh rồi.

Chỉ là trong nháy mắt.

Lượn lờ Tống Khuyết thân thể phù văn thần bí, cũng là biến được ánh sáng rực rỡ hừng hực rồi lên đến, nhất bút nhất hoạ cực kỳ phong mang, ở cùng Bạch Lộc Sơn cộng minh lấy, uy thế đột nhiên tăng vọt.

"Phổ thông trạng thái dưới, ta có thể ép ngươi một đầu."

"Hiện tại vẫn như cũ như thế!"

Tiêu Diệp cười lạnh, đồng dạng ở luyện hóa Thái Tuế Diễn Tinh.

Tống Khuyết đoạt mệnh chi thể uy thế đang tăng lên, hắn Thái Thanh chiến pháp cũng là như thế, từ đầu tới cuối duy trì lấy cùng Tống Khuyết cân bằng cấp độ.

Oanh! Oanh!

Hai bóng người không ngừng đan xen, chiêu số càng sắc bén, ở rung chuyển toàn bộ Bạch Lộc thư viện.

Phía dưới Bạch Lộc Sơn đại bộ phận sinh mệnh, đều là thân thể phát chìm, cảm nhận được áp lực vô hình.

Thời khắc này Tiêu Diệp cùng Tống Khuyết.

Chiến lực bão tố tăng cao, đã có thể so với thất giai hậu kỳ cường giả rồi.

"Tống Khuyết chỉ sợ muốn bại rồi!"

Bạch Lộc Sơn đỉnh núi lầu đá bên trong, truyền ra rồi thầm thì âm thanh.

Thư viện trên bầu trời, chiến đấu tình thế lớn biến.

Chỉ thấy Tiêu Diệp hai tay giương động giữa, không có gì ngoài tiếp tục thôi động Thái Thanh chiến pháp ngoài, còn ở hiện ra cái khác công phạt chi thuật.

Âm Dương Hỗn Nguyên Thủ!

Pháp hóa vạn khí!

. . .

Mấy loại Tiêu Diệp từ cực hết bí điển bên trong, tìm hiểu ra công phạt chi thuật, đều là từng cái hiện ra rồi đi ra, nhường phương này thiên địa đều ở bạo động.

Hào quang chói sáng, nhường biển lớn đều muốn ảm đạm mất màu.

Vô số năng lượng dòng lũ, ở cuồn cuộn khuấy động, hướng lấy Tống Khuyết cuộn trào mãnh liệt mà đi.

Mãnh liệt va chạm mạnh, nhường Tống Khuyết đoạt mệnh chi thể rung động, bên ngoài thân phù văn thần bí, đều bị ép được bắt đầu vỡ vụn.

A

Tống Khuyết ở điên cuồng gào thét, toàn bộ người đều biến được cuồng bạo rồi lên đến, ở điên cuồng ngăn cản Tiêu Diệp.

Nhưng vẫn chưa được.

Thắng lợi thiên bình, đã bắt đầu nghiêng rồi, nhường Bạch Lộc Sơn rơi vào yên tĩnh như chết bên trong.

Tiêu Diệp có thể lấy Thái Thanh chiến pháp, cùng Tống Khuyết đoạt mệnh chi thể tranh phong.

Bọn họ có thể quy kết tại, Tiêu Diệp ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, thu hoạch quá lớn.

Như vậy lúc này.

Tiêu Diệp chỗ thi triển ra, cái khác công phạt chi thuật đâu?

Này là dựa vào lấy, tiêu hóa Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ, mới có thể lấy được a.

"Cái này gia hỏa, tựa hồ không thể so với Lạc Lưu Ly kém nhiều ít a. . ."

Từng đạo ánh mắt, lặng yên hướng lấy kia áo bào đen thiếu nữ nhìn đi.

Lúc này.

Lạc Lưu Ly cũng là thần sắc biến ảo, trong miệng phát ra rồi thầm thì âm thanh: "Không hổ là ta đối thủ."

Sơ lâm Bạch Lộc Sơn.

Nàng liền chú ý tới rồi Tiêu Diệp.

Bởi vì toàn bộ Bạch Lộc Sơn, hoàn toàn chính xác chỉ có Tiêu Diệp, giá trị cho nàng đi tương đối.

Quả nhiên.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ đồng dạng kinh người.

Oanh

Bạch Lộc thư viện trên bầu trời, theo lấy lại một lần mãnh liệt va chạm mạnh bạo phát, chợt hết thảy ba động không có dấu hiệu nào tiêu tán rồi mở đi ra.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới.

Chỉ thấy một vị tóc hoa trắng nam tử, từ trên không trung rơi xuống, ở ngụm lớn ho ra máu.

Này, rõ ràng là Tống Khuyết, hỗn nguyên thân thể trên khắp nơi đều là vết rách.

"Lần này, là ta thua rồi."

"Chờ ta đột phá, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi cùng Lạc Lưu Ly!"

Tống Khuyết bưng bít lấy bụng, đầy mặt không cam lòng.

Câu nói rơi xuống.

Thân hình hắn một chớp, về đến rồi chính mình lầu đá bên trong.

"Đợi ngươi đột phá, ta sớm đã đạt tới càng cao tầng thứ rồi." Trên bầu trời Tiêu Diệp, nhẹ giọng tự nói.

Thái Tuế Diễn Tinh hiệu quả thối lui, hắn cũng có chút kiệt lực.

Trầm ngâm một chút, hắn cũng không có ra lại tay.

Lấy hắn thực lực, hoàn toàn chính xác có thể thắng được Tống Khuyết, nhưng muốn giết chết đối phương, cũng không dễ dàng, phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

"Tống Khuyết vậy mà thật bại rồi. . ."

Hít vào khí lạnh âm thanh, vang vọng Bạch Lộc Sơn.

Đông đảo sinh mệnh, cùng nhau nhìn hướng trên bầu trời Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong tràn ngập kinh hãi.

Tân nhân lại như thế nào.

Chỉ cần thiên phú đủ mạnh, cũng không phải bọn họ có thể tùy ý ức hiếp.

Bây giờ Tiêu Diệp, ở Bạch Lộc Sơn trên, đã tên xếp đỉnh tiêm rồi.

Sưu

Vào thời khắc này, một bóng người như mũi tên loại, từ Bạch Lộc Sơn phóng lên tận trời, hướng viết sách sân ở ngoài bỏ chạy.

Cẩn thận nhìn đi.

Đó là một vị hình thể thon dài, toàn thân lưu động ngân quang, hình dạng cực kỳ yêu dị nam tử, chính đầy mặt hoảng sợ.

Trác Long!

Nhìn thấy Tiêu Diệp chiến bại rồi Tống Khuyết, hắn nơi nào còn dám dừng lại, sợ hãi chịu đến Tiêu Diệp tính toán rành mạch.

"Tiêu huynh!"

"Đừng cho này chó đồ vật chạy trốn rồi!"

Sở Hà kịp phản ứng, lại đã tới không kịp ngăn cản rồi, vội vàng đối trên bầu trời Tiêu Diệp rống to nói.

"Yên tâm, ta nói qua, mạng chó của hắn, ta thu rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang chuyển sang lạnh lẽo..