Chương 5780: Tàn khốc đào thải

Chương 5780: Tàn khốc đào thải

Tiêu Diệp không có đối Tống Khuyết hạ sát thủ.

Vừa đến, là rất khó làm đến.

Thứ hai, là Tống Khuyết tuy có ác ý, nhưng còn không có áp dụng.

Mà Trác Long không giống.

Người này dụng tâm hiểm ác, từ Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện sau khi trở về, liền tận lực tản, đối hắn cùng Sở Hà bất lợi tin tức.

Chỉ bằng một điểm này, Tiêu Diệp như thế nào buông tha!

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, thân hình trực tiếp tan biến ở nguyên nơi.

Ngay sau đó.

Tất cả sinh mệnh đều nhìn thấy rồi, một đầu kinh người khí lãng, hướng lấy trốn chạy Trác Long phóng đi.

"Viện chủ đại nhân!"

"Cứu ta à!"

Cảm giác đến sau lưng động tĩnh, Trác Long bị dọa được mặt không có người màu, sợ hãi kêu to nói, hi vọng Bạch Lộc thư viện một phương, có thể có cường giả ra mặt ngăn lại Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp liền Tống Khuyết đều có thể chiến bại, căn bản không phải là hắn có thể ngăn cản.

"Ngươi cảm thấy Bạch Lộc thư viện một phương, sẽ ra mặt cứu ngươi sao?"

"Ngươi đúng không đúng quên rồi, ngươi làm qua cái gì!"

Một đạo băng lãnh âm thanh, từ sau lưng truyền đến.

Ngay sau đó.

Một cái to lớn quả đấm, vỡ nát rồi thiên địa vạn vật, đã hướng lấy Trác Long chấn đến.

Theo lấy Thái Tuế Diễn Tinh hiệu quả thối lui, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác có chút kiệt lực.

Nhưng Thái Thanh chiến pháp vẫn như cũ cường hãn.

Phốc phốc!

Quyền này rơi xuống, Trác Long kêu thảm một tiếng, phía sau lưng bị oanh ra một cái lỗ thủng, toàn bộ người đều rơi xuống rồi đi xuống.

Không chờ hắn đứng dậy.

Tiêu Diệp đã từ trên trời giáng xuống, hai chân chà đạp ở hắn trên thân.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, buông tha ta!"

Trác Long ở thảm âm thanh cầu xin tha thứ, trong lòng dâng lên vô tận hối hận.

Hắn căn bản không nên đi trêu chọc Tiêu Diệp.

"Ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, ngươi sao mà bá đạo, hiện tại cũng sẽ cầu xin tha thứ sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh, nhấc quyền hướng lấy Trác Long đánh tới.

Mỗi một đánh rơi dưới, đều sẽ có hỗn nguyên máu vẩy ra mà lên.

Mấy chục quyền qua đi.

Trác Long hỗn nguyên thân thể vỡ nát, liền hỗn nguyên máu đều bị ma diệt rồi, chết thảm tại chỗ.

"Này gia hỏa trên thân, ngược lại là có không ít bảo vật."

"Nhìn tới này chút năm, bắt chẹt rồi không ít Bạch Lộc Sơn yếu tiểu sinh mệnh."

Nhìn thấy hơn năm vạn kiện bảo vật bay ra, Tiêu Diệp hơi cảm thấy kinh ngạc, không chút nào khách khí toàn bộ cất vào đến.

"Trác Long bị giết rồi. . ."

Bạch Lộc Sơn bầu không khí lớn biến, rất nhiều sinh mệnh, đều là toát ra kính sợ chi sắc.

Ở Bạch Lộc Sơn, là không kềm nổi sát phạt.

Mặc cho bọn hắn như thế nào tranh đấu, Bạch Lộc thư viện cũng sẽ không để ý tới.

Nhưng dám tại này loại, trực tiếp oanh giết đối thủ, Tiêu Diệp vẫn là thứ nhất.

"Chúng ta kém chút bị Trác Long hố rồi!"

Mấy vị thất giai trung kỳ sinh mệnh, đều là toàn thân mồ hôi lạnh, âm thầm may mắn.

"Tiêu huynh, ngươi thật đúng là lợi hại!"

Làm Tiêu Diệp bay rồi trở về, Sở Hà kích động rống to nói.

Nhìn thấy Trác Long bị oanh giết, hắn trong lòng cảm giác vô cùng giải hận.

Tiêu Diệp hơi hơi một cười, cùng Sở Hà nói chuyện với nhau rồi vài câu.

Sở Hà có thể ở Tống Khuyết xuất thủ thời điểm, hiện thân ngăn cản, nhường hắn có chút cảm động.

"Ta lại thiếu rồi ngươi một phần ân tình."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng Lạc Lưu Ly, mở miệng nói.

"Lần này, chúng ta xem như bất phân thắng bại rồi."

Lạc Lưu Ly mâu quang quay vòng, chậm rãi nói.

"Bất phân thắng bại?"

Tiêu Diệp nao nao, rất nhanh rõ ràng rồi qua tới.

Lạc Lưu Ly nói là Tống Khuyết.

Lạc Lưu Ly vây khốn Tống Khuyết trăm năm.

Hắn cũng từ chính diện, đem Tống Khuyết đánh bại.

Này là thuộc về hắn, cùng Lạc Lưu Ly khác loại đọ sức.

Không có chờ Tiêu Diệp lại mở miệng, Lạc Lưu Ly đã quay người về đến lầu đá bên trong.

"Những năm này, thực lực tăng lên quá nhanh, cảnh giới còn có chút chưa vững chắc."

Tiêu Diệp cùng Sở Hà lên tiếng chào, cũng chuẩn bị trở về lầu đá tiếp tục bế quan.

Vào thời khắc này.

Một cỗ quỷ dị bầu không khí lan tràn ra.

Tiêu Diệp ngừng chân nhìn đi, phát hiện rất nhiều đi ra lầu đá sinh mệnh, thần sắc đều biến được lo lắng không yên rồi lên đến.

"Làm sao về việc?"

Tiêu Diệp nhíu mày.

"Tiêu huynh, cách mỗi nửa cái chồng kỷ, Bạch Lộc thư viện, đều sẽ đào thải rơi vào giương chậm nhất mười tôn sinh mệnh." Sở Hà cũng là cười khổ nói, lộ ra cực kỳ khẩn trương.

"Đào thải?"

Tiêu Diệp vô ý thức giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một vị lười biếng nữ tử, đã hiện ra ở trên không trung, chính nhìn xuống phía dưới, giống như là thần linh sắp sửa thẩm phán phàm nhân.

"Kỷ lỗ, ngươi bái nhập Bạch Lộc thư viện đã có ba cái chồng kỷ, gần nhất một đoạn thời gian, cảnh giới mảy may không có tiến triển."

Này lười biếng nữ tử ánh mắt, nhìn hướng một vị sinh mệnh.

Này tôn sinh mệnh, ở vào thất giai trung kỳ.

Nghe nói câu nói này, lập tức toàn thân rung động run rồi lên đến.

Bạch

Không chờ hắn mở miệng, một chùm bạch quang ngút trời mà hàng, đem này tôn thất giai sinh mệnh bao phủ, khiến cho trực tiếp tan biến.

"Bị giết chết rồi?"

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Hắn đã sớm biết rõ, Bạch Lộc thư viện đào thải quy tắc, cực kỳ tàn khốc.

Nhưng tận mắt nhìn đến, còn là lần cảm giác rung động.

Một cái thất giai trung kỳ cường giả, nói giết liền giết.

"Hạng thật mưa, ngươi bái nhập Bạch Lộc thư viện có mười cái chồng kỷ rồi, này nửa cái chồng kỷ, đồng dạng mảy may không có tiến triển."

Kia lười biếng thiếu nữ ánh mắt di động, lại tìm đến rồi một cái mục tiêu.

Câu nói rơi xuống, bạch quang xông ra, đem một vị thất giai trung kỳ cường giả giết chết.

"Cho nên ở Bạch Lộc Sơn, thất giai trung kỳ sinh mệnh, tỉ lệ đào thải là cao nhất sao?"

Tiêu Diệp trong lòng nổi lên một cỗ hàn ý.

Khó trách rồi.

Mỗi lần có thể thông qua ba tầng khảo nghiệm, bái nhập Bạch Lộc thư viện thất giai trung kỳ sinh mệnh, là nhiều nhất.

Nhưng ở Bạch Lộc Sơn tu hành sinh mệnh, ngược lại đại bộ phận đều ở vào thất giai sơ kỳ.

Nguyên lai là thất giai trung kỳ cường giả, đã bị đào thải rồi rất nhiều.

Cái này cũng rất bình thường.

Thất giai tu hành độ khó, viễn siêu trước sáu giai.

Đạt tới thất giai trung kỳ về sau.

Nghĩ muốn lại đề thăng một tơ một hào, đều cực kỳ khó khăn.

Ở Tiêu Diệp nghĩ kế sách ở giữa.

Kia lười biếng nữ tử lại điểm ra rồi tám cái tên.

Trong đó có sáu cái, đều là thất giai trung kỳ.

Còn lại phía dưới hai cái, thì là thất giai sơ kỳ.

"Nhìn đến lại muốn vời mới rồi a. . ."

Lười biếng nữ tử quét mắt phía dưới, chợt cất bước rời đi.

Ai

"Thật tốt tu luyện đi, nếu không lần sau bị đào thải, chỉ sợ cũng là ta rồi."

Đông đảo sinh mệnh, đều là tâm tình nặng nề về đến rồi chỗ ở.

Tiêu Diệp cùng Tống Khuyết đại chiến, mang đến rung động, đều bị tách ra rồi rất nhiều.

"Bái nhập Bạch Lộc Sơn sau, chỉ có hai cái hạ tràng."

"Hoặc là chết, hoặc là cực hết huy hoàng!"

Tiêu Diệp cũng là nắm chặt quả đấm, chợt nhấc đầu nhìn hướng đỉnh núi vị trí.

Nơi đó đại khái ở hơn hai mươi vị sinh mệnh, toàn bộ ở vào thất giai hậu kỳ.

Lần này đào thải, cũng không có lan đến gần những này cường giả.

Chẳng lẽ nói.

Này hơn hai mươi vị sinh mệnh, ở vào cái đó cảnh giới, còn có thể tiếp tục tăng lên sao?

"Ta sớm muộn cũng có thể đột phá đến thất giai hậu kỳ!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, về đến rồi chính mình lầu đá, khoanh chân ngồi xuống.

Có Thạch Nguyệt phủ chủ cái này uy hiếp ở.

Hắn tạm thời là không có cách nào, rời khỏi Bạch Lộc thư viện đi tìm bảo.

Bất quá tốt ở.

Trong tay hắn tài nguyên còn có không ít, có thể chèo chống hắn tiếp tục tu hành đi xuống.

"Lại tu hành một đoạn thời gian, ta một mình chém giết Thạch Nguyệt phủ chủ, hẳn là không thành vấn đề." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Bỗng nhiên.

Hắn trong lòng hơi động, phát hiện nhường Hồng Long nhất tộc dung thân thể nội thế giới, tựa hồ có rồi một ít biến hóa.

Tiêu Diệp thi triển hỗn nguyên pháp, ngăn cách rồi căn này lầu đá, này mới tâm thần chìm xuống, tiến hành dò xét.

"Cái này. . ."

Dưới một khắc, Tiêu Diệp biểu lộ đột biến, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc..