Chương 5781: Hồng Long thuế biến

Chương 5781: Hồng Long thuế biến

Hắn thể nội thế giới bên trong, chọc trời lớn cây cao chót vót.

Khoẻ mạnh nhánh cây, cùng um tùm cành lá, túm tụm hình thành trong sào huyệt, có kinh người khí tức đang chảy.

Đó là Hồng Long nhất tộc các tộc nhân, chỗ thả ra khí tức.

Những này các tộc nhân vẫn như cũ đang ngủ say, chỉ là cảnh giới đã hoàn toàn khác biệt rồi.

Ngày xưa.

Những kia chính diện lâm đột phá các tộc nhân, toàn bộ đều đạt tới tầng thứ mới.

Lấy Đồ Đồ mẫu thân cầm đầu, hơn mười vị chạm tới bình cảnh các tộc nhân, càng là vẻ già nua không lại, khôi phục lại rồi tuổi trẻ trạng thái, từng cái đều đạt tới rồi lục giai đỉnh phong.

Khoảng cách thất giai.

Chỉ kém một bước cuối cùng.

Thậm chí, tựu liền Đồ Liệt cùng Đồ Thạch đều kéo dài rồi thọ nguyên, mà lại đang không ngừng tăng cường, đã đạt tới rồi lục giai đỉnh phong rồi.

"Những này Hồng Long các tộc nhân, thật đánh vỡ rồi nguyền rủa, sắp sửa đạt tới đi vào cao hơn lĩnh vực rồi!"

Tiêu Diệp đầy mặt rung động, thì thào tự nói nói.

Hắn từ Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện bên trong, lấy được kia cắt đứt gỗ, đến cùng có cái gì lai lịch, vậy mà đáng sợ như thế, diễn hóa thành này khỏa chọc trời lớn phía sau cây, nhường Hồng Long các tộc nhân, phát sinh như thế thuế biến.

Lúc đến bây giờ.

Hơn một vạn vị Hồng Long các tộc nhân, kém nhất đều đột phá đến ngũ giai rồi.

Tin tưởng không được bao lâu, liền muốn có thất giai cường giả sinh ra rồi.

"Không biết rõ Đồ Đồ như thế nào rồi."

Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra, cùng này khỏa chọc trời lớn cây câu thông, nhưng như cũ không có cách gì thấy rõ Đồ Đồ trạng thái.

"Này là tốt việc."

Tiêu Diệp lộ ra rồi dáng tươi cười.

Đi vào trong Hải Hậu, hắn nơm nớp lo sợ.

Hồng Long nhất tộc quá mức yếu ớt, bất luận cái gì một cái nội hải sinh mệnh, đều có thể đối cái này chủng tộc tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Hiện tại không giống rồi.

Chờ đám này Hồng Long toàn bộ đột phá, tối thiểu nhất cũng có sức tự vệ rồi, Tiêu Diệp tự nhiên phấn chấn.

"Thật tốt tốt tu luyện."

"Không phải vậy đến lúc đó, nói không chừng muốn bị đám này Hồng Long cho vượt qua đi rồi."

Tiêu Diệp cảm khái nói.

Cái này chủng tộc quá nghịch thiên rồi, không cần muốn tu luyện, chỉ cần theo lấy năm tháng dần dần trướng, thực lực liền có thể không ngừng tăng lên.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp lại lần nữa phong ấn rồi thể nội thế giới, ở lầu đá bên trong ngồi xếp bằng.

Lần này.

Hắn không tiếp tục đi luyện hóa bảo vật, càng chưa từng đi thu hoạch, Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ.

Mà là chìm tâm đi rèn luyện, thể nội những kia hỗn lực.

Bất luận là ở hỗn độn thế giới, còn là ở biển lớn bên trong, tu hành đều nặng ở làm gì chắc đó.

Cho đến vạn năm về sau.

Hắn này mới lấy ra hơn năm vạn kiện bảo vật, nghiên cứu rồi lên đến, này là đánh giết Trác Long chỗ được.

Nghiên cứu một phen sau, Tiêu Diệp hơi cảm thấy thất vọng.

Những bảo vật này, cố nhiên không tồi.

Nhưng cùng hắn từ Thái Tuế cốc lấy được tài nguyên bề ngoài làm mà thôi.

Tiêu Diệp thôi diễn ra tác dụng sau, tiếp tục bế quan tu hành rồi lên đến.

Ở lại ở đỉnh núi thất giai hậu kỳ cường giả, ngược lại là nhiều lần hướng lấy Tiêu Diệp trông đến.

Rất hiển nhiên, đối Tiêu Diệp trên thân bảo Vật Cực vì động tâm.

Tiêu Diệp lại mạnh, cũng không phải là bọn họ đối thủ.

Chỉ là.

Bọn họ tựa hồ có chút lo lắng, cũng không có ra tay.

Tuế nguyệt lặp đi lặp lại, trong nháy mắt lại là một đoạn năm tháng trôi qua rồi.

Dựa theo Bạch Lộc thư viện thời gian đến tính toán.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, bái nhập Bạch Lộc thư viện đã có một cái chồng kỷ rồi.

Trong lúc này.

Vị kia lười biếng nữ tử lại đào thải rồi mười tôn, tiến triển tốc độ chậm nhất sinh mệnh.

Không chút huyền niệm.

Này mười cái đào thải người bên trong, hơn phân nửa đều là thất giai trung kỳ cường giả.

Cái này cũng dẫn đến sườn núi vị trí, biến được đìu hiu rồi xuống tới.

Hơn năm mươi giữa lầu đá, chỉ có mười giữa có rồi chủ nhân.

Sau đó.

Bạch Lộc thư viện thì là thả ra rồi tin tức, muốn mời chào mới sinh mệnh.

Tin tức một khi truyền ra, tự nhiên là ở uyên vực bên trong dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Thất giai sơ kỳ, trung kỳ sinh mệnh, đều là ùn ùn kéo đến.

Cho dù bái nhập Bạch Lộc thư viện, hung hiểm tính quá lớn rồi, sơ ý một chút liền sẽ thân tử.

Nhưng vẫn là bù không được, này cái thế lực sức hấp dẫn.

Lần này khảo nghiệm.

Có lẽ là Bạch Lộc thư viện, tận lực giảm xuống rồi cánh cửa, lại có lẽ tựa như xác thực, hiện ra rồi rất nhiều thiên tài.

Một chung hai mươi vị sinh mệnh, thông qua rồi khảo nghiệm.

Trong đó hơn phân nửa, đều là thất giai trung kỳ cường giả, ở lại ở sườn núi lầu đá bên trong.

Những này tân nhân đến, nhường tu hành nhiều năm thất giai trung kỳ cường giả, đều có rồi áp lực cực lớn.

Cảnh giới càng cao, muốn có tiến triển thì càng khó.

Vì để tránh cho bị đào thải.

Bọn họ thường xuyên đi ra lầu đá, rời khỏi Bạch Lộc thư viện tiến đến lịch luyện, tìm kiếm tài nguyên.

Trong đó, liền bao quát Sở Hà.

Mà Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, ngược lại là không hề rời đi.

Lạc Lưu Ly rất thần bí, mà lại thiên phú nghịch thiên, cho dù chưa từng đi ra Bạch Lộc Sơn, thực lực đều ở không ngừng tăng lên.

Đến nỗi Tiêu Diệp, là tạm thời không có cách gì rời khỏi Bạch Lộc Sơn.

Thạch Nguyệt phủ chủ nói không chừng, liền giấu ở nơi nào, tại không có tất thắng nắm chắc trước đó, Tiêu Diệp sẽ không tùy ý bốc lên đầu.

Huống chi.

Trong tay hắn tài nguyên, tạm thời đã đủ rồi.

"Tiêu huynh, uyên vực mười mấy cái thế lực, ở nghỉ ngơi lấy sức sau, lại lần nữa khai chiến rồi."

"Nghe nói Thạch Nguyệt phủ địa bàn, đã bị một cái khác uyên vực thế lực chỗ thủ tiêu."

"Tiêu huynh, Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện những kia lưu Lãng Sinh mệnh, hỏi ta cái gì thời điểm, có thể gặp lại ngươi."

. . .

Sở Hà mỗi lần trở về, đều sẽ mang cho Tiêu Diệp tin tức mới.

"Uyên vực không còn bình tĩnh nữa rồi sao?"

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô.

Mặc dù nói.

Có lẽ là Bạch Lộc viện chủ tham gia, nhường Thạch Nguyệt phủ chủ, không có lộ ra Hồng Long nhất tộc chi việc.

Nhưng này tôn sinh mệnh tồn tại, thủy chung là cái tai hoạ ngầm.

Mà đang nghe Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện những người lưu lạc kia sau, Tiêu Diệp cũng là trong lòng ấm áp.

Cứ việc không có bao nhiêu gặp nhau.

Nhưng hắn cũng bị đám kia lưu Lãng Sinh mệnh, lây rồi.

"Không được bao lâu, ta liền có thể không sợ Thạch Nguyệt phủ chủ rồi." Tiêu Diệp đang yên lặng tính toán.

Thất giai tu hành, long đong khó đi.

Nghĩ muốn tăng lên một tia, đều rất khó khăn.

Nhưng mượn nhờ Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ, đến lĩnh hội cực hết bí điển, hắn thực lực tăng lên được cực kỳ nhanh.

Có thể nói, thất giai hậu kỳ, không còn là xa không thể chạm rồi.

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, lại là nửa cái chồng kỷ đi qua rồi.

Tiêu Diệp phát hiện thể nội thế giới Hồng Long, đã có người đột phá đến rồi thất giai rồi, mà lại khí tức còn ở tăng cường.

Tại trong lúc này, Bạch Lộc Sơn tàn khốc đào thải, vẫn như cũ ở trình diễn.

Tiêu Diệp yên lặng nhìn chăm chú lên, đồng thời còn có rồi phát hiện kinh người.

Ở vào đỉnh núi vị trí thất giai hậu kỳ sinh mệnh, cũng ít rồi một chút, giống như là hư không tiêu thất rồi một dạng.

"Không hề giống là bị đào thải rồi, mà là rời khỏi rồi Bạch Lộc Sơn, đi rồi Bạch Lộc thư viện địa phương khác."

Nhìn thấy mấy gian lầu đá bị long đong, Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc.

Thực tế bên trên.

Hắn đối Bạch Lộc thư viện hiểu rõ, cực kỳ có hạn.

Không chỉ là hắn, Sở Hà bọn người cũng là như thế, bái nhập thư viện sau, liền ở Bạch Lộc Sơn tu hành, chưa bao giờ đi qua thư viện địa phương khác.

"Khó nói ở Bạch Lộc Sơn tu hành sinh mệnh, một khi đột phá đến thất giai đỉnh phong, liền muốn rời khỏi nơi này sao?"

Tiêu Diệp trong lòng có chút minh ngộ.

Theo hắn thôi toán, những kia thất giai hậu kỳ sinh mệnh, ở nhiều năm mệt mỏi tháng tu hành bên trong, làm sao cũng nên đột phá rồi.

Bạch Lộc viện chủ sừng sững ở uyên vực, tuyển nhận thiên phú kinh tính mạng con người tiến hành bồi dưỡng, có lẽ có chính mình mục đích, quan hệ đến thủy vực.

"Không biết thủy vực, đến cùng là ra sao cảnh tượng."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ở bảo vệ chặt bản tâm..