Chương 5782: Bi kịch Tống Khuyết

Chương 5782: Bi kịch Tống Khuyết

Bạch Lộc thư viện bên trong dòng sông thời gian, như sóng lớn đãi cát.

Bạch Lộc Sơn sinh mệnh, đang không ngừng thay đổi lấy.

Khi thời gian tiếp qua một cái chồng kỷ.

Bạch

Lầu đá bên trong Tiêu Diệp, đột nhiên mở ra rồi con ngươi, nổ bắn ra vô cùng hỗn độn ánh sáng.

"Là thời điểm ra ngoài lịch luyện rồi!"

Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, trong lòng thầm nói.

Đoạn này tuế nguyệt.

Hắn luyện hóa rồi rất nhiều bảo vật.

Từ Thái Tuế cốc có được sáu mươi vạn cái bảo vật, đã tiêu hao rồi chín thành.

Hắn lĩnh hội cực hết bí điển, cảnh giới cuối cùng tại đạt tới, thất giai trung kỳ điểm tới hạn rồi.

Lại tiến lên một bước, chính là thất giai hậu kỳ rồi.

"Là Tiêu Diệp tiền bối!"

"Nghe nói hắn gia nhập Bạch Lộc Sơn không lâu, liền có thể chiến bại rất nhiều lão nhân rồi."

"Tiêu Diệp tiền bối thiên phú rất đáng sợ, cũng rất cố gắng, những năm này chưa bao giờ gặp hắn hiện thân qua."

. . .

Làm Tiêu Diệp hiện thân, sườn núi vị trí rất nhiều lầu đá bên trong, đều truyền ra rồi thầm thì âm thanh.

Bạch Lộc Sơn đến rồi không ít tân nhân, cũng có thiên phú kinh người người.

Bất quá, ở thu hoạch Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ phương diện, Lạc Lưu Ly cùng Tiêu Diệp vẫn như cũ là người nổi bật, danh khí cực lớn.

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng không có cách gì vĩnh tồn tại thế a!"

Tiêu Diệp hỗn nguyên cấp ý chí thả ra ngoài, cảm giác đến một trương Trương Toàn mới mặt mũi, trong lòng thầm nói.

Bạch Lộc Sơn thất giai trung kỳ cường giả bên trong, hắn nhận biết cũng không nhiều rồi.

"Sở Hà ra ngoài lịch luyện rồi."

"Liền Lạc Lưu Ly đều không ở Bạch Lộc Sơn?"

Tiêu Diệp nhìn quanh bốn phía, hơi cảm thấy kinh ngạc.

Cái này thiếu nữ, nói là muốn cùng hắn ganh đua cao thấp.

Những năm này cũng là khổ tu không ngừng, chỉ sợ đều muốn chạm đến thất giai hậu kỳ rồi.

Phần này thiên phú, hắn mặc cảm.

Sưu

Chỉ thấy Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, hướng viết sách sân ở ngoài bay đi.

Sau đó không lâu, một vị tóc hoa trắng, thân thể tráng kiện nam tử, từ lầu đá bên trong đi rồi đi ra, chính là Tống Khuyết.

"Tiêu Diệp!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, hắn con ngươi bên trong lóe ra hàn mang.

Những năm này.

Hắn bao giờ cũng, không nghĩ tới rửa nhục.

"Ta lại tiêu hóa rồi không ít viện chủ cảm ngộ."

"Lấy ta hiện tại thực lực, hẳn là có thể đánh bại hắn rồi!" Nghĩ tới những thứ này năm tu hành thành quả, hắn góc miệng nổi lên một vệt cười lạnh.

Chợt

Tống Khuyết cũng là phóng lên tận trời, hướng lấy Bạch Lộc thư viện ngoài bay đi.

. . .

Quân Mông biển lớn.

Nội hải, uyên vực.

Tiêu Diệp thân hình hiện ra, thân thể chảy xuôi theo hỗn độn ánh sáng, xua tan chung quanh hắc ám.

"Chằm chằm lên ta sao?"

Tiêu Diệp cảm giác đến thể nội, một vòng hào ánh sáng đang hiện lên, lập tức khóe miệng hiện ra một vệt cười lạnh.

Này bôi hào ánh sáng, là Thạch Nguyệt phủ chủ hỗn nguyên pháp chỗ hóa, có thể khóa chặt hắn phương vị.

Trước đây.

Hắn không có cách gì dò xét.

Nhưng theo lấy tu vi tăng lên, hắn đã có thể nhận ra đến rồi.

Chi cho nên không có nghĩ cách hóa giải, là vì rồi đem Thạch Nguyệt phủ chủ dẫn đi lên.

Không phải vậy biển lớn như thế lớn, hắn đi nơi nào tìm Thạch Nguyệt phủ chủ?

Tiêu Diệp không có ngừng chân, hướng lấy phía trước bay đi.

Ở một mảnh xa xôi chi địa, một vị người mặc hoàng bào lão nhân hiện ra, chính là Thạch Nguyệt phủ chủ.

"Làm sao về việc?"

Lúc này, Thạch Nguyệt phủ chủ đầy mặt nghi hoặc chi sắc.

Khoảng cách lần trước lẫn nhau thấy, mới đi qua rồi mấy cái chồng kỷ.

Ở hắn nghĩ đến.

Tiêu Diệp tối thiểu nhất, mấy trăm chồng kỷ cũng không dám đi ra Bạch Lộc thư viện một bước, sau đó bởi vì không có tu hành tài nguyên, thảm tao đào thải.

Nhưng hiện tại.

Tiêu Diệp chẳng những hiện ra rồi, hơn nữa còn là lẻ loi một mình.

"Này tiểu tử, đoán chừng là trên thân tài nguyên khô kiệt rồi!"

"Như thế, bản tọa ngược lại là có thể tự tay báo thù rồi." Thạch Nguyệt phủ chủ cười lạnh, không nghi ngờ gì, yên lặng cùng rồi đi lên.

Quân Mông biển lớn bên trong, không có bất luận cái gì quy tắc, cũng không có thời gian, tràn ngập bóng tối vô tận.

Chợt có hỗn nguyên vị diện hiện ra, cũng giống là đại dương mênh mông bên trong đảo hoang.

Tiêu Diệp đi lại không ngừng, không biết đi đường rồi bao lâu.

Này mới ngừng chân, chắp tay sừng sững ở biển lớn bên trong.

Xung quanh một vùng tăm tối, không nhìn thấy bất luận cái gì tồn tại, như đại dương mênh mông chỗ sâu.

"Tống Khuyết."

"Cùng rồi ta như thế lâu, mệt mỏi rồi a?"

Tiêu Diệp ánh mắt liếc nhìn một chỗ, giống như cười mà không phải cười nói.

Tống Khuyết cùng hắn, một trước một sau từ Bạch Lộc thư viện đi ra, hắn há có thể phát hiện không dứt.

"Thế mà có thể phát hiện ta?"

Theo lấy Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, trong bóng tối dâng lên ánh sáng.

Chỉ thấy thể phách cường kiện Tống Khuyết, bước bước ra ngoài, nhìn Tiêu Diệp, đầy mặt chiến ý.

"Ngươi còn nghĩ cướp đoạt ta trong tay bảo vật?"

Tiêu Diệp mở miệng hỏi nói.

"Ta nói qua, ta sớm muộn đều sẽ đánh bại ngươi." Tống Khuyết mâu quang vô cùng tĩnh mịch.

"Đánh bại ta?"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, "Ngươi muốn cùng ta đối quyết, cái gì thời điểm đều có thể."

"Nhưng hết lần này tới lần khác muốn đi theo ta, khẳng định là nghĩ hạ sát thủ."

"Là lại như thế nào?"

Bị một tiếng nói nói toạc ra tâm tư, Tống Khuyết cười lạnh.

"Đáng tiếc ngươi lựa chọn thời cơ, không hề tốt đẹp gì, sợ là muốn vẫn lạc ở chỗ này rồi."

"Tiêu Diệp, ngươi cảm thấy chính mình, có thể giết được rồi ta hay sao?" Tống Khuyết giận quá thành cười rồi lên đến.

Lần trước đối quyết, hắn tuy nhiên bị thua, nhưng Tiêu Diệp cũng giết không được hắn.

Tống Khuyết câu nói mới rơi, liền thần sắc cứng đờ, cảnh giác nhìn hướng sau lưng.

Ở nơi đó.

Người mặc hoàng bào lão nhân đã hiện ra, giống như là thợ săn thu lưới, muốn bắt được con mồi một dạng.

"Thạch Nguyệt phủ chủ?"

"Hắn lại còn sống!"

Nhìn thấy vị này lão nhân, Tống Khuyết biểu lộ lớn biến.

Uyên vực không có gì ngoài Bạch Lộc thư viện ngoài, còn có các phương thế lực.

Đối với chấp chưởng Thạch Nguyệt phủ cường giả, hắn tự nhiên nhận biết.

"Nhìn đến Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, cả ba không được bản tọa đã chết rồi."

Thạch Nguyệt phủ chủ nhìn hướng Tống Khuyết.

"Thạch Nguyệt phủ chủ, ngươi cùng Tiêu Diệp khúc mắc, cùng ta không có quan hệ!"

Tống Khuyết kịp phản ứng, vội vàng nói.

Nói xong, thân hình hắn một chớp, liền muốn rời đi.

Nào có thể đoán được Thạch Nguyệt phủ chủ tốc độ càng nhanh, hóa thành một đạo ánh sáng vàng, ngăn lại rồi Tống Khuyết đường đi.

"Hôm nay."

"Phàm là Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, cũng đừng nghĩ rời đi nơi này!"

Thạch Nguyệt phủ chủ trong giọng nói, tràn ngập rồi dày đặc sát ý.

Thạch Nguyệt phủ bị diệt, nhường hắn cừu thị hết thảy Bạch Lộc thư viện sinh mệnh.

Nơi này rời xa Bạch Lộc thư viện, hắn như thế nào khách khí.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi hố ta!"

Tống Khuyết khí toàn thân phát run, gào thét nói.

"Ta cũng không có nhường ngươi đi theo ta." Tiêu Diệp nhún vai.

Nếu không phải Tống Khuyết, đối hắn nghi ngờ có ác ý, như thế nào lại bị cuốn vào?

"Đừng nói nhảm rồi."

"Các ngươi là cùng một chỗ trên, còn là từng cái đến?"

Thạch Nguyệt phủ chủ lười được nói nhảm, toàn thân bộc phát ra khủng bố hỗn nguyên pháp ba động, vậy mà phong cấm rồi vùng biển này, kinh được Tống Khuyết rút lui rồi mấy bước.

"Tiêu Diệp, chúng ta trước liên thủ đánh lui Thạch Nguyệt phủ chủ, sau đó lại tính toán rành mạch thù cũ!"

Tống Khuyết cắn răng đối Tiêu Diệp nói.

Thạch Nguyệt phủ chủ chính là thất giai hậu kỳ cường giả, hắn không có nắm chắc ứng phó.

"Muốn giết Thạch Nguyệt phủ chủ, ta một thân một mình liền đủ rồi."

"Không cần cùng ngươi liên thủ."

Tiêu Diệp đạm mạc nói.

"Ta như chiến chết, ngươi cũng đừng hòng sống!"

Tống Khuyết đầy mặt hận ý.

Tiêu Diệp bái nhập Bạch Lộc thư viện mới mấy cái chồng kỷ, liền nói bừa có thể chém thất giai hậu kỳ cường giả, quả thực là chuyện tiếu lâm.

"Chịu chết đi!"

Thạch Nguyệt phủ chủ hét lớn một tiếng, hướng lấy Tống Khuyết đánh tới.

Đồng thời, hắn thể nội ngưng tụ ra một mảnh ánh sáng rực rỡ, hướng lấy Tiêu Diệp ép đi.

"Thạch Nguyệt phủ chủ, yên tâm, ta sẽ không trốn."

"Chờ ngươi giết rồi hắn, chúng ta lại phân sinh tử."

Tiêu Diệp bình tĩnh một chưởng, đem kia mảnh ánh sáng rực rỡ chấn vỡ, chợt ở nguyên nơi ngồi xếp bằng rồi xuống tới..