Chương 5783: Uyên vực sôi trào

Chương 5783: Uyên vực sôi trào

"Cái gì?"

Thạch Nguyệt phủ chủ mặt trên hiện ra rung động chi sắc.

Hắn vì cấp bảy hậu kỳ cường giả, tùy ý một đòn, cũng có thể trọng thương cấp bảy trung kỳ sinh mệnh.

Tiêu Diệp vậy mà dễ như trở bàn tay liền hóa giải rồi?

"Nhìn đến tên tiểu tạp chủng này, ở Bạch Lộc thư viện tu hành, tiến triển cực nhanh."

"Khó trách dám một mình đi ra Bạch Lộc thư viện rồi!"

Thạch Nguyệt phủ chủ trong mắt lấp lóe hàn mang.

Nhìn thấy Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác không hề rời đi ý tứ, Thạch Nguyệt phủ chủ hét lớn một tiếng, thực lực hiển lộ hết, ở công kích Tống Khuyết.

"Tiêu Diệp!"

"Chúng ta đều là Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, lẽ ra cùng chung mối thù!"

Tống Khuyết kinh hoảng kêu to nói.

Hắn hỗn lực toàn bộ bạo phát, thi triển ra công phạt chi thuật, liên tiếp bị Thạch Nguyệt phủ chủ vỡ nát, căn bản không phải là đối thủ.

Chỉ là hơn mười chiêu về sau, hắn hỗn nguyên thân thể liền bị đánh ra rồi mấy cái lỗ thủng.

Lại dạng này đi xuống, hắn thật có có thể sẽ vẫn lạc ở chỗ này.

"Cùng chung mối thù?"

"Ngươi đi theo ta tới chỗ này, chẳng lẽ là nghĩ giúp ta, đối phó Thạch Nguyệt phủ chủ hay sao?"

Tiêu Diệp khóe miệng hiện ra một vòng mỉa mai.

Hắn không tìm việc, nhưng cũng không sợ việc.

Năm đó đối quyết, không có chém giết Tống Khuyết, là bởi vì thực lực hữu hạn.

Bây giờ.

Tống Khuyết đối hắn nghi ngờ có ác ý, cho dù không có Thạch Nguyệt phủ chủ, hắn cũng sẽ ra tay chém giết.

Ngươi

Tiêu Diệp câu nói, nhường Tống Khuyết đầy mặt hối hận.

Hắn đi theo Tiêu Diệp, là nếu muốn rửa nhục.

Chỗ nào nghĩ đến, sẽ cuốn vào đến loại này trong sóng gió phong ba.

Sớm biết như thế, hắn làm sao dám đến.

A

Chỉ thấy Tống Khuyết điên cuồng gào thét, ở hiện ra đoạt mệnh chi thể, đồng thời liều lĩnh luyện hóa Thái Tuế Diễn Tinh, ở cứng rắn chống đỡ Thạch Nguyệt phủ chủ.

Chỉ là.

Thạch Nguyệt phủ chủ đồng dạng người mang Thái Tuế Diễn Tinh, lại thêm lên cả hai chênh lệch cảnh giới quá lớn.

Tống Khuyết vẫn như cũ rơi tại hạ phong.

Lại giao phong hơn mười chiêu.

Tống Khuyết liền đã nhịn không được rồi, hỗn nguyên thân thể bị chấn nát rồi mấy lần.

Theo lấy Thái Tuế Diễn Tinh hao tổn hết, hắn cũng là biến được suy yếu rồi lên đến, lộ ra hết sạch sức lực.

Theo lấy Thạch Nguyệt phủ chủ thân hình xông qua, bịch một tiếng.

Tống Khuyết hỗn nguyên thân thể lại lần nữa nổ tung, mà lại hỗn nguyên huyết biến được ảm đạm.

"Tiểu tử, tiếp xuống đến, đến lượt ngươi rồi!"

Thạch Nguyệt phủ chủ ngừng chân, hắn khô héo bàn tay một trảo, Tống Khuyết hỗn nguyên máu trực tiếp chôn vùi rồi mở đi ra.

"Thực lực không tệ."

Ngồi xếp bằng Tiêu Diệp, cũng là ngồi thẳng lên.

Có thể thành công bái nhập Bạch Lộc thư viện, nhưng thấy Tống Khuyết thiên phú.

Đối phương ở Bạch Lộc Sơn tu hành, đã có một trăm cái chồng kỷ.

Cứ việc không có đột phá đến cấp bảy hậu kỳ, nhưng cũng tiêu hóa rồi không ít Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ, thực lực một mực ở tăng trường.

Nếu không, đã sớm bị đào thải rồi.

Kết quả.

Ở Thạch Nguyệt phủ tay phải bên trong, mới miễn cưỡng đi qua trăm chiêu mà thôi.

Bởi vậy nhưng thấy.

Thạch Nguyệt phủ chủ cường hãn.

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi từ đâu tới sức lực, dám cùng bản tọa khiêu chiến!"

Thạch Nguyệt phủ chủ một bộ hoàng bào vũ động, hướng lấy Tiêu Diệp chầm chậm đi tới.

Đông

Chỉ gặp hắn mỗi một bước giẫm ra, phương này vùng biển đều sẽ mãnh liệt rung chuyển, cùng phong cấm này nơi hỗn nguyên pháp cộng minh, hình thành đáng sợ sóng xung kích, hướng lấy Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đi.

Thạch Nguyệt phủ chủ.

Muốn lấy cao cảnh ưu thế, trực tiếp trấn áp Tiêu Diệp!

"Lúc trước ở Thái Tuế cốc, lần thứ nhất ngóng nhìn thấy Thạch Nguyệt phủ chủ, hắn khí tức có thể làm cho ta có gan ngạt thở cảm giác."

"Nhưng hiện tại, bất quá là gió mát quất vào mặt."

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, sợi tóc giương động giữa, thần sắc vô cùng bình tĩnh.

Đáng sợ sóng xung kích, mới vừa vặn tới người, liền tự động tán loạn rồi mở đi ra, căn bản không có cách gì rung chuyển hắn.

"So ta tưởng tượng, còn muốn lợi hại hơn!"

Thạch Nguyệt phủ chủ trong mắt, hiện ra một vòng kinh ngạc chi sắc.

Oanh

Chỉ gặp hắn thân hình đột nhiên bạo khởi, chớp mắt giữa giết tới Tiêu Diệp trước mặt, bàn tay gầy guộc đè lên.

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, đồng dạng nhấc chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Hai bàn tay đụng vào nhau, lập tức nhường vùng biển này bạo động, vô số hỗn độn ánh sáng bốc lên mà lên, một mảnh lóa mắt.

"Ngươi vậy mà đạt tới cái này cấp độ rồi!"

Lù lù bất động Thạch Nguyệt phủ chủ, nhìn lấy hướng về sau rời khỏi một chút Tiêu Diệp, ánh mắt chấn kinh.

Này là cây kim so với cọng râu đọ sức, không có nửa điểm xinh đẹp có thể nói.

Hai chưởng tương đối, nhường Thạch Nguyệt phủ chủ lập tức thấy rõ đến, Tiêu Diệp cảnh giới, đã ở vào cấp bảy trung kỳ điểm tới hạn rồi.

"Thạch Nguyệt phủ chủ, ngươi nghĩ muốn giết ta, điểm ấy thủ đoạn không thể được!"

Tiêu Diệp thân thể nhoáng một cái, từ mặt bên vọt lên.

Hoàng kim sợi tơ ở hắn giữa hai tay giương động, tựa như một âm một dương, đánh ra rồi một đạo vô kiên bất tồi đường vòng cung, hướng lấy Thạch Nguyệt phủ chủ phóng đi.

"Tiểu tử!"

"Ngươi cuối cùng vẫn là không có đột phá!"

Thạch Nguyệt phủ chủ biểu lộ âm trầm, nâng quyền trọng kích mấy lần, trực tiếp vỡ nát rồi kia đạo đường vòng cung.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá kinh người rồi, hôm nay chưa trừ diệt, hắn chỉ sợ cũng không có cơ hội nữa rồi.

Câu nói rơi xuống.

Thạch Nguyệt phủ chủ lấn người mà vào, toàn thân bộc phát ra chói mắt ánh sáng rực rỡ, như thôi động một mảnh mũi tên, thẳng chỉ Tiêu Diệp toàn thân, muốn xuyên thủng đối phương hỗn nguyên thân thể.

Bành! Bành! Bành!

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, đồng dạng cường thế, vỡ nát tất cả ánh sáng rực rỡ.

Ở trong cơ thể hắn, đạt tới có hơn 390 nhỏ hỗn lực ở bạo phát, cấp tốc bao phủ rồi toàn thân.

Tiêu Diệp như một đầu hỗn nguyên cấp mãnh thú, cùng Thạch Nguyệt phủ chủ kịch chiến ở cùng nhau.

Hắn từ cực hết bí điển bên trong lột xác ra công phạt chi thuật, ở từng cái hiện ra, cùng Thạch Nguyệt phủ chủ tranh sáng.

Đại chiêu thăng cấp, trực tiếp sự nóng sáng hóa.

Lập tức, Thạch Nguyệt phủ chủ phong cấm mất đi hiệu lực, nhường đại chiến ba động lan tràn rồi mở đi ra, có thể xưng không có xa không giới.

Rất nhanh.

Phân tán uyên vực các địa thế lực, lần lượt bạo phát rồi sóng to gió lớn.

"Thật là đáng sợ ba động, là cấp bảy hậu kỳ cường giả ở chém giết sao?"

"Là cái nào hai cái uyên vực thế lực, phát sinh sống mái với nhau?"

Mà ở uyên vực bên trong rong ruổi sinh mệnh, cũng là ngừng rồi xuống tới, ngạc nhiên trông đến.

"Là Thạch Nguyệt phủ chủ, hắn lại còn sống!"

"Trời ạ, cùng Thạch Nguyệt phủ chủ chiến đấu là ai?"

. . .

Làm những này sinh mệnh, thấy rõ trong chém giết bóng dáng sau, đều là giật nảy cả mình.

Lại nghỉ ngơi đến Thạch Nguyệt phủ chủ đối thủ sau, bọn họ càng là thần sắc lớn biến: "Đó là ai?"

Ở uyên vực bên trong.

Thạch Nguyệt phủ chủ thành danh đã lâu, từng thống ngự qua một cái uyên vực cấp thế lực.

Mà Tiêu Diệp lại là vắng vẻ vô danh chi bối, rất ít bị người biết hiểu.

"Lại là Tiêu Diệp huynh đệ!"

Một vị tráng hán đột nhiên kêu lên rồi lên đến.

Hắn là Nhiếp Nhân, cũng là ở uyên vực lang thang sinh mệnh.

Lúc trước Tiêu Diệp từ Thái Tuế cốc lao ra, còn từng cùng Nhiếp Nhân kết bạn mà đi.

Phía sau.

Tiêu Diệp là từ Nhiếp Nhân trong miệng, được Tri Bạch hươu thư viện tin tức.

"Tiêu huynh thật bái nhập rồi Bạch Lộc thư viện, hơn nữa còn mạnh đến cái này cấp độ rồi?"

Nhìn lấy Tiêu Diệp cùng Thạch Nguyệt phủ chủ đại chiến, vậy mà mảy may không rơi hạ phong, Nhiếp Nhân đầu choáng váng.

Hắn vậy mà nhận biết, khủng bố như vậy thiên tài?

Cùng này đồng thời.

Bạch Lộc thư viện bên trong.

Người mặc áo bào màu bạc Bạch Lộc viện chủ, chính phụ tay mà đứng, ở nhìn ra xa uyên vực.

"Chỉ dùng rồi mấy cái chồng kỷ, liền có thể hoàn thành ma luyện, rất là không đơn giản."

"Có lẽ hắn tương lai thành tựu, không ở Lạc Lưu Ly bên dưới."

Bạch Lộc viện chủ cười khẽ nói, trong mắt hiện ra cơ trí chi mang.

"Hoàn thành ma luyện?"

Câu nói này, nhường một bên lười biếng nữ tử thần sắc kinh ngạc.

Viện chủ ý tứ là.

Còn không có đạp vào cấp bảy hậu kỳ Tiêu Diệp, có thể đánh giết Thạch Nguyệt phủ chủ sao?.