Chương 5784: Quy Hải kiếm mang

Chương 5784: Quy Hải kiếm mang

Tiêu Diệp cùng Thạch Nguyệt phủ chủ, ở uyên vực bên trong kịch chiến, thân hình không ngừng chớp động, mỗi một tức đều có thể vượt ngang trăm ức dặm.

Giữa hai bên, không ngừng đánh ra diệt thế gió bão, tác động đến phạm vi cũng là càng lúc càng rộng.

Nghe tin chạy tới sinh mệnh, càng ngày càng nhiều, cũng không dám tới gần.

Thạch Nguyệt phủ chủ thần sắc, biến được chưa bao giờ có ngưng trọng.

Hắn chiếm cứ lấy cao cảnh ưu thế, ở hỗn lực phương diện, hoàn toàn chính xác muốn ép Tiêu Diệp một đầu.

Nhưng một phen kịch chiến xuống tới, hắn lại không chiếm được mảy may tiện nghi.

Truy cứu nguyên nhân.

Tiêu Diệp chưởng khống công phạt chi thuật, chân thực quá nhiều rồi, kịch chiến đã lâu, liền đã hiện ra hơn hai mươi loại, đem tự thân phòng thủ được mật không thấu gió.

"Bái nhập Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, đều là đáng sợ như thế sao?"

Thạch Nguyệt phủ chủ một trận run sợ, ép xuống luyện hóa Thái Tuế Diễn Tinh xúc động.

Vật này, hoàn toàn chính xác có thể làm cho hắn hỗn lực tăng vọt, chỉ khi nào hao tổn hết, sẽ để cho hắn rơi vào suy yếu bên trong.

Mà Tiêu Diệp trên thân, tuyệt đối cũng có Thái Tuế Diễn Tinh.

Cho nên, không có tất thắng nắm chắc, Thạch Nguyệt phủ chủ không dám đi mạo hiểm.

"Cấp bảy hậu kỳ cường giả, chỉ có điểm ấy bản việc rồi sao?" Tiêu Diệp thét dài, có loại vô tận chiến ý.

Ở Bạch Lộc Sơn bế quan nhiều năm, hắn thực lực nhanh chóng tăng lên, đang muốn tìm người luận bàn.

Cùng Thạch Nguyệt phủ chủ đại chiến, hắn ở kiểm nghiệm khổ tu thành quả, có gan cực kỳ thoải mái cảm giác.

"Tiểu tạp chủng!"

"Ngươi cho rằng cấp bảy cái này cấp độ chênh lệch cảnh giới, là như vậy tốt vượt qua sao?"

Thạch Nguyệt phủ chủ biểu lộ dữ tợn, tức giận như núi lửa loại bạo phát.

Oanh một tiếng.

Toàn bộ uyên vực tựa như đều sôi trào rồi lên đến, biển lớn bên trong vô hình lực lượng bạo động, như nước biển chảy ngược mà đến, đem Thạch Nguyệt phủ chủ bao phủ trong đó.

Trong một chớp mắt.

Hắn thân thể chiếu rọi ra vô tận ánh máu, hỗn nguyên pháp bốc hơi ở giữa, tứ chi đều ở bành trướng, chiến lực đột nhiên bão tố tăng cao rồi lên đến.

Thạch Nguyệt phủ chủ một đòn rơi xuống, lại có hàng ngàn hàng vạn nặng ba động cuộn trào mãnh liệt mà tới, giống như từng cái từng cái sóng biển ở điệp gia, nhường Tiêu Diệp toàn thân đều ở nổ đùng, khóe miệng tràn ra rồi tơ máu.

"Thật là đáng sợ công phạt chi thuật!"

Tiêu Diệp ánh mắt một ngưng.

Có thể ở uyên vực bên trong, chấp chưởng một phương thế lực sinh mệnh, quả nhiên không đơn giản.

Ở trong điện quang hỏa thạch.

Thạch Nguyệt phủ chủ đã phẫn nộ gào thét lấy bức rồi đi lên, hai tay như hai cây biển lớn trụ cột, ở quét sạch hết thảy.

Mở

Tiêu Diệp chưa từng né tránh, từng khỏa màu vàng ngôi sao, tan vào thân thể các nơi, hắn song quyền đều xuất hiện, ở cùng Thạch Nguyệt phủ chủ cứng rắn chống đỡ.

So với cùng Tống Khuyết đối quyết thời điểm.

Tiêu Diệp hỗn lực tăng lên rất nhiều.

Lại thêm lên ở Bạch Lộc Sơn, tiêu hóa rồi hơn hai mươi phần, cùng Thái Thanh chiến pháp tương quan cảm ngộ.

Cho nên.

Thái Thanh chiến pháp trong tay hắn, đã có rồi bay vọt về chất, ngăn trở rồi Thạch Nguyệt phủ chủ cuồng bạo thế công.

Cả hai một bước cũng không nhường tranh phong, lại lần nữa thế lực ngang nhau.

Tức giận Thạch Nguyệt phủ chủ, chỉ cảm thấy một chậu nước lạnh giội dưới, một cỗ hàn ý quét sạch rồi toàn thân.

"Bản tọa, vậy mà đã không làm gì được hắn rồi!"

Cái này suy nghĩ, ở Thạch Nguyệt phủ chủ tâm giữa hiện ra, nhường hắn rất cảm thấy không có sức.

Chân chính tính lên đến.

Tiêu Diệp gia nhập Bạch Lộc thư viện, mới mấy cái chồng kỷ thời gian a.

Ở cảnh giới trên, cũng nhanh muốn cùng hắn cân bằng rồi.

Luận thực lực, càng là không thua bao nhiêu.

Cái này từ đó biển vọt tới sinh mệnh, thiên phú tuyệt đối rất đáng sợ.

"Lúc trước thật hẳn là không tính toán hết thảy đại giới, ở hắn gia nhập Bạch Lộc thư viện trước, liền trực tiếp hạ tử thủ!"

Thạch Nguyệt phủ chủ vô cùng hối hận.

Hắn vận mệnh đáng buồn.

Thạch Nguyệt phủ bị biến mất, hắn cũng bị Bạch Lộc viện chủ khóa chặt, không có cách gì lộ ra Hồng Long hai chữ, chạy không thoát uyên vực.

Hiện tại.

Liền oanh giết Tiêu Diệp, đều làm không được rồi.

"Thôi rồi!"

Thạch Nguyệt phủ chủ thở dài một tiếng, thân thể đột nhiên gấp lui ra.

"Tiểu tử, tính ngươi vận khí tốt."

"Về sau chớ bị nhường bản tọa nhìn thấy ngươi."

Thạch Nguyệt phủ chủ nhìn chăm chú Tiêu Diệp, ôm hận nói.

Nói xong.

Hắn thân thể một chớp, hướng về phương xa bỏ chạy.

"Dừng tay rồi?"

Một màn này, nhường núp ở phía xa xem cuộc chiến sinh mệnh, đều là trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ không biết, Tiêu Diệp cùng Thạch Nguyệt phủ chủ ở giữa, có cái gì ân oán.

Nhưng từ Thạch Nguyệt phủ chủ cử động đến xem, cả hai tuyệt đối khó mà thiện rồi mới đúng.

Kết quả.

Tính cách có thù tất báo Thạch Nguyệt phủ chủ, vậy mà không nguyện ý tái chiến rồi.

"Thạch Nguyệt phủ chủ, vì cái gì như vậy vội vã rời khỏi?"

Chỉ thấy hoàng kim sợi tơ, ở biển lớn giường giữa giương rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp thân thể nhảy lên, ngăn lại rồi Thạch Nguyệt phủ chủ đường đi.

"Tiểu tạp chủng, ngươi thật làm ta sợ ngươi sao?" Thạch Nguyệt phủ chủ lạnh giọng nói.

Hắn thấy không có cách gì diệt trừ Tiêu Diệp, không nghĩ lại đi lãng phí thời gian, này mới dừng tay.

Cũng không đại biểu, hắn liền sợ rồi Tiêu Diệp.

"Ta còn có một chiêu."

"Ngươi nếu có thể ngăn trở, liền có thể rời khỏi." Tiêu Diệp sợi tóc rối tung, chiến ý vẫn như cũ nồng đậm.

Lần này đại chiến, Thạch Nguyệt phủ chủ đã biết rõ rồi hắn tiềm lực.

Bỏ lỡ hôm nay, còn muốn tìm tới Thạch Nguyệt phủ chủ, chỉ sợ như mò kim đáy biển.

"Tiếp ngươi một chiêu?"

"Tiểu tạp chủng, ngươi coi mình là ai!"

Thạch Nguyệt phủ chủ đầy mặt phẫn nộ.

Này lúc, Tiêu Diệp hai tay mở ra, vô cùng vô tận hoàng kim sợi tơ bốc lên mà lên, sau đó hóa thành trường kiếm, trường mâu, chiến đao, lít nha lít nhít một mảnh.

Này là Tiêu Diệp sơ lâm nội hải, liền từ cực hết bí điển bên trong, tìm hiểu ra công phạt chi thuật, tên là pháp hóa vạn khí.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới thi triển.

Mỗi một kiện khí, đều có thể uy hiếp được cấp bảy sơ kỳ sinh mệnh.

Theo lấy Tiêu Diệp hai tay giương động, lấy hỗn nguyên pháp diễn hóa ra binh khí, đều là ken két rung động rồi lên đến, như sông lớn biển hồ, giao hội cùng một chỗ.

"Cái này sao có thể!"

Thạch Nguyệt phủ chủ biểu lộ đột biến.

Hắn từ Tiêu Diệp trên thân, lại cảm giác nhìn thấy hai loại công phạt chi thuật dấu vết.

Hai thuật hoàn toàn khác biệt.

Nhưng ở Tiêu Diệp thôi động dưới, lại tự nhiên như một thể, như nước sữa hoà nhau một dạng.

Tiêu Diệp.

Dung hợp rồi hai loại công phạt chi thuật, muốn lột xác ra càng mạnh sát chiêu!

"Ta ở Bạch Lộc Sơn tu hành, mượn nhờ Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ, cuối cùng sáng tạo ra rồi một chiêu này, tên là Quy Hải kiếm mang!"

Tiêu Diệp thân thể lay động, sắc mặt tái nhợt, lộ ra rất là cố hết sức.

Lấy hỗn nguyên pháp diễn hóa ra binh khí, ở hắn thôi động dưới, đã giao hòa vào nhau, hình thành rồi một chùm kiếm mang.

Kiếm mang không lớn, chỉ có ba thước.

Mới vừa vặn ngưng tụ mà ra, liền để Thạch Nguyệt phủ chủ toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Hắn cơ hồ không cần nghĩ ngợi, bạo trùng mà đến, muốn đánh gãy Tiêu Diệp công phạt tiết tấu.

Bạch

Cùng này đồng thời, Tiêu Diệp bàn tay hất lên.

Hưu

Ba thước kiếm mang lướt ầm ầm ra, cùng Thạch Nguyệt phủ chủ đụng vào nhau.

Uyên vực có một lát yên lặng.

Chợt, ầm ầm chấn hưởng thanh không ngừng.

Chỉ thấy Thạch Nguyệt phủ chủ bị ba thước kiếm mang, chấn được lui nhanh.

Tại trong lúc này.

Hai cánh tay hắn vũ động, ở mạnh oanh kiếm mang.

Kiếm mang bị hắn đánh được, không ngừng lay động cùng thu nhỏ.

Hai thước nửa!

Hai thước!

Một thước rưỡi!

. . .

Rất nhanh, kiếm mang bị oanh nát rồi hơn phân nửa, chỉ còn xuống rồi nửa thước.

Chỉ là.

Nửa thước kiếm mang, vẫn như cũ sắc bén, mà lại thế đi không tuyệt, đã phá vỡ rồi Thạch Nguyệt phủ chủ cơ thể.

Phốc phốc!

Một mảnh ánh máu đột nhiên vẩy ra mà lên.

Chỉ thấy yếu ớt kiếm mang, lại trực tiếp xuyên thấu rồi Thạch Nguyệt phủ chủ, khiến cho kêu thảm một tiếng, thân thể vết nứt cấp tốc mở rộng, sau đó ầm vang nổ tung.

"Vẫn, vẫn lạc rồi?"

Cảm giác đến Thạch Nguyệt phủ chủ khí tức, cấp tốc tiêu tán, nơi xa xem cuộc chiến sinh mệnh, lập tức đầy mặt ngạc nhiên chi sắc..