Chương 5785: Đột phá cơ hội, uyên vực chi đỉnh

Chương 5785: Đột phá cơ hội, uyên vực chi đỉnh

Thạch Nguyệt phủ chủ vẫn lạc rồi.

Hơn nữa còn là bị ở vào, cấp bảy trung kỳ Tiêu Diệp chém giết.

Cái này kết quả, tựa như ảo mộng, nhường tất cả xem cuộc chiến sinh mệnh, đều là nói không ra lời đến.

Tu luyện tới hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Khắc sâu biết được, đặt chân cấp bảy sinh mệnh, đừng nói chém ngược cường địch rồi.

Coi như nghịch cảnh mà chiến, đều là vạn phần gian nan.

Nhưng Tiêu Diệp lại làm đến rồi, hơn nữa còn là giẫm lên một cái, từng chấp chưởng qua uyên vực thế lực cường giả thi thể, đúc thành phần này huy hoàng.

Thử hỏi ai không kinh hãi.

"Bạch Lộc thư viện, quả nhiên là uyên vực bên trong thiên tài tập trung địa."

"Không, Bạch Lộc thư viện thiên tài, ta cũng gặp qua một chút, nhưng có loại này phong thái, tuyệt đối phượng mao lân giác."

"Kẻ này cảnh giới còn không có đột phá, nhưng hoàn toàn có thể ở uyên vực, mở ra một phương thế lực rồi."

. . .

Từng trận một thầm thì âm thanh, ở uyên vực các địa quanh quẩn.

"Tiêu huynh!"

Một vị tráng hán, chính hướng lấy đại chiến trừ khử phương hướng tiến đến.

Hắn là Nhiếp Nhân, lúc này chính đầy mặt kích động, nghĩ muốn tạm biệt một thấy Tiêu Diệp.

Chỉ là.

Đợi ngày khác đuổi tới.

Chỉ thấy được mảng lớn ánh máu, ở biển lớn bên trong chìm nổi, Tiêu Diệp sớm đã rời đi rồi.

Ai

Nhiếp Nhân gượng cười, có chút thất lạc.

Tiêu Diệp thực lực, đã chính thức vấn đỉnh uyên vực chi đỉnh rồi, như thế cấp độ, chỉ sợ không phải hắn có thể tan vào đi vào.

Về sau lại nghĩ nhìn thấy, sợ là khó rồi.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp chính ở uyên vực biển lớn bên trong đi nhanh.

Dưới một khắc, hắn thân thể run lên, như một khỏa sao băng loại, ngã vào một cái hỗn nguyên vị diện bên trong.

Cái này hỗn nguyên vị diện, ở uyên vực bên trong cực vì loá mắt.

Có số lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh tụ tập ở đây, vì uyên vực một phương lớn thế lực, tên gọi Xích Tinh động.

Ở Tiêu Diệp tới gần thời điểm.

Xích Tinh động hỗn nguyên cấp sinh mệnh, liền đã phát hiện rồi, lập tức bị dọa được lông tóc dựng đứng.

Đây chính là đến từ, Bạch Lộc thư viện thiên tài.

Thạch Nguyệt phủ thảm kịch, còn rõ mồn một trước mắt.

Như đối phương nghi ngờ có ác ý lời nói, bọn họ Xích Tinh động sợ rằng cũng phải gặp nạn rồi.

"Mẹ nó!"

"Này tiểu tử giống như bị thương rồi, dứt khoát nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!"

Có sinh mệnh phát ra rồi tiếng gầm, vậy mà muốn bí quá hoá liều, đánh chết Tiêu Diệp, cướp đoạt đối phương trên thân bảo vật.

Chỉ là.

Này tôn sinh mệnh câu nói mới rơi, liền bị một cái bàn tay lớn cho nghiền nát rồi thân thể.

Chỉ thấy một đạo bị khói đen che phủ bóng dáng, trống rỗng xuất hiện rồi.

"Động chủ!"

"Bái kiến động chủ!"

. . .

Lập tức, bốn phía ở bốn phía sinh mệnh, nhao nhao xoay người hành lễ.

Xích Tinh động chi chủ, tên là Bằng Dực, vì cấp bảy hậu kỳ cường giả.

"Chúng ta cùng kẻ này không oán, vì sao muốn trêu chọc hắn?"

"Các ngươi nghĩ tìm chết, đừng kéo lên ta!"

Bằng Dực mâu quang hừng hực, liếc nhìn những kia rục rịch sinh mệnh, dọa được cái sau vội vàng thấp xuống đầu đi.

"Cho bản tọa phong cấm nơi đây, bất luận cái gì người không được đến gần."

"Nếu là kẻ này có yêu cầu lời nói, nhất định phải cố gắng hết sức thỏa mãn."

Bằng Dực uy nghiêm mở miệng nói.

Vâng

Xích Tinh động sinh mệnh nghe vậy, đều là vội vàng tán đi.

Bọn họ rõ ràng.

Bằng Dực này là muốn kết giao Tiêu Diệp.

"Thật không nghĩ tới, cái này tiểu gia hỏa, vậy mà trưởng thành đến cái này cấp độ rồi."

Lúc này, bao phủ Bằng Dực sương đen tán hết, một vị trung niên nam tử nổi lên.

Hắn nhìn lấy Tiêu Diệp rơi xuống địa phương, khóe miệng hiện ra một tia dáng tươi cười.

Đối với Tiêu Diệp, hắn cũng không lạ lẫm.

Lúc trước.

Thái Tuế cốc có chúng bảo tin tức truyền ra, hắn cùng Thạch Nguyệt phủ chủ trước sau chân vọt vào.

Tiêu Diệp thừa cơ chạy đi thời điểm, hắn cũng chú ý tới rồi.

Cho nên.

Chân chính tính toán ra, hắn đối Tiêu Diệp còn tính có ân.

Này lúc, Bằng Dực không hề rời đi, muốn đích thân cho Tiêu Diệp hộ pháp.

"Xích Tinh động chủ?"

Tiêu Diệp đã giãy dụa lấy bò người lên, hướng lấy nơi xa nhìn thoáng qua.

Cảm giác đến đối phương cũng không có ác ý, hắn cách không gửi tới lời cảm ơn, này mới ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

"Quy Hải kiếm mang, uy lực chân thực quá mạnh rồi."

"Lấy ta hiện tại cảnh giới thi triển, đều sẽ tạo thành nhất định cắn trả."

Tiêu Diệp cảm thụ tự thân, trong lòng thầm nói.

Hắn rơi vào này nơi, cũng không phải là bởi vì bị trọng thương, chỉ là quá mức rã rời rồi mà thôi, hỗn lực tức thì bị Quy Hải kiếm mang, tiêu hao đãi hết.

Chỗ hắn tại cấp bảy trung kỳ điểm tới hạn, cùng Thạch Nguyệt phủ chủ đại chiến, cho dù không thi triển Quy Hải kiếm mang, cũng sẽ không bị thương.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp lấy ra một chút bảo vật, bắt đầu luyện hóa, tiến hành khôi phục.

Cái này vị diện, dòng sông thời gian ở rõ ràng chảy xuôi theo.

Tiêu Diệp khí tức, cũng ở từng bước khôi phục.

Cho đến trăm vạn năm sau, Tiêu Diệp thân thể huýt dài, hơn 390 nhỏ hỗn lực xuất hiện lần nữa, đang nhấp nháy ánh sáng chói lọi.

"Ta tựa hồ có thể đột phá đến cấp bảy hậu kỳ rồi!"

Ở từ nơi sâu xa, Tiêu Diệp có rồi một chút cảm ngộ.

Ở Bạch Lộc Sơn bế quan tu hành mấy cái chồng kỷ.

Hắn tiến triển thần tốc, đạt tới rồi điểm tới hạn, cùng Thạch Nguyệt phủ chủ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến, nhường hắn hỗn nguyên pháp càng cuộn trào mãnh liệt, nghênh đón đến rồi đột phá cơ hội.

"Thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp trầm xuống tâm đi, thể nội bay ra rồi hơn ba mươi vạn kiện bảo vật, lít nha lít nhít một mảnh.

Bị luyện hóa sau, các màu dòng lũ, trực tiếp bao phủ rồi hắn bản nguyên, thân thể, hỗn nguyên pháp.

Những bảo vật này.

Hơn phân nửa đều là Thạch Nguyệt phủ chủ vẫn lạc hậu lưu lại, đến từ Thái Tuế cốc.

Tiêu Diệp muốn mượn này trùng kích cấp bảy hậu kỳ.

Chớp mắt giữa.

Phương này thiên địa bỗng nhiên một mảnh lóa mắt, có vô tận hỗn độn ánh sáng ở cuộn trào mãnh liệt.

Đến nỗi Tiêu Diệp thể nội, cũng là mờ mịt chi khí bốc hơi, bộc phát ra ù ù thanh âm, giống như mở thiên tích địa một dạng.

Cẩn thận nhìn đi, có mới hỗn lực ở sinh ra, hướng lấy bốn trăm nhỏ cánh cửa, khởi xướng rồi trùng kích.

Chỉ một thoáng, Xích Tinh động vị trí vị diện, mãnh liệt rung chuyển rồi lên đến, tựa như tận thế buông xuống rồi một dạng.

Bố trí tại vị diện các nơi trận pháp, lần lượt sụp đổ rồi mở đi ra.

"Trời ạ, phát sinh rồi cái gì?"

Rất nhiều sinh mệnh phát ra rồi tiếng kinh hô, ngay sau đó thân thể phát chìm, lại chịu đến rồi khủng bố áp chế.

Đó là biển lớn, chịu đến rồi dẫn động.

Vô cùng vô tận lực lượng, cuồn cuộn mà tới, cơ hồ muốn đem cái này vị diện cho phá tan rồi, muốn hóa thành biển lớn bên trong một hạt bụi.

"Không cần kinh hoảng!"

Bằng Dực thẳng người mà đứng, thôi động hỗn nguyên pháp lấy trấn vị diện tứ cực, lang lãng câu nói truyền ra.

Hắn con ngươi bên trong, tràn ngập chấn kinh chi sắc.

Hắn từ giai đoạn này đi tới, rất rõ ràng muốn đạp vào cấp bảy hậu kỳ, độ khó lớn đến bao nhiêu.

Thiên phú, tài nguyên, thời gian, thiếu một thứ cũng không được.

Mà khoảng cách lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Diệp, mới đi qua rồi bao lâu.

Đối phương liền muốn đạp vào cái này cấp độ, ở cảnh giới trên cùng hắn sóng vai rồi.

"Kẻ này tương lai, tuyệt đối có thể đột phá đến cấp bảy đỉnh phong, thậm chí tại bát giai, tuyệt đối không thể đắc tội."

Bằng Dực làm ra quyết định, tận tâm cho Tiêu Diệp hộ pháp rồi.

Thời gian cự luân chuyển động.

Cho dù Hữu Bằng cánh trấn thủ, cái này vị diện cuối cùng vẫn không chịu nổi rồi, chia năm xẻ bảy rồi mở đi ra.

Xích Tinh động sinh mệnh, chật vật núp ở phía xa, không còn dám tới gần.

Một vạn năm sau.

Tiêu Diệp khí tức bốc lên mà lên, cùng hỗn nguyên pháp cộng minh, cuồng bạo vô cùng, khuếch tán hướng tứ phương.

Bành

Bằng Dực chịu đến rồi trùng kích, lập tức thân hình lay động, hướng về sau rời khỏi rồi mấy bước.

"Tiêu lão đệ, chúc mừng."

"Từ đó, uyên vực thêm ra một tôn, cấp bảy hậu kỳ cường giả rồi!"

Bằng Dực ngừng dưới, đối phía trước ôm quyền khách khí nói..