Chương 5786: Bằng Dực mời

Chương 5786: Bằng Dực mời

Theo lấy Bằng Dực câu nói rơi xuống, lập tức phía trước biển lớn không yên, giống như là trống rỗng xuất hiện rồi một cái vòng xoáy.

Một cỗ ba động lúc đó khoách tán ra, nhường Xích Tinh động vị diện vỡ nát phế tích, lại lần nữa chịu đến rồi trùng kích.

Dưới một khắc.

Một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, như một đầu Man Long đằng theo trời lên, chính là Tiêu Diệp.

"Đa tạ tiền bối!"

Tiêu Diệp đối Bằng Dực ôm quyền đáp lại: "Thật có lỗi, phá hư rồi địa bàn của ngươi."

"Tiêu lão đệ khách khí rồi."

"Ngươi có thể đột phá, toàn bởi vì ngươi thiên phú kinh người, bỉ nhân những năm này hộ pháp, ngược lại là có vẻ hơi dư thừa rồi."

"Đến nỗi ta Xích Tinh động, lại đắp nặn một cái liền là, không phải là cái gì lớn việc."

Bằng Dực khoát tay áo.

Tiêu Diệp hơi hơi một cười, cảm giác tự thân biến hóa, cực kỳ phấn chấn.

Cấp bảy trung kỳ, cấp bảy hậu kỳ, tuy nhiên chỉ có kém một chữ.

Nhưng giữa hai bên, hoàn toàn chính xác có một đầu vô hình hồng câu, chỉ có vượt tới, mới có rõ ràng cảm thụ.

"Ta thực lực, tối thiểu nhất tăng lên rồi gấp hai ba lần nhiều."

"Nếu là sẽ cùng Thạch Nguyệt phủ chủ đại chiến, cho dù không sử dụng Quy Hải kiếm mang, ta đều có thể trấn áp hắn rồi."

Tiêu Diệp chỉ là suy nghĩ nhất động, pháp cùng thân liền ở cuộn trào mãnh liệt, có gan ngập trời lực ở hội tụ, có thể tuỳ tiện nghiền nát cấp bảy trung kỳ sinh mệnh.

Nội hải chỗ riêng biệt có áp bách lực, đối Tiêu Diệp ảnh hưởng tiến một bước giảm xuống, mặc dù không có cách gì thuấn di, rong ruổi tốc độ cũng tăng lên rất nhiều.

Lấy dạng này cảnh giới, đi thi triển các loại công phạt chi thuật, uy lực tự sẽ càng mạnh.

"Tiêu lão đệ."

"Vừa vặn ngươi đột phá đến cấp bảy hậu kỳ, nhưng có hứng thú, cùng ta đi một chỗ?" Này lúc, Bằng Dực đã bay tới, nhỏ giọng hỏi nói.

"Đi một chỗ?"

Tiêu Diệp nhìn rồi đối phương một chút.

Cấp bảy hậu kỳ cường giả, có thể ở uyên vực mở một phương thế lực rồi.

Chỉ là, đối với loại cấp bậc này thế lực chiến đấu, hắn nhưng không có hứng thú.

"Tiêu lão đệ, ngươi yên tâm."

"Uyên vực các phương thế lực bên trong, ta Xích Tinh động đàm không đến đính tiêm, nhưng cũng không tính hạng chót, còn không đến nỗi muốn ngươi đến giúp đỡ."

Nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư, Bằng Dực vội vàng nói, "Cái chỗ kia, là ta ngẫu nhiên phát hiện, có lẽ có thể đãi đến không ít tốt đồ vật."

Tiêu Diệp trong lòng hơi động.

Hắn đột phá đến cấp bảy hậu kỳ, trên thân mặc dù còn có một chút bảo vật, nhưng hiệu quả lại rất yếu ớt rồi.

Lại muốn tăng lên, nhất định phải tìm kiếm, cao cấp hơn bảo vật mới được.

Có thể làm cho Bằng Dực, có như thế đánh giá, chắc hẳn không đơn giản.

Đi dò một dò cũng không sao.

Tốt

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, gật rồi gật đầu, nhường Bằng Dực đại hỉ.

Ngay sau đó.

Hắn truyền xuống mệnh lệnh.

Nhường Xích Tinh động sinh mệnh, lại nặn vị diện, chính mình thì là cùng Tiêu Diệp sóng vai, hướng về phương xa đi nhanh mà đi.

Rất nhanh.

Uyên vực các phương thế lực bên trong, bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Rất nhiều thế lực chưởng khống giả, đều xa xa nhìn thấy rồi Tiêu Diệp, cùng Bằng Dực sóng vai mà đi.

"Mẹ kiếp, cái này Bằng Dực, làm sao cùng Bạch Lộc thư viện thiên tài, làm cùng một chỗ rồi?"

"Khó nói bọn họ kết minh rồi sao?"

"Này dưới phiền phức rồi."

. . .

Những này cấp bảy hậu kỳ cường giả, ở trong lòng chửi mắng.

Uyên vực thế lực, chế ước lẫn nhau.

Phương nào quá mạnh, lập tức lại nhận cái khác thế lực liên hợp bốn phía công, liền sợ một phương độc đại bố cục hiện ra.

Như Xích Tinh động, thật sự có Tiêu Diệp gia nhập, không thể nghi ngờ sẽ thực lực lớn trướng.

Mà Bạch Lộc thư viện uy danh trước mắt.

Còn rất không có mấy người, dám đối Tiêu Diệp đi nâng đao.

Tiêu Diệp nhận ra đến ven đường quăng tới ánh mắt, thần sắc giếng cổ không sóng.

"Tiêu lão đệ, không có ý tứ."

Bằng Dực ngược lại có chút xấu hổ rồi, sợ bị Tiêu Diệp hiểu lầm.

"Không sao."

"Chỉ có thể nói, Bạch Lộc thư viện sức ảnh hưởng quá lớn rồi."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Không sai."

"Bạch Lộc thư viện ảnh hưởng xác thực rất lớn, ta muốn dẫn ngươi đi địa phương, cũng cùng Bạch Lộc thư viện có quan hệ." Bằng Dực thần bí nói.

Ồ

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc.

Chẳng lẽ lại cái chỗ kia, lại là Bạch Lộc viện chủ làm ra?

Chỉ là, hắn ở Bạch Lộc Sơn, tạm thời vẫn chưa nghe nói, Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện ở ngoài bảo địa.

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp giống như là nhận ra đến rồi cái gì, đột nhiên ngừng chân ngừng rồi xuống tới.

Ở cách đó không xa.

Một bóng người vạch phá rồi biển lớn, chính đối diện vọt tới.

Đó là một vị dáng người khôi ngô, có sư thủ nam tử, ở vào cấp bảy trung kỳ.

Này nam tử toàn thân đều là thương, áo bào trên hỗn nguyên huyết điểm chút.

Ở phía sau hắn.

Ba tôn cấp bảy trung kỳ sinh mệnh, chính ở theo đuổi không bỏ.

"Sở Hà, ngươi hẳn là rất rõ ràng, Bạch Lộc thư viện không kềm nổi giết chóc, cho dù ngươi có thể chạy trở về lại như thế nào? Còn là tránh không khỏi huynh đệ chúng ta mấy cái."

"Sở Hà, ngươi duy nhất con đường sống, chính là giao ra bảo vật!"

. . .

Này ba tôn sinh mệnh, đều là đầy mặt tham lam chi sắc.

"Mơ tưởng!"

Sở Lan quát khẽ, rất là không cam lòng.

Bạch Lộc Sơn đào thải, chân thực quá tàn khốc rồi, hắn cảm giác nguy cơ càng lúc càng nồng nặc.

Lần này.

Hắn tiến về Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, cùng đám kia dân du cư liên thủ, rốt cuộc tìm được một nhóm mạnh mẽ bảo thú, thu hoạch tương đối khá.

Sao có thể cam tâm, liền này loại cướp đi?

Về đến Bạch Lộc Sơn, bị đào thải là chết.

Bị này ba tôn cấp bảy trung kỳ sinh mệnh truy trên, đồng dạng là chết.

Còn không bằng cược một thanh!

"Này gia hỏa, thật đúng là khó chơi!"

Kia ba tôn sinh mệnh, đều là biểu lộ dữ tợn rồi lên đến.

Bọn họ không chút do dự, bắt đầu luyện hóa Thái Tuế Diễn Tinh, cưỡng ép cất cao tốc độ, muốn ngăn dưới Sở Hà.

"Tiêu huynh!"

"Thật, thật là ngươi!"

Này lúc, Sở Hà bỗng nhiên ngừng dưới, phát ra rồi ngạc nhiên âm thanh.

"Là Tiêu Diệp sao?"

"Hừ, là hắn lại như thế nào? Chẳng qua rồi cùng một chỗ giết rồi!"

Kia ba tôn sinh mệnh đầy mặt khinh thường, sát ý không giảm.

"Liền ta cùng một chỗ giết?"

"Kia liền tới thử một chút a."

Một đạo thanh âm đạm mạc truyền đến, có gan uy áp cảm giác, nhường này ba tôn sinh mệnh đều là thân thể cứng đờ, giống như là bị quái vật khổng lồ chằm chằm lên rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp thân hình một nhảy, đã xem Sở Hà hộ ở sau lưng, chính giống như cười mà không phải cười nhìn lấy bọn hắn.

"Cái này. . . Này là cấp bảy hậu kỳ khí tức!"

"Tiêu Diệp vậy mà đột phá rồi!"

Ba tôn sinh mệnh quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp, lập tức thần sắc đều biến rồi.

Ở Bạch Lộc Sơn, đã gần một trăm cái chồng kỷ, không có sinh ra cấp bảy hậu kỳ cường giả rồi.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ba tôn sinh mệnh không chút do dự, quay đầu liền chạy.

Bất quá, bọn họ còn là chậm rồi một bước.

Tiêu Diệp thân thể tản mát ra mộng ảo lộng lẫy, ngăn lại trốn được nhanh nhất sinh mệnh, một cái bàn tay lớn ép xuống.

Bịch một tiếng.

Này tôn sinh mệnh ứng thanh nổ tung, liền hỗn nguyên máu đều trực tiếp ma diệt rồi.

Ngoài ra hai tôn sinh mệnh, nghĩ muốn quay đầu, phát hiện bị Bằng Dực ngăn chặn rồi.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, chúng ta đều là Bạch Lộc thư viện sinh mệnh. . ."

Này hai tôn sinh mệnh đầy mặt hoảng sợ, mở miệng cầu xin tha thứ.

Tiêu Diệp vốn là rất mạnh, đột phá đến cấp bảy hậu kỳ, càng là hung mãnh, bọn họ không phải là một chiêu chi địch.

"Đều là Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, vậy các ngươi vì sao muốn giết Sở Hà?"

Tiêu Diệp lười được nói nhảm, vọt thẳng rồi qua tới.

Không có kịch liệt va chạm, cũng không có hỗn nguyên pháp giao phong, Tiêu Diệp vẻn vẹn ở giãn ra thể phách, này hai tôn sinh mệnh liền toàn bộ bị đánh nổ.

"Tiêu huynh, đã viễn siêu hơn ta rồi. . ."

Sở Hà đứng ở nguyên nơi, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng, thần sắc đã kích động, lại là cảm khái..