Chương 5787: Cấp bảy đỉnh phong cường giả

Chương 5787: Cấp bảy đỉnh phong cường giả

"Tiêu huynh, đa tạ rồi!"

Một lát sau, Sở Hà lấy lại tinh thần, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Ngươi ta ở giữa, không cần muốn như thế khách khí."

Tiêu Diệp khoát tay áo, nhìn thấy Sở Hà toàn thân đều là thương, lập tức thở dài rồi một tiếng.

Bạch Lộc Sơn bầu không khí, chân thực quá kiềm nén rồi, hắn có thể cảm giác được Sở Hà áp lực.

"Tiêu huynh, không cần lo lắng ta rồi."

"Ta mặc dù không có ngươi dạng này thiên phú, nhưng còn không đến tại bị đào thải."

"Ta thu hoạch lần này không sai, trở về thật tốt tu luyện, thực lực tất nhiên có thể tăng lên một mảng lớn."

Nhìn thấy Tiêu Diệp thần sắc, Sở Hà cười lấy nói.

"Vậy là tốt rồi."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

Hàn huyên một phen sau.

Sở Hà tự mình rời đi, muốn về Bạch Lộc thư viện.

Đến tại Tiêu Diệp, thì là cùng Bằng Dực tiếp tục lên đường.

So với khô vực, uyên vực bên trong tài nguyên, muốn tràn đầy rồi rất nhiều.

Ven đường khắp nơi nhưng gặp, cấp bảy hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Từ trước đến nay đến uyên vực đến nay, Tiêu Diệp một mực đang tránh né Thạch Nguyệt phủ truy sát.

Gia nhập Bạch Lộc thư viện sau, cũng là thường xuyên bế quan tu hành.

Đây là hắn lần thứ nhất, ở uyên vực bên trong rong ruổi, chứng kiến hết thảy, nhường hắn mở rộng tầm mắt.

"Tiêu lão đệ, chúng ta những này cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, ở uyên vực trông được giống như phong quang vô hạn, nhưng thực tế trên tình cảnh cũng không khá hơn chút nào."

Bằng Dực đề cập rồi rất nhiều hướng việc.

Như hắn.

Đã từng cũng là một vị lang thang đến uyên vực sinh mệnh.

Bởi vì vận khí không tệ, cướp lấy rồi một nhóm tài nguyên, này mới dần dần bốc lên đầu, cuối cùng mở ra Xích Tinh động cái này thế lực.

Những năm này đến nay.

Hắn cũng ở lưới la, cao giai bảo vật, nhưng thu hoạch lại lác đác không có mấy.

Uyên vực bên trong một chút bảo địa, chỗ dựng dục ra bảo vật, rất khó chèo chống cấp bảy hậu kỳ cường giả tu hành, chỉ có thể lớn mạnh tự thân mở ra thế lực mà thôi.

Tiêu Diệp nghe vậy, cũng là một trận thổn thức.

Quân Mông biển lớn chân thực quá mênh mông rồi, đồng thời cũng rất vô tình.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nghĩ muốn ở biển lớn bên trong mưu sinh, hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp, đối Bằng Dực trong miệng địa phương, tràn ngập tò mò.

Theo Bằng Dực chỗ lời nói.

Cái chỗ kia, cực độ thần bí, cần muốn chưởng khống tinh chuẩn tọa độ, cùng mạnh mẽ thực lực, lúc này mới có thể xông vào đi vào.

Là Bằng Dực bốn phía lưới la cao giai bảo vật thời điểm, ngẫu nhiên phát hiện.

Bất quá.

Ở cảm nhận được nguy hiểm sau, liền vội vàng rời đi rồi, căn bản không còn dám đi vào.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đột phá đến cấp bảy hậu kỳ, lại là Bạch Lộc thư viện thiên tài, này mới động rồi lại vào tâm tư.

"Đến rồi!"

Tại phía trước dẫn đường Bằng Dực, đột nhiên ngừng rồi xuống tới.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn đi, nhíu mày.

Phía trước biển lớn mênh mông, hắn cái gì đều chưa từng phát hiện.

Này lúc.

Bằng Dực đã tiến lên, thôi động tự thân hỗn nguyên pháp, đánh ra rồi một vết nứt, sau đó vọt vào.

"Bí ẩn như vậy?"

Tiêu Diệp hơi cảm thấy kinh ngạc, cùng rồi đi lên.

"Tiêu lão đệ, cẩn thận."

"Nơi này có có thể ăn mòn cấp bảy sinh mệnh sương mù."

Bằng Dực nhắc nhở nói.

Hắn câu nói rơi xuống.

Tiêu Diệp liền cảm giác trước mắt hoa một cái, cuộn trào mãnh liệt sương mù cuộn trào mãnh liệt mà tới, nhường hắn hỗn nguyên ý chí đều không có cách gì xuyên thấu.

Đồng thời.

Hắn thân thể xuy xuy rung động, chịu đến rồi ăn mòn, có loại khoan tim đau đớn.

Tiêu Diệp vội vàng thôi động hỗn nguyên pháp, này mới ngăn cách rồi sương mù, đi vào một mảnh rộng lớn quảng trường.

Này nơi chịu đến thần bí lực lượng chấn nhiếp, tràn ngập vô tận sát phạt thanh âm, sương mù bốc hơi, tràn ngập rồi cảm giác thần bí.

"Đây rốt cuộc là cái gì địa phương?"

Tiêu Diệp đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Loại này sương mù, giống như là một loại nào đó hỗn nguyên cấp trận pháp, tuyệt đối không phải là uyên vực các phương thế lực, có thể bố trí đi ra.

Chỉ sợ thật cùng Bạch Lộc thư viện có quan hệ.

"Ta cũng không rõ ràng."

"Lúc trước, ta cảm nhận được cấp bảy đỉnh phong chiến đấu ba động, lập tức liền chạy trốn rồi." Bằng Dực cười khổ nói.

"Cấp bảy đỉnh phong sao?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang tuôn trào ra.

Cộc! Cộc!

Rộng lớn quảng trường trên, Tiêu Diệp cùng Bằng Dực tiếng bước chân quanh quẩn, khoảng không mà xa xôi, căn bản không nhìn thấy đầu cùng ở nơi nào.

Bất quá.

Loại kia sát phạt thanh âm, ngược lại là càng mãnh liệt rồi, giống như là ở Tiêu Diệp tai bên quanh quẩn.

Hoảng hốt ở giữa.

Giống như là nhìn thấy rồi mạnh mẽ sinh mệnh, ở đây địa điên cuồng chém giết.

Chỉ là tiến lên không đến bao lâu, Tiêu Diệp liền thấy rồi mấy bãi hỗn nguyên máu.

"Này là Bạch Lộc thư viện sinh mệnh lưu lại!"

Tiêu Diệp cẩn thận phân biệt, lập tức ánh mắt ngạc nhiên.

Bái nhập Bạch Lộc thư viện, ở Bạch Lộc Sơn tu hành, trên thân sẽ có loại đặc biệt khí tức, hắn sẽ không nhận lầm.

Nên biết rõ.

Ở Bạch Lộc Sơn tu hành sinh mệnh, hắn chỉ gặp qua hai loại vận mệnh.

Hoặc là bị đào thải, hoặc là ở nội đấu bên trong vẫn lạc.

Bạch Lộc Sơn sinh mệnh, cho dù nội đấu, cũng sẽ không chạy tới nơi này.

"Bạch Lộc thư viện, còn có rất nhiều bí mật." Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra.

Hắn đã sớm đoán được.

Ở Bạch Lộc Sơn tu hành sinh mệnh, một khi đột phá đến cấp bảy đỉnh phong, liền sẽ rời khỏi nơi đó.

Nhưng đến tột cùng đi rồi cái gì địa phương, không ai nói rõ được.

"Tiêu lão đệ, ngươi mau nhìn!"

Này lúc, Bằng Dực có rồi phát hiện trọng đại, thẳng chỉ phía trước.

Thông qua sương mù, Tiêu Diệp nhìn ra xa, mơ hồ nhìn thấy rồi hai bóng người.

"Có người!"

Tiêu Diệp đầy mặt đề phòng, cẩn thận từng li từng tí đi tới, chợt thần sắc lớn biến.

Này hai bóng người, đều là thi thể.

Không biết rõ chết đi nhiều ít năm rồi, thi thể vẫn như cũ sinh động như thật, cứ việc hỗn lực đều khô cạn rồi, nhưng tràn ngập ra khí thế, nhường Tiêu Diệp có gan ngạt thở cảm giác.

"Cấp bảy đỉnh phong thi thể!"

Tiêu Diệp trong lòng nhảy lên.

Hắn có thể xác định.

Này hai cỗ thi thể chủ nhân, đến từ Bạch Lộc thư viện, mà mà lại ở Bạch Lộc Sơn tu hành qua.

"Bọn họ là chết như thế nào?"

Tiêu Diệp thần sắc càng ngưng trọng.

Này hai tôn cường giả, rõ ràng là bị khủng bố công phạt chi thuật, hủy diệt rồi sinh cơ, liền hỗn nguyên máu đều bị ma diệt rồi.

Cả hai chết đi nhiều năm, lại lù lù không ngã, trống rỗng ánh mắt ngóng nhìn phía trước, có gan khát vọng.

"Tiêu lão đệ, bọn họ trên người có không ít tốt đồ vật."

Bằng Dực đã kích động rồi lên đến.

Cấp bảy đỉnh phong cường giả thân gia bảo vật, sao lại đơn giản?

Tiêu Diệp cũng là có chút kích động, cùng Bằng Dực một người lấy đi rồi một bộ thi thể, chuẩn bị đi trở về lại dò xét.

Nhìn thoáng qua bốn phía, Tiêu Diệp hướng phía trước đi đến, cuối cùng tại nhìn thấy rồi quảng trường đầu cùng.

Phía trước, có một đầu bảy màu tinh hà.

Tinh hà rộng lớn đến khó lấy tính toán, giống như là một đầu lạch trời, đem phương này thiên địa cho ngăn cách rồi.

"Đó là cái gì địa phương?"

Tiêu Diệp nhìn ra xa tinh hà, cảm nhận được vô tận thâm thúy.

Vào thời khắc này, bịch một tiếng.

Bảy màu trong tinh hà, đột nhiên tản mát ra một sợi khí tức, sau đó cấp tốc lớn mạnh rồi lên đến, có thể xưng phô thiên cái địa, hướng lấy quảng trường phương hướng tràn ngập mà đến.

Tiêu Diệp đến không kịp trốn tránh, bị chấn được thân hình lui nhanh, hỗn nguyên thân thể đều hiện ra rồi vết rách.

"Ha ha!"

"Lại có người đi tìm cái chết rồi sao?"

Ngay sau đó, có cường hãn vô cùng ý chí cuộn trào mãnh liệt mà đến, lập tức đem Tiêu Diệp cùng Bằng Dực bao phủ rồi.

A

"Đã vậy còn quá yếu, chỉ có cấp bảy hậu kỳ cảnh giới!"

Kia cuộn trào mãnh liệt ý chí, phát ra rồi không hiểu âm thanh.

Tiêu Diệp cùng Bằng Dực, thì là toàn thân băng lãnh, như rớt vào hầm băng.

Loại này khí tức, rõ ràng siêu việt rồi bọn họ, đạt tới rồi cấp bảy đỉnh phong.

"Tiêu lão đệ, chạy mau!"

Bằng Dực hét lớn một tiếng, cấp tốc hướng về sau thối lui..