Chương 5788: Uyên u chi giới

Chương 5788: Uyên u chi giới

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp chửi mắng một tiếng, đồng dạng hướng về sau phóng đi.

Cấp bảy đỉnh phong khí tức, thực sự quá khủng bố, hắn cùng Bằng Dực liên thủ, chỉ sợ cũng đỡ không nổi.

"Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, đều đáng chết!"

Kia cỗ cấp bảy đỉnh phong khí tức còn ở tăng vọt, vậy mà khóa chặt rồi Tiêu Diệp.

Soạt

Lập tức, một cây trường mâu ngưng luyện mà ra, hướng lấy Tiêu Diệp kích xạ mà đến.

"Này tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả, cùng Bạch Lộc thư viện có thù sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ đột biến.

Này cây trường mâu tốc độ quá nhanh rồi, hoàn toàn vượt qua rồi lẽ thường, hắn căn bản không có cách gì tránh đi.

Tiêu Diệp ngừng chân ngừng dưới, quay người thôi động hỗn lực, hiện ra Thái Thanh chiến pháp tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Cuộn trào mãnh liệt sương mù hướng lấy bốn phương tám hướng gạt ra, chỉ thấy kia cây trường mâu bị Tiêu Diệp đánh bay.

Đồng thời.

Phốc phốc mấy tiếng, chỉ thấy Tiêu Diệp hai tay cũng là đưa ra sương máu, vậy mà nổ tung rồi.

"Tốt khủng bố!"

Tiêu Diệp lảo đảo lui lại, càng thêm không dám dừng lại, đem tốc độ phát huy đến cực hạn, tiếp tục bỏ chạy.

"Một cái cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, có thể đem Thái Thanh chiến pháp, tu luyện tới cái này cấp độ?"

Kia cấp bảy đỉnh phong cường giả kinh ngạc thầm thì.

Trường mâu bay ngược Hồi thứ 7 màu trong tinh hà.

Chỉ thấy một tôn cao lớn bóng dáng hiện ra, ở bảy màu trong tinh hà ra sức trùng kích.

Chỉ là này đầu tinh hà, giống như một đầu không khả năng vượt qua lạch trời, đem này tôn cao lớn bóng dáng cản rồi trở về.

A

Này tôn sinh mệnh ở tức giận thét dài.

Cứ việc không có cách gì hiển hóa tại quảng trường trên, nhưng hắn thủ đoạn vẫn như cũ phi phàm, mười ngón tay xuyên suốt ra bất hủ ánh sáng chói lọi, hình thành chỉ mang hướng lấy Tiêu Diệp đuổi theo.

"Này là chằm chằm lên ta sao?"

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Hắn không dám khinh thường, lại nặn hai tay, thi triển công phạt chi thuật ngăn cản.

"Tiêu lão đệ!"

Bằng Dực mặc dù đang chạy trốn, nhưng cũng chú ý tới Tiêu Diệp nguy cơ.

Thấy này hắn cắn răng một cái, vậy mà lách mình xông rồi qua tới, trợ Tiêu Diệp ngăn cản mười cây chỉ mang.

Bành bành tiếng nổ lớn không ngừng, ngay sau đó dẫn phát cơ thể vỡ nát âm thanh.

Tiêu Diệp cùng Bằng Dực liên thủ, tuy nhiên rung chuyển rồi chỉ mang, nhưng hỗn nguyên thân thể cũng bị đâm ra mấy cái lỗ thủng, hỗn nguyên máu chảy dài.

Những này lỗ thủng, đang nhanh chóng mở rộng, làm cho bọn họ thân thể sụp đổ rồi mở đi ra.

Soạt

Hai mảnh ánh máu đang kích động, lại lần nữa hướng phương xa đi nhanh, vượt ngang rồi cả tòa quảng trường, sau cùng từ trong cái khe liền xông ra ngoài.

Uyên vực, biển lớn.

Hai mảnh ánh máu nhúc nhích ở giữa, lại nặn thành Tiêu Diệp cùng Bằng Dực.

"Thật đáng sợ rồi!"

Cảm giác đến nguy cơ đã giải trừ, cả hai này mới ngừng rồi xuống tới, nhìn lấy sau lưng vết nứt, lòng còn sợ hãi.

Ở cấp bảy đỉnh phong cường giả trước mặt, bọn họ quá mức yếu ớt.

Nếu không phải tôn này cường giả, bị bảy màu tinh hà ngăn cản, bọn họ tuyệt đối trốn không thoát đến.

"Bằng Dực, đa tạ rồi."

Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi, đối Bằng Dực ôm quyền nói.

Nên có tâm phòng bị người.

Hắn cùng Bằng Dực, ngày thường cũng không có gặp nhau, cho nên chuyến này hắn trong lòng, duy trì một phần cảnh giác.

Mà Bằng Dực có thể ở thời khắc mấu chốt, cong người hỗ trợ, cái này khiến Tiêu Diệp có chút điều bất trắc.

"Như không phải là bởi vì ta, ngươi cũng sẽ không đi tới nơi này loại địa phương quỷ quái."

"Tiêu lão đệ, ngươi ở Bạch Lộc thư viện, không có nghe nói này nơi bí mật sao?" Bằng Dực khoát tay áo, sau đó trầm giọng hỏi nói.

Hắn mới vừa nghe rất rõ ràng.

Tôn này cấp bảy đỉnh phong cường giả, rõ ràng cùng Bạch Lộc thư viện có đại thù.

"Ta như nghe nói qua, như thế nào lại cùng ngươi đồng hành tới đây." Tiêu Diệp cười khổ nói.

"Cũng đúng."

Bằng Dực gật rồi gật đầu.

"Tiểu gia hỏa, ngươi vận khí còn thực là không tồi, vậy mà có thể sống lấy từ nơi này đi ra."

Liền ở đây lúc, một đạo diệu âm đột nhiên truyền đến, nhường Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Chỉ thấy một vị lười biếng nữ tử, trống rỗng xuất hiện, chính giống như cười mà không phải cười theo dõi hắn.

"Tiền bối!"

Tiêu Diệp liền vội vàng đứng lên, ôm quyền thi lễ.

Vị này lười biếng nữ tử, là Bạch Lộc thư viện cường giả, chuyên môn phụ trách thư viện khảo nghiệm, cùng đào thải Bạch Lộc Sơn sinh mệnh công việc.

Lúc trước.

Hắn tham gia Bạch Lộc thư viện khảo hạch thời điểm, liền suy đoán này lười biếng nữ tử, là cấp bảy hậu kỳ cường giả.

Bây giờ tạm biệt.

Hắn vẫn như cũ nhìn không ra đến, vị này lười biếng nữ tử cảnh giới.

"May mắn ngươi không chết, bằng không, ta còn không biết làm sao đối viện chủ bàn giao." Lười biếng nữ tử vuốt vuốt mi tâm, tựa hồ có chút đau đầu.

"Đối viện chủ bàn giao?"

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ giật mình.

Khó nói này lười biếng nữ tử, là cảm giác đến hắn có nguy hiểm, này mới chạy tới?

"Tiêu lão đệ, đã không có việc, ta trước hết cáo từ rồi."

"Về sau có cơ hội, chúng ta lại tụ họp."

Này lúc, Bằng Dực có chút chột dạ nói, nói xong quay đầu liền đi.

Hắn trên thân, nhưng còn có một bộ cấp bảy đỉnh phong thi thể.

Cỗ này thi thể, lại là đến từ Bạch Lộc thư viện, hắn có thể nào không chột dạ.

Kia lười biếng nữ tử, quét rồi Bằng Dực bóng lưng một chút, không có ngăn trở ý tứ.

"Tiền bối, đây rốt cuộc là cái gì địa phương?"

Tiêu Diệp thăm dò tính hỏi nói.

"Đã ngươi đã đột phá đến cấp bảy hậu kỳ, nói cho ngươi cũng không sao."

Lười biếng nữ tử trầm ngâm một chút, chậm rãi nói: "Uyên vực bên trong những kia lang thang sinh mệnh, ngươi hẳn là nhìn thấy rồi a."

"Ngươi đúng không đúng cảm thấy, bọn họ vận mệnh rất đáng buồn."

Chính xác đáng buồn."

Tiêu Diệp đáp lại nói.

"Ha ha!"

"Trong mắt ngươi đáng buồn, trên thực tế là một loại may mắn."

Lười biếng nữ tử khóe miệng nổi lên một vòng mỉa mai: "Nếu không phải viện chủ lấy thủ đoạn nghịch thiên, ngăn cách rồi u vực cùng uyên vực."

"Uyên vực những này lang thang sinh mệnh, sẽ chịu hết nô dịch nỗi khổ."

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy thần sắc kinh ngạc, không kìm lòng nổi nghĩ đến rồi đầu kia bảy màu tinh hà.

Đó là Bạch Lộc viện chủ, chỗ bố trí đi ra, ngăn cách rồi uyên vực cùng ngoài ra nhất vực?

Tôn này đối hắn ra tay cấp bảy đỉnh phong cường giả, đến từ tại u vực?

"Nội hải chia làm thủy vực, khô vực, uyên vực cùng u vực."

"Trước ba vực ta đều hiểu rõ, nhưng đối u vực lại hoàn toàn không biết gì cả."

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô, khó mà bình tĩnh trở lại.

"Ngươi xông vào địa phương, tên là uyên u chi giới, chính là viện chủ đưa ra trừ ra tới."

"Ở Bạch Lộc thư viện, phàm là đột phá đến cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh, đều muốn đi vào tác chiến, cùng đến từ u vực sinh mệnh chém giết, cướp đoạt bọn họ tài nguyên."

"Đương nhiên, ngươi như đối chính mình có tự tin, cũng có thể đi vào chém giết."

Kia lười biếng nữ tử tiếp tục nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp rõ ràng rồi qua tới.

Nói trắng rồi.

Uyên u chi giới, cũng là một chỗ ma luyện chi địa, nhưng ở Bạch Lộc thư viện, chỉ có cấp bảy đỉnh phong cường giả, mới có tư cách đi vào.

Khó trách hắn ở Bạch Lộc Sơn, còn chưa từng nghe nói qua nơi này.

"Tốt rồi, ngươi mau trở về đi thôi, về sau không cần làm loạn rồi."

Giải thích xong những này.

Lười biếng nữ tử phất phất tay, nhường Tiêu Diệp về Bạch Lộc thư viện, sau đó tan biến ở nguyên nơi.

"Ta được đến cỗ kia thi thể trên, hẳn là có không ít bảo vật."

"Đợi ta thực lực tăng lên, lại đến này nơi thử một lần."

Tiêu Diệp nắm chặt quả đấm, con ngươi bên trong bộc phát ra hừng hực chi mang.

Hắn tin tưởng vững chắc nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Đạp vào uyên u chi giới cấp bảy đỉnh phong cường giả, tuyệt đối là hướng về phía tài nguyên đi.

Nếu không.

Kia hai cỗ thi thể chủ nhân, trước khi chết, như thế nào khát vọng nhìn lấy đầu kia bảy màu tinh hà?

Tiêu Diệp đứng dậy, hướng lấy Bạch Lộc thư viện phương hướng mà đi..