Chương 5789: U vực chi bảo

Chương 5789: U vực chi bảo

Bạch Lộc thư viện, giống như quá khứ.

Sừng sững ở uyên vực bên trong, địa vị siêu nhiên, không ai dám trêu chọc.

Lúc này.

Bạch Lộc thư viện cao trăm trượng sơn môn trước.

Đang có hơn hai mươi vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đang ngồi xếp bằng chờ đợi.

"Cuối cùng tại đợi đến Bạch Lộc thư viện lại lần nữa mở ra rồi."

"Không biết rõ lần này, ta có thể hay không thông qua khảo nghiệm, thành công bái nhập Bạch Lộc thư viện."

"Ta tu luyện như thế lâu, chính là vì rồi có thể sống lấy bái nhập Bạch Lộc thư viện."

. . .

Những này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, một bên thông qua sơn môn, hướng trong nhìn ra xa, một bên ở hưng phấn nghị luận.

Bạch Lộc thư viện khảo nghiệm.

Còn có bái nhập về sau, kia khủng bố tỉ lệ đào thải, từng dọa lùi rồi rất nhiều người.

Nhưng bọn hắn còn là khó mà ngăn cản, này cái thế lực dụ hoặc.

Thời gian trôi qua.

Bạch Lộc thư viện bên trong vẫn như cũ không có người đi ra, hơn hai mươi vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, còn ở kiên nhẫn chờ đợi.

Này lúc.

Trong đám người một trận xôn xao.

Chỉ thấy xa không chỗ, một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, đang từ biển lớn rong ruổi mà đến, dẫn tới rồi từng đạo lửa nóng ánh mắt.

"Thư viện lại muốn vời mới rồi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, nao nao.

Lần này chạy đến tham gia khảo nghiệm sinh mệnh, lúc trước gấp hai nhiều.

"Tiêu Diệp đại nhân, chúng ta đều là hướng về phía ngươi tới."

"Ta muốn trở thành, ngươi dạng này sinh mệnh, đặt chân cấp bảy trung kỳ, liền có thể chém giết cấp bảy hậu kỳ cường giả."

Ở Tiêu Diệp kinh ngạc ở giữa, một vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh đứng dậy, đối Tiêu Diệp thi lễ.

"Đúng vậy a, Tiêu Diệp đại nhân, sự tích của ngươi đã truyền khắp rồi uyên vực rồi."

"Ta vốn đang sợ, chết ở Bạch Lộc thư viện khảo nghiệm bên trong, nhưng đang nghe sự tích của ngươi sau, ta cũng nghĩ liều mạng!"

. . .

Càng ngày càng nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đối Tiêu Diệp mở miệng, đầy mặt sùng bái chi sắc.

"Bởi vì ta mà đến?"

Tiêu Diệp nhịn không được cười lên.

Hắn cùng Thạch Nguyệt phủ chủ một chiến, ảnh hưởng đã vậy còn quá lớn.

"Chư vị ủng hộ."

Tiêu Diệp mỉm cười đáp lại, nhưng trong lòng đang thở dài.

Mỗi làm Bạch Lộc thư viện chiêu tân, cũng liền ý vị lấy, Bạch Lộc Sơn lại đào thải rồi rất nhiều sinh mệnh rồi.

Đối một chút thiên phú không đủ sinh mệnh mà nói, bái nhập Bạch Lộc thư viện, cũng không phải là tốt việc.

Ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp xông vào sơn môn bên trong, tan biến không thấy.

Cùng Tiêu Diệp suy đoán một dạng.

Trăm vạn trượng Bạch Lộc Sơn, đã đìu hiu rồi rất nhiều, rất nhiều lầu đá đều mất đi rồi chủ nhân.

Đặc biệt là cấp bảy trung kỳ sinh mệnh, đào thải rồi một hơn phân nửa.

Trừ này ở ngoài, còn có một bộ phận sinh mệnh, vẫn như cũ ở ngoài lịch luyện.

"Là Tiêu Diệp trở về rồi!"

"Nghe nói Tiêu Diệp không ngừng nghịch cảnh chém giết rồi Thạch Nguyệt phủ chủ, hơn nữa còn thành công đột phá đến cấp bảy hậu kỳ!"

Tiêu Diệp bóng dáng mới vừa vặn hiện ra, một chút lầu đá bên trong liền truyền ra rồi thầm thì âm thanh.

"Tin tức truyền còn thật nhanh!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt nhìn chăm chú Bạch Lộc Sơn, ánh mắt nóng rực rồi lên đến.

Bạch Lộc Sơn ẩn chứa viện chủ cảm ngộ, đồng thời cũng phóng xuất ra đáng sợ uy áp.

Từ chân núi hướng lên, uy áp càng ngày càng mạnh.

Lúc trước.

Hắn sơ lâm Bạch Lộc Sơn thời điểm, chỉ có thể bay đến sườn núi vị trí.

Hiện tại lại là khác biệt rồi.

Tiêu Diệp hướng lấy Bạch Lộc Sơn bay đi, đáng sợ uy áp cuồn cuộn mà đến, nhường hắn thân thể trầm xuống.

Loại này uy áp, càng giống là cảnh giới kiểm trắc,

Tiêu Diệp chỉ là bộc phát ra khí tức, liền đứng vững rồi uy áp, thẳng lâm đỉnh núi.

Cái này độ cao.

Lầu đá chỉ có mấy chục giữa, hiện tại có mười lăm vị cấp bảy hậu kỳ cường giả, ở lại đây.

Lúc này, những này cấp bảy hậu kỳ cường giả, bọn họ đều là giương mắt nhìn đến, thần sắc vô cùng phức tạp.

Bọn họ từng nhìn tận mắt Tiêu Diệp, bái nhập Bạch Lộc thư viện.

Mới đi qua rồi mấy cái chồng kỷ, đối phương đã cùng bọn hắn ngang vai ngang vế rồi.

Liền ở Tiêu Diệp tìm rồi cái lầu đá, chuẩn bị đi vào thời điểm, một đạo diệu âm đột nhiên truyền đến: "Tiêu Diệp, ngươi cuối cùng tại đến rồi."

Chợt

Một vị áo bào đen thiếu nữ, từ sát vách lầu đá bên trong, chậm ung dung đi rồi đi ra.

Nàng lông mày chau lên, đắc ý nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Lạc Lưu Ly?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Theo năm đó cùng Tống Khuyết một chiến sau, hắn liền không có gặp qua Lạc Lưu Ly rồi.

Này thiếu nữ thiên phú quá mạnh rồi, không phải là đang bế quan, chính là ở ngoài lịch luyện.

Bây giờ một thấy.

Lạc Lưu Ly vậy mà cũng tới đến rồi đỉnh núi, xem ra có một đoạn thời gian rồi.

"Làm sao?"

"Chỉ cho phép ngươi đột phá đến cấp bảy hậu kỳ, liền không thể ta đột phá rồi sao?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Lạc Lưu Ly rất là hưởng thụ.

"Có thể, tự nhiên năng."

Tiêu Diệp trêu ghẹo nói, "Lần này là ta thua ngươi rồi."

Hừ

"Sớm biết rõ ngươi muốn cùng Thạch Nguyệt phủ chủ một chiến, ở đột phá trước đó, ta cũng nên giết cái cấp bảy hậu kỳ cường giả."

Lạc Lưu Ly hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên có chút không phục khí.

"Thắng bại dục còn thật mạnh."

Tiêu Diệp cười khổ lắc đầu.

"Tiếp xuống đến, liền xem chúng ta, ai có thể trước đột phá đến cấp bảy đỉnh phong." Lạc Lưu Ly ném câu nói tiếp theo, cong người trở về lầu đá.

"Cấp bảy đỉnh phong sao?"

Tiêu Diệp hơi hơi nheo lại hai mắt, nhớ tới rồi uyên u chi giới.

Đạt tới cái đó cảnh giới, liền muốn cùng u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả chém giết rồi.

Tỉ lệ tử vong càng cao.

Những năm này, không biết rõ chết đi rồi sinh mệnh rồi, chỉ là Bạch Lộc Sơn sinh mệnh, đại bộ phận cũng không biết nói mà thôi.

Tiêu Diệp ở chỗ ở mới ngồi xuống, lập tức lấy ra một bộ thi thể.

Này là hắn từ uyên u chi giới bên trong, lấy đi cấp bảy đỉnh phong cường giả thi thể.

Thi thể chủ nhân, là một vị tráng hán, từng ở Bạch Lộc Sơn tu hành qua.

Hỗn nguyên thân thể tráng kiện, chết đi nhiều năm, vẫn như cũ có khí thế kinh người.

Tiêu Diệp phóng xuất ra ý chí, bao phủ rồi cỗ này thi thể.

Sau một lát.

Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, có mười khỏa hạt sen rơi ở lòng bàn tay.

Hạt sen không lớn, chỉ có to bằng móng tay nhỏ, khắc rõ một vòng lại một vòng đường vân.

Đường vân tản mát ra mộng ảo lộng lẫy, ở giao thoa ở giữa, chiếu rọi ra từng đạo mơ hồ bóng dáng.

Hạt sen vào tay cực kỳ nặng nề, cấp bảy trở xuống sinh mệnh đều cầm không nổi đến.

"Này là cái gì. . ."

Tiêu Diệp đánh giá mười khỏa hạt sen.

Cỗ này thi thể trên, có trăm vạn kiện cao giai bảo vật, từng cái đều là tinh hoa cuộn trào mãnh liệt, viễn siêu hắn từ Thái Tuế cốc chỗ được.

Mà cái này mười khỏa hạt sen, càng là cổ quái, chỉ là cầm ở trong tay, liền nhường hắn hãi hùng khiếp vía.

"Cái này không giống như là uyên vực, có thể dựng dục ra tới bảo vật."

"Chẳng lẽ là đến từ tại u vực?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe.

Theo kia lười biếng nữ tử chỗ lời nói, ở Bạch Lộc thư viện tu hành.

Phàm là đột phá đến cấp bảy đỉnh phong, đều muốn cùng đến từ u vực sinh mệnh chém giết, cướp đoạt đối phương tài nguyên.

Cỗ này thi thể chủ nhân.

Hẳn là khi còn sống, cướp tới rồi những này hạt sen.

"Vật này đến cùng có chỗ lợi gì?"

Tiêu Diệp thôi động hỗn nguyên pháp, nếm thí luyện hóa trong đó một khỏa hạt sen.

Xuy xuy xuy!

Hoàng kim sợi tơ, ở Tiêu Diệp trong lòng bàn tay trải ra mà ra, nhường viên kia hạt sen rung động rồi lên đến, như một khỏa hỗn độn Diệu Nhật nổ tung rồi.

Bành

Chỉ một thoáng, một cỗ vô cùng năng lượng ba động đổ xuống mà ra, nhường Tiêu Diệp kêu lên một tiếng đau đớn, hỗn nguyên thân thể trực tiếp nổ tung.

Theo lấy hỗn nguyên pháp tán đi, viên này hạt sen này mới khôi phục như thường.

"Tốt khủng bố năng lượng!"

Tiêu Diệp lại nặn thân thể, đầy mặt rung động chi sắc.

Vừa rồi.

Loại kia trùng kích, như cấp bảy đỉnh phong cường giả ở ra tay, trực tiếp làm hắn bị thương nặng.

Nếu không phải hắn phản ứng rất nhanh, nói không chừng sẽ trực tiếp vẫn lạc.

"Không đúng!"

Tiêu Diệp cảm thụ tự thân, đột nhiên biểu lộ đột biến..