Chương 5790: Thư viện cấp lệnh

Chương 5790: Thư viện cấp lệnh

Hắn đột phá đến cấp bảy hậu kỳ, cảnh giới còn chưa từng vững chắc, liền đi cùng Bằng Dực đi rồi uyên u chi giới, sau đó bị cấp bảy đỉnh phong cường giả gây thương tích.

Lần này về đến Bạch Lộc thư viện, còn chưa tới được kịp chữa thương, lại chịu đến loại này trùng kích, trạng thái tuyệt đối đáng lo.

Nhưng lúc này.

Tiêu Diệp cảm thụ tự thân, phát hiện mình hỗn lực tràn đầy, tựu liền lại nặn hỗn nguyên thân thể, đều là tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như là kinh lịch một trận thuế biến, nơi nào có nửa điểm uể oải thái độ?

"Này hạt sen, tuyệt đối là u vực trọng bảo!"

"Có thể giúp cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, cảnh giới thăng hoa!"

Tiêu Diệp kích động rồi lên đến.

Đạp vào trong Hải Hậu, hắn cũng gặp qua không ít bảo vật.

Những bảo vật này, ngũ hoa bát môn, bao quát rồi hỗn nguyên thân thể, hỗn nguyên pháp, bản nguyên, ý chí, như thế có thể phụ trợ tu hành.

Nhưng có thể trực tiếp nhường hỗn lực chuyển thành tràn đầy bảo vật, hắn còn là lần đầu tiên đụng đến.

Như Thái Tuế Diễn Tinh, cũng chỉ là thời gian ngắn tăng phúc hỗn lực mà thôi.

"Đáng tiếc, lấy ta hiện tại cảnh giới, còn không thể nhận chịu."

Tiêu Diệp đem mười khỏa hạt sen toàn bộ cất vào đến, ngược lại nghiên cứu cỗ này trong thi thể trăm vạn kiện bảo vật.

Cùng so sánh mười khỏa hạt sen.

Những bảo vật này liền lộ ra phổ thông rồi, bất quá đã có thể thỏa mãn cấp bảy hậu kỳ tu hành.

"Những này tài nguyên, đủ ta tu hành một đoạn thời gian rồi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ngay sau đó, hắn lấy hỗn nguyên pháp bao phủ rồi lầu đá, bắt đầu bế quan tu hành.

Vội vàng tuế nguyệt trôi qua.

Bạch Lộc Sơn sinh mệnh, vẫn như cũ ở thay đổi.

Có tân nhân đến, có ngừng bước không tiến lên sinh mệnh bị đào thải.

Mà cái này chút.

Đều giới hạn tại đỉnh núi bên dưới.

Ở lại tại đỉnh núi sinh mệnh, tựa hồ được hưởng đặc quyền, không chịu đào thải chỗ tẩy lễ.

Bất quá.

Ở lại tại đỉnh núi cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, cũng có người hư không tiêu thất rồi.

Biết được Bạch Lộc thư viện một chút bí mật sau.

Tiêu Diệp biết rõ.

Đó là có cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, đột phá đến đỉnh phong sau, rời khỏi rồi Bạch Lộc Sơn.

Tương lai, sắp sửa ở uyên u chi giới bên trong nghênh địch.

Lần này đi.

Hoặc là càng thêm huy hoàng, hoặc là lúc đó vẫn diệt.

Cùng này đồng thời.

Uyên vực bên trong bố cục, cũng là phát sinh rồi mãnh liệt biến hóa.

Xích Tinh động chi chủ Bằng Dực, bế quan rồi một đoạn thời gian.

Chờ hắn sau khi xuất quan, thực lực vậy mà tăng vọt rồi một mảng lớn.

Phía sau.

Hắn cũng không an phận, suất lĩnh Xích Tinh động hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cùng uyên vực các phương thế lực triển khai rồi chiến đấu, thế mà liên tiếp diệt đi rồi ba cái thế lực.

Uyên vực bên trong, bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Uyên vực bên trong thế lực, thực lực không sai biệt nhiều, chấp chưởng giả càng là ở sàn sàn với nhau.

Rất khó tưởng tượng.

Bằng Dực vì cái gì có thể có dạng này tiến triển.

Trong lúc nhất thời, các loại đoán âm thanh, ồn ào náo động bụi bên trên.

Có người nói xưng, Bằng Dực bản chính là thiên phú kinh người hạng người, những năm này chỉ là ở ẩn nhẫn mà thôi.

Cũng có người suy đoán, Bằng Dực có lẽ là đạt được rồi lớn cơ duyên.

Dù sao lúc trước.

Bằng Dực cùng Tiêu Diệp sóng vai, rong ruổi uyên vực cảnh tượng, rất nhiều người đều nhìn thấy rồi.

Sẽ không tranh luận như thế nào.

Bằng Dực trấn giữ Xích Tinh động, đã là toàn bộ uyên vực, gần thứ tại Bạch Lộc thư viện thế lực rồi.

"Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, thành quả không sai."

Lại nặn sau Xích Tinh động hỗn nguyên vị diện, Bằng Dực thẳng người mà đứng, cười tươi như hoa.

Hắn cùng Tiêu Diệp, cùng một chỗ xông vào uyên u chi giới, riêng phần mình đạt được rồi một bộ thi thể.

Hắn từ cỗ kia thi thể trên, lục soát rồi hơn 80 vạn kiện cao giai bảo vật, không ngừng luyện hóa phía dưới, cuối cùng tại đánh vỡ rồi hàng rào, một trăm cái thước đầu càng tiến một bước.

"Ta thiên phú, ở biển lớn bên trong kỳ thật tính không lên nhiều mạnh, đều có như thế lớn tiến triển."

"Thật không biết rõ Tiêu lão đệ, hiện tại có nhiều mạnh rồi."

Bằng Dực ngóng nhìn Bạch Lộc thư viện phương hướng, nhẹ giọng tự nói nói.

Cùng so sánh hắn, Tiêu Diệp liền lộ ra rất thấp điều rồi.

Đã nhiều năm chưa từng rời khỏi Bạch Lộc thư viện rồi.

. . .

Bạch Lộc thư viện tuế nguyệt sông dài, vẫn như cũ ở lao nhanh hướng về phía trước.

Trong nháy mắt.

Khoảng cách Tiêu Diệp bái nhập Bạch Lộc thư viện, đã có ba mươi cái chồng kỷ rồi.

Đoạn này thời gian, đối hỗn nguyên cấp sinh mệnh mà nói, không tính cái gì, trong nháy mắt tức thì.

Nhưng đối Bạch Lộc Sơn cấp bảy trung kỳ sinh mệnh mà nói, lại là cực kỳ gian nan.

Mắt thấy bên mình sinh mệnh, một cái tiếp theo một cái bị đào thải, loại kia áp lực người thường khó mà trải nghiệm.

"May mắn có Tiêu huynh chiếu ứng, không phải vậy ta chỗ nào có thể kiên trì đến hiện tại."

Sườn núi một gian lầu đá bên trong, dáng người khôi ngô Sở Hà, đầy mặt may mắn.

Hắn dựa từ Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, tìm thấy tài nguyên, chống nổi rồi mấy lần đào thải chi ách.

Nhưng theo lấy tài nguyên khô kiệt, hắn cảnh giới lại lần nữa ngừng bước không tiến.

Tốt ở Tiêu Diệp, đúng lúc đưa tới rồi mười vạn kiện cao giai bảo vật, này mới trợ hắn lại lần nữa tăng lên.

"Sở huynh."

"Thật tốt tu hành, tranh thủ sớm ngày đột phá đến cấp bảy hậu kỳ."

Một thanh âm, từ chỗ đỉnh núi truyền đến.

"Ha ha, Tiêu huynh, chờ ta đột phá đến cái đó cấp độ, sẽ cùng ngươi sóng vai tác chiến."

Sở Hà cười to nói, trong lòng cực kỳ cảm động.

Tiêu Diệp cũng là lộ ra mỉm cười.

Sở Hà là hắn đi vào Bạch Lộc thư viện, cái thứ nhất công nhận bằng hữu.

Sở Hà có nguy cơ, hắn tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

Đưa ra mười vạn kiện cao giai bảo vật, chèo chống Sở Hà đột phá, nên vấn đề không lớn.

"Ta đi vào nội hải, đã có thời gian rất lâu rồi."

"Không biết rõ Nhã nhi bọn họ như thế nào rồi."

Tiêu Diệp ngóng nhìn biển lớn.

Hắn đi vào nội hải, đã là vì rồi đến giúp Hồng Long nhất tộc, cũng là vì rồi mở ra một đầu huy hoàng đường.

Nội hải trung hải cách xa nhau quá xa, hắn liền cố nhân tin tức, đều không thể nào biết được.

"Những năm này, Hồng Long nhất tộc biến hóa, ngược lại là thật lớn."

Tiêu Diệp tâm thần, chìm vào thể nội thế giới.

Nơi này, chọc trời lớn cây vẫn như cũ cao chót vót.

Hơn một vạn vị ngủ say Hồng Long các tộc nhân, đã lần lượt hoàn thành rồi đột phá.

Đồ Liệt, Đồ Thạch, còn có Đồ Đồ mẫu thân chờ hơn mười vị tộc nhân, đều đạt tới rồi cấp bảy trung kỳ rồi, khoảng cách hậu kỳ chỉ kém một tia.

Tộc khác người, cũng là biến hóa cực lớn, toàn bộ tiến quân đến rồi lục giai rồi.

Đội hình như vậy.

Không nói khinh thường uyên vực, nhưng cũng không sai biệt nhiều rồi.

Một khi Hồng Long tộc nhân, lần lượt đột phá đến cấp bảy hậu kỳ, có thể tuỳ tiện quét ngang toàn bộ uyên vực.

Đến tại thuế làm một khỏa hạt giống Đồ Đồ, tình huống như thế nào, Tiêu Diệp vẫn như cũ không có cách gì thấy rõ.

"Có lẽ Bạch Lộc viện chủ, đối Hồng Long nhất tộc cũng không có ác ý."

Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra, có rồi một chút ý nghĩ.

"Phàm là ở Bạch Lộc Sơn tu hành cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, toàn bộ theo ta đi!"

Liền ở Tiêu Diệp nghĩ kế sách ở giữa, một đạo giọng nữ đột nhiên truyền vào trong tai.

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, phát hiện vị kia lười biếng nữ tử, chính sừng sững ở trên không trung.

"Phát sinh rồi cái gì?"

Tiêu Diệp đi ra lầu đá.

Đỉnh núi vị trí, còn có mười hai đạo bóng dáng hiện ra.

Này là Bạch Lộc Sơn, hiện nay tất cả cấp bảy hậu kỳ cường giả rồi.

"Viện chủ tại nhiều năm trước, rời khỏi rồi thư viện."

"Hắn ngăn cách u vực cùng uyên vực bảy màu tinh hà, chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích, u vực cường giả sắp đánh tới rồi."

Lười biếng nữ tử truyền âm giải thích nói, "Uyên u chi giới nhân thủ không đủ, cho nên lũ tiểu gia hỏa, các ngươi không có cách nào tĩnh tu rồi."

Này lời nói một ra.

Mười hai vị cấp bảy hậu kỳ cường giả, thần sắc lớn biến.

Bọn họ còn là lần đầu tiên nghe nói, uyên u chi giới nơi này.

Tiêu Diệp thần sắc, cũng là biến được cực kỳ ngưng trọng.

Nhường cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, đi cùng cấp bảy đỉnh phong cường giả chém giết.

Trong bọn họ, có mấy người có thể còn sống sót?.