Chương 5791: Hai vực chém giết

Chương 5791: Hai vực chém giết

"Không có nghĩ tới chúng ta Bạch Lộc thư viện, còn gánh vác thủ hộ uyên vực chức trách."

Biết được uyên u chi giới tồn tại sau, ở đây cấp bảy hậu kỳ cường giả, đã cảm khái, lại là lo lắng không yên.

Cái chỗ kia.

Thế nhưng là có đến từ u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả, lấy bọn họ cảnh giới đi tham chiến, cùng chịu chết không có quá lớn khác nhau.

"Đi cùng u vực cường giả đại chiến, cướp đoạt bọn họ tài nguyên sao?"

Một bộ áo bào đen Lạc Lưu Ly, ngược lại là có chút phấn chấn, con ngươi bên trong có lấy ánh lửa đang nhảy nhót, nhường Tiêu Diệp không kềm nổi cười khổ.

Cái này thiếu nữ, thiên phú kinh người, vậy mà không nhìn uyên u chi giới hung hiểm.

"Nhường các ngươi đi tham chiến, cố nhiên có chút ép buộc, nhưng đối với các ngươi mà nói, cũng là một loại không có cái nào lớn hơn cơ duyên."

"Các ngươi như có chỗ được, đột phá đến cấp bảy đỉnh phong thời gian, sẽ trên diện rộng bị rút ngắn."

Lười biếng nữ tử ánh mắt quét qua đám người, mở miệng nói: "Tốt rồi, đi thôi."

Câu nói rơi xuống.

Lười biếng nữ tử bàn tay vung lên, một chùm bạch quang đem Tiêu Diệp bọn người bao phủ, trực tiếp tan biến ở nguyên nơi.

Chỉ một thoáng.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt Huyễn Quang vạn đạo, có vô số cảnh sắc, ở trước mắt nhanh chóng rút lui.

Không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Chờ hắn giương mắt nhìn lên, phát hiện mình đã đặt mình vào tại biển lớn bên trong.

Ở hắn ngay phía trước, hiện ra rồi một đạo từ hỗn nguyên pháp, chỗ nặn thành thần bí môn hộ.

Một mảnh quen thuộc sương mù, từ đó cuộn trào mãnh liệt mà ra.

"Như thế nhanh!"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Môn hộ về sau, chính là uyên u chi giới rồi.

Này lười biếng nữ tử chỉ là khoát tay, liền dẫn bọn họ mười ba người, đuổi tới rồi nơi đây.

Thủ đoạn như vậy, hắn không thể tưởng tượng.

"Bạch Lộc thư viện, thật đúng là sâu không lường được a!"

Nhìn lấy kia lười biếng nữ tử, Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Từ bái nhập Bạch Lộc thư viện đến nay.

Không có gì ngoài ở Bạch Lộc Sơn tu hành sinh mệnh ngoài, hắn chỉ gặp qua viện chủ, lười biếng nữ tử, cùng người dẫn đạo.

Không nói cái khác.

Chỉ là này lười biếng nữ tử, liền mạnh đến đáng sợ, có lẽ một thân một mình, có thể ngăn cản u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả.

Bất quá, có lẽ là vì rồi ma luyện bọn họ, lại có lẽ là nguyên nhân khác.

Lười biếng nữ tử rõ ràng không có ý định nhúng tay hai vực chi việc.

Bạch Lộc thư viện, chỉ phái từ uyên vực mời chào tới thiên tài tham chiến.

Này lúc.

Lười biếng nữ tử ra hiệu, đám người tiến vào uyên u chi giới.

Lạc Lưu Ly vô cụ vô úy, một ngựa đi đầu vọt vào.

Tiêu Diệp cũng là đi vào.

Lấy hỗn nguyên pháp, ngăn cách ăn mòn thân thể sương mù sau, hắn đi vào một mảnh rộng lớn quảng trường bên trên.

Tiêu Diệp đối này cũng không lạ lẫm.

Quảng trường bị thần bí lực lượng chấn nhiếp, tràn ngập vô tận sát phạt thanh âm.

Trừ này ở ngoài.

Quảng trường trên lại nhiều rồi mấy bãi hỗn nguyên máu, hiển nhiên mới lưu lại xuống không lâu.

Đồng thời.

Có kinh thiên động địa chiến đấu ba động, từ tiền phương trong sương mù quét sạch mà đến, nhường Tiêu Diệp tâm thần xiết chặt.

Rất hiển nhiên.

Bạch Lộc thư viện cấp bảy đỉnh phong cường giả, liền tại phía trước chiến đấu.

Cộc

Lạc Lưu Ly giẫm lên quảng trường, hướng lấy phía trước phóng đi.

"Lạc Lưu Ly, cẩn thận!"

Tiêu Diệp trầm giọng nhắc nhở nói.

"Làm sao?"

"Ngươi ở cấp bảy trung kỳ thời điểm, liền Thạch Nguyệt phủ chủ đều có thể giết, làm sao đến nơi này, ngược lại gan nhỏ rồi?"

Lạc Lưu Ly nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, mở miệng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy không biết làm sao, trong lòng hơi hơi có chút hiếu kỳ.

Lạc Lưu Ly đột phá đến cấp bảy hậu kỳ về sau, đến cùng có rồi nhiều ít tăng lên, vậy mà như thế lòng tin mười phần.

Một đường hướng phía trước.

Có thể nhìn thấy pha tạp vết máu, còn có hỗn nguyên chi binh mảnh vỡ.

Có nồng đậm sinh mệnh tinh khí, ở gào thét bên trong tiêu tán, cũng không biết rõ chết đi rồi nhiều ít cường giả, thi thể đều bị đánh nổ rồi, cái gì đều chưa từng lưu lại xuống.

Mới tiếp cận ở quảng trường đầu cùng, Tiêu Diệp liền cảm giác thân thể phát chìm, cất bước giữ gìn khó khăn.

Giương mắt nhìn lên.

Bảy màu tinh hà đập vào mi mắt.

Giờ này khắc này.

Này đầu lạch trời loại bảy màu tinh hà, vậy mà sụp đổ rồi hơn phân nửa rồi, lại không có trước kia thâm thúy cảm giác.

Ở tinh hà bên trong.

Có lần lượt từng bóng người chìm chìm nổi nổi, chính đang kịch liệt chém giết lấy.

"Bạch Lộc thư viện bồi dưỡng cấp bảy đỉnh phong cường giả!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua.

Bảy màu tinh hà bên trong, có hơn một trăm đạo bóng dáng ở trùng kích.

Trong đó năm mươi ba cái sinh mệnh, có thư viện riêng biệt có khí tức, quanh thân bị hừng hực hỗn độn ánh sáng bao phủ.

Này là Bạch Lộc thư viện, cao chót vót uyên vực đã lâu tuế nguyệt bên trong, chỗ bồi dưỡng ra được cấp bảy đỉnh phong cường giả.

"Ninh Bi Hồng, Vô Tương Tử, Bàng Phong. . ."

Tiêu Diệp bên mình, một vị bái nhập thư viện mấy trăm cái chồng kỷ nam tử, nhận ra rồi những kia sinh mệnh.

Lúc này, hắn đầy mặt rung động chi sắc: "Nhiều năm trước kia, những này gia hỏa ở Bạch Lộc Sơn mất đi rồi tung tích, nguyên lai là đột phá đến cấp bảy đỉnh phong rồi!"

"Bạch Lộc thư viện tiếp viện tới rồi sao?"

Lúc này, ở bảy màu tinh hà bên trong chinh chiến một vị lạnh lùng thanh niên, rộng mở quay người nhìn đến.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bọn người, hắn thần sắc khó nén thất vọng.

Cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, ở loại này chém giết bên trong, cơ hồ vô dụng.

"Các ngươi thực lực quá kém, không nên tới gần, giữ vững hậu phương là được, đừng cho u vực sinh mệnh xông ra đi!"

Này lạnh lùng thanh niên hét lớn nói.

Hắn tên là Bàng Phong, đột phá đến cấp bảy đỉnh phong đã có nhiều năm, vô cùng có uy tín.

"Vâng, Bàng Phong đại nhân!"

Lập tức, cùng Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly đồng hành mà đến mười một vị sinh mệnh, đều là bạo phát hỗn nguyên pháp, chắn ở quảng trường đầu cùng.

"U vực, đến cùng là thế nào cảnh tượng!"

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô, thì thào tự nói.

Lần trước hắn cùng Bằng Dực cùng một chỗ đến, chịu đến một tôn u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả tập sát.

Mà hiện tại.

Đầu kia tinh hà bên trong, u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả, đạt tới có bảy mươi vị, số lượng chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong.

Bạch Lộc thư viện năm mươi ba cái sinh mệnh, thủ đoạn ra hết, cũng chỉ có thể tự vệ.

Một cỗ cấp bảy đỉnh phong khí tức, cơ hồ xông phá rồi bảy màu tinh hà, dư uy tiếp tục cuồn cuộn mà đến.

Tiêu Diệp bọn người, đang thi triển hỗn nguyên pháp ngăn cản, đầy mặt đề phòng, theo lúc chuẩn bị khai chiến.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Bọn họ tâm tình càng nặng nề.

Ở thảm liệt chém giết bên trong, có hai vị thư viện cường giả vẫn lạc rồi.

Tình thế tiến một bước chuyển biến xấu, phòng tuyến đã tràn ngập nguy hiểm rồi.

"Dạng này đi xuống không được!"

Tiêu Diệp nắm chặt quả đấm.

Xem ra, tuyệt đối sẽ có u vực sinh mệnh, xông lại rồi.

Tiêu Diệp lo lắng, rất nhanh liền trở thành rồi hiện thực.

Oanh một tiếng, bảy màu tinh hà mãnh liệt rung chuyển.

Một tôn cao lớn bóng dáng, phóng lên tận trời, như mãnh thú muốn tránh thoát trói buộc.

"Ngăn lại hắn!"

Bàng Phong biến sắc, cùng mấy vị thư viện sinh mệnh hiện ra công phạt chi thuật, điên Cuồng Sát rồi đi qua.

Này tôn cao lớn bóng dáng, đang nhanh chóng chớp động, rất nhanh hỗn nguyên thân thể bị đánh được thủng trăm ngàn lỗ.

Bất quá, hắn rất là cường hãn, ở dày đặc thế công dưới liền xông ra ngoài, cuối cùng vượt ngang rồi bảy màu tinh hà.

Bàng Phong bọn người nghĩ muốn truy kích, lại bị cường địch cho cuốn lấy rồi.

"Ha ha!"

"Uyên vực lũ tiểu gia hỏa, ta đến rồi!"

Này tôn cao lớn bóng dáng, lấy hỗn nguyên pháp bao khỏa điêu tàn máu thịt, hướng lấy quảng trường đi nhanh mà đến.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ dựng thẳng, nhận ra này tôn cao lớn bóng dáng, chính là năm đó tập sát hắn cái vị kia u vực cường giả.

"Cùng một chỗ lên!"

Không có bất luận cái gì nói nhảm, Tiêu Diệp bên mình cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, đồng thời nghênh đón tiếp lấy..