Chương 5792: Hai đại uyên vực thiên tài

Chương 5792: Hai đại uyên vực thiên tài

"Một bầy kiến hôi, cũng dám cùng ta tranh sáng!"

Tôn này cao lớn bóng dáng, trong nháy mắt ngưng thực, máu thịt gây dựng lại, hóa thành một vị diện mục dữ tợn người trung niên.

Hắn tuy bị trọng thương, nhưng khí tức vẫn như cũ cường hãn, cấp bảy đỉnh phong hỗn nguyên pháp giương động, mười ngón tay xuyên suốt ra bất hủ ánh sáng chói lọi, hướng phía trước kích xạ mà đi.

Lập tức.

Mười một vị cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, toàn bộ đều là bên ngoài thân đâm đau, bọn họ thi triển công phạt chi thuật, căn bản ngăn cản không nổi, giằng co một lát sau liền tán loạn mở đi ra.

Chợt

Thân thể bị xuyên thủng âm thanh, hợp thành rồi một mảnh.

Mười một vị cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, bị sương máu bao phủ, toàn bộ nổ lui rồi mở đi ra.

"Bạch Lộc thư viện bồi dưỡng thiên tài, hoàn toàn chính xác không đơn giản, đáng tiếc cảnh giới của các ngươi giới, còn là kém rồi một chút."

Khuôn mặt này dữ tợn người trung niên, ở quảng trường trên cất bước đi nhanh, muốn xông ra uyên u chi giới.

Nhưng ở đây lúc.

Một đạo thẳng tắp bóng dáng, đột nhiên từ bên cạnh vọt tới, cuồng bạo lực lượng, có thể hủy diệt vô tận thiên đạo.

"Thái Thanh chiến pháp?"

Này người trung niên vì đó biến sắc, mười cây chỉ mang nghênh đón tiếp lấy.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai bóng người không ngừng đan xen, một hơi giữa không biết đối bính rồi bao nhiêu lần.

Này người trung niên tiến lên bước chân vậy mà bị ngăn trở.

Đến tại kia đạo thẳng tắp bóng dáng, cũng là bị chấn được hướng về sau thối lui.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

"Cái này sao có thể!"

Mười một vị cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, lại nặn hỗn nguyên thân thể sau, nhìn thấy ra tay người khuôn mặt sau, đều là trợn mắt hốc mồm rồi lên đến.

Kia người trung niên vị tại cấp bảy đỉnh phong, tuy nhiên chịu đến rồi trọng thương, nhưng chiến lực vẫn như cũ kinh người, Tiêu Diệp vậy mà có thể ngăn cản?

"Cấp bảy hậu kỳ, cùng cấp bảy đỉnh phong, nhận ra quá lớn rồi!"

Tiêu Diệp lảo đảo ngừng bước, nhìn lấy lồng ngực mười cái lỗ thủng, ánh mắt ngưng trọng.

Đột phá đến cấp bảy hậu kỳ về sau, hắn Bạch Lộc thư viện bế quan khổ tu, dựa vào cao giai tài nguyên, thực lực tăng lên vẫn như cũ nhanh chóng.

Luận cảnh giới, ở Bạch Lộc Sơn cấp bảy hậu kỳ cường giả bên trong, cũng có thể sắp xếp ở trung lưu rồi.

Thi triển cường hãn Thái Thanh chiến pháp, vẫn như cũ không phải là kia người trung niên đối thủ.

"Lại là ngươi này tiểu gia hỏa!"

Người trung niên băng lãnh mâu quang bên trong, ngậm lấy một vòng chấn kinh chi sắc.

Năm đó.

Tiêu Diệp cùng Bằng Dực, đi tới nơi này uyên u chi giới thời điểm, mới vừa vặn đạt tới cấp bảy hậu kỳ.

Lúc đó.

Nếu không phải chịu đến bảy màu tinh hà ngăn cản, Tiêu Diệp cùng Bằng Dực, chỗ nào có thể từ trong tay hắn chạy trốn?

Bây giờ tạm biệt.

Tiêu Diệp có thể xưng kinh lịch rồi thuế biến, Thái Thanh chiến pháp uy lực kinh người.

Giết

Tiêu Diệp chữa trị thương thế, thân hình nhảy lên liền xông rồi qua tới.

Cẩn thận nhìn đi.

Hắn đã ngưng luyện ra rồi năm trăm nhỏ hỗn lực, ở hỗn nguyên pháp bao khỏa dưới, hóa thành màu vàng ngôi sao tan vào toàn thân các nơi, cùng kia người trung niên lại lần nữa chiến đấu kịch liệt ở cùng một chỗ.

Cùng này đồng thời.

Mười một vị cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, cũng là lại lần nữa vọt lên, nhiều lần hướng lấy Tiêu Diệp, ném đi khiếp sợ ánh mắt.

Như bọn họ.

Cũng chỉ là ở bái nhập Bạch Lộc thư viện thời điểm, mới tu luyện qua Thái Thanh chiến pháp.

Phía sau.

Vì để tránh cho bị đào thải, bọn họ căn bản không dám đem thời gian, tốn hao ở Thái Thanh chiến pháp bên trên.

Bây giờ, nhìn thấy loại này công phạt chi thuật, ở Tiêu Diệp trong tay cho thấy uy lực, trong lòng bọn họ, đều dâng lên rồi khát vọng.

Nghiên cứu loại này công phạt chi thuật, có thể đạt được cùng cảnh vô địch thực lực!

Tình hình chiến đấu giằng co.

Tiêu Diệp bọn người, vẫn như cũ ngăn không được này tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả.

Tiêu Diệp đứng mũi chịu sào, hỗn nguyên thân thể đã bị đánh được nổ tung.

Soạt

Trong lúc đó, một cỗ huyền bí khí tức vọt tới, bộc phát ra sáng chói ánh sao.

Chỉ một thoáng.

Một cái ngũ giác tinh mang hiện ra, đang nhanh chóng phóng to, vậy mà bao phủ rồi này người trung niên.

Ngũ giác tinh mang có gan kinh người tính bền dẻo, lập tức liền đem này người trung niên cho cuốn lấy rồi.

"Này là buộc nguyên khóa?"

Tiêu Diệp ánh mắt khẽ biến, ánh mắt liếc đi.

Chỉ thấy một mực sừng sững đứng ở một bên Lạc Lưu Ly, tìm đúng cơ hội ra tay rồi.

Cùng so sánh năm đó.

Buộc nguyên khóa ở Lạc Lưu Ly trong tay, uy lực tăng vọt rồi rất nhiều, vậy mà nhường này tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả, đều là động tác trễ chậm lại.

"Ti tiện con sâu cái kiến, cũng nghĩ vây khốn ta!"

Người trung niên đang thét gào, diện mục càng dữ tợn, hỗn nguyên thân thể chấn động, nhường ngũ giác tinh mang run run rồi lên đến.

Phốc phốc!

Lạc Lưu Ly thân thể mềm mại run lên, há mồm phun ra rồi một ngụm máu tươi.

"Tiêu Diệp, ngươi còn ở chờ cái gì, nhanh giết rồi hắn!"

"Này gia hỏa sớm đã bị cấp bảy đỉnh phong cường giả đánh thương, thời gian ngắn không có cách gì khôi phục!"

Lạc Lưu Ly khẽ quát nói.

Tốt

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, bắt đầu luyện hóa Thái Tuế Diễn Tinh.

Không thể ngăn lại này tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả.

Đừng nói bọn họ rồi, tựu liền uyên vực đều sẽ gặp nạn.

Cho nên Tiêu Diệp chú ý không lên cái khác, cực là điên cuồng.

Mười khối!

Hai mươi khối!

. . .

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp trực tiếp luyện hóa rồi hai trăm khối Thái Tuế Diễn Tinh, làm cho hắn hỗn lực lập tức bành trướng rồi lên đến, quanh thân lượn lờ lấy hủy diệt khí tức.

Thái Thanh chiến pháp.

Là lấy hỗn nguyên pháp thôi động hỗn lực, tan vào toàn thân các nơi, thu hoạch mạnh mẽ chiến lực.

Lúc này.

Tiêu Diệp hỗn lực tăng vọt, lập tức Thái Thanh chiến pháp uy lực, cũng đang nhanh chóng cất cao, thế công như gió mạnh kình mưa một dạng, bao phủ rồi kia người trung niên.

"Đáng giận!"

"Uyên vực bên trong, vậy mà cũng có loại này thiên tài!"

Người trung niên đầy mặt phẫn nộ, điên cuồng giãy dụa.

Tiêu Diệp có thể đem Thái Thanh chiến pháp, tu luyện tới cái này cấp độ, đã rất kinh người rồi.

Kết quả lại toát ra cái Lạc Lưu Ly, thi triển buộc nguyên khóa có thể trói buộc chặt hắn.

Mặt đối Tiêu Diệp Thái Thanh chiến pháp, hắn không có cách gì hoàn toàn bảo vệ tốt, chỉ có thể dựa vào thân thể tới cứng chống.

Hắn xông ra bảy màu tinh hà, cũng nỗ lực rồi thê thảm đau đớn đại giới, bản nguyên đều bị hao tổn rồi.

Lần này.

Chịu đến Tiêu Diệp công kích, lại thêm lên mười một vị cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, cũng ở điên cuồng ra tay.

Hắn hỗn nguyên thân thể, bị chấn được vang lên kèn kẹt, ứa ra ánh máu.

Cuối cùng, bịch một tiếng.

Này người trung niên thân thể không chịu nổi gánh nặng, trực tiếp nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu.

"Giết hắn!"

Tiêu Diệp mặt lộ vẻ mừng rỡ chi sắc, như giòi trong xương truy rồi đi lên, song quyền liền ra, đem này đoàn sương máu đều bị đánh nổ rồi mở đi ra.

Sương máu bên trong.

Các loại lấp lóe ánh sáng rực rỡ, đến từ u vực bảo vật bay ra.

Tiêu Diệp tay mắt lanh lẹ, bàn tay lớn vồ một cái, tiến hành cướp đoạt.

"U vực bảo vật!"

Mười một tôn cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, cũng là xông rồi qua tới, nhưng chậm rồi một bước, chỉ chia cắt rồi một một phần nhỏ.

Này lúc.

Tiêu Diệp thân thể nhoáng một cái, nửa quỳ rồi xuống tới.

Một hơi luyện hóa hai trăm khối Thái Tuế Diễn Tinh, bản liền để hắn không chịu nổi gánh nặng.

Cùng cấp bảy đỉnh phong cường giả chém giết, nhường hắn chịu rồi trọng thương, nhất định phải nhanh chữa thương.

"Này gia hỏa, quả nhiên không thể so với ta kém nhiều ít."

Lạc Lưu Ly cũng ở chữa thương, còn liếc rồi Tiêu Diệp một chút.

Quảng trường trên yên tĩnh rồi xuống tới.

Tựu liền bảy màu tinh hà bên trong chém giết động tĩnh, đều giảm xuống rồi rất nhiều.

Từng đạo hoảng sợ ánh mắt, hướng lấy Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly nhìn đến.

"Đó chính là Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly sao?"

"Đã sớm nghe nói qua bọn họ tên rồi, không có nghĩ tới thiên phú cường đại như vậy."

Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong, ánh mắt bên trong toát ra chấn kinh chi sắc.

Trái lại bảy mươi vị u vực cường giả, ở yên lặng một lát sau, tản mát ra ngập trời sát ý.

Bọn họ thật vất vả, đợi đến bảy màu tinh hà sụp đổ thời khắc, nhìn thấy tiến quân uyên vực hi vọng.

Kết quả.

Bạch Lộc thư viện, vậy mà phái ra rồi hai vị, như thế thiên tài.

Nếu không ách sát lời nói, chờ cả hai đột phá đến cấp bảy đỉnh phong, bọn họ nơi nào còn có cơ hội?.