Chương 5793: Đãng hết uyên vực khí tức

Chương 5793: Đãng hết uyên vực khí tức

"Cản bọn họ lại!"

Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong hét lớn một tiếng, cùng năm mươi vị cấp bảy đỉnh phong cường giả, điên cuồng thôi động hỗn nguyên pháp, tiến hành ngăn cản.

Kịch liệt va chạm mạnh.

Nhường bảy màu tinh hà rung chuyển không ngừng, rất nhiều nơi đều phát sinh rồi lớn sụp đổ.

Cấp bảy đỉnh phong khí tức, đã thẩm thấu rồi quảng trường mỗi một cái góc, nhường Tiêu Diệp chờ cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, đều là toàn thân lạnh sưu sưu.

Bảy màu tinh hà tiếp tục sụp đổ.

Mặc dù Bàng Phong bọn người toàn lực bạo phát, nhưng sợ rằng cũng phải ngăn không được rồi.

Hưu! Hưu! Hưu!

Một khỏa quả cầu ánh sáng, ở bảy màu tinh hà bên trong nổ tung, hóa thành mấy sóng mưa ánh sáng, xông phá Bàng Phong đám người phong tỏa.

Đây là một loại công phạt chi thuật, trong mưa ánh sáng tùy ý một sợi năng lượng, đều có thể diệt hết cấp bảy trở xuống sinh mệnh.

Từ một tôn u vực cường giả chỗ đánh ra, hướng lấy Tiêu Diệp bay thẳng mà đến.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp biểu lộ đột biến.

Vừa rồi.

Hắn kinh diễm biểu hiện, đã gây nên rồi u vực cường giả coi trọng, sắp sửa cách không đem hắn gạt bỏ.

Lấy hắn hiện tại trạng thái, căn bản không có cách gì ngăn cản.

Sưu! Sưu! Sưu!

Điện quang hỏa thạch giữa, tiếng xé gió trận trận.

Quảng trường trên ba vị cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, đồng thời vọt lên, muốn giúp Tiêu Diệp ngăn trở này một đòn.

"Chư vị."

"Tiêu Diệp thiên phú rất mạnh, lại đem Thái Thanh chiến pháp tu luyện tới cái này cấp độ, các ngươi làm gì đi vẽ rắn thêm chân!"

Đúng lúc gặp lúc này, một đạo lạnh lẽo âm trầm câu nói truyền đến, nhường ba vị cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, đều là nao nao, sau đó ngừng rồi xuống tới.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Thứ nhất sóng mưa ánh sáng cọ rửa mà qua, Tiêu Diệp trực tiếp hóa thành rồi huyết nhân, thật vất vả mới chữa trị vết thương trong nháy mắt sụp đổ ra, hỗn nguyên thân thể kém chút nổ tung.

"Hạ An!"

Tiêu Diệp tìm theo tiếng nhìn đi, đầy mặt phẫn nộ.

Vừa rồi lên tiếng, là một vị sợi tóc lộn xộn, người mặc áo giáp nam tử.

Người này tên là Hạ An, mới là đối phương ở mở miệng.

"Tiêu Diệp, ngươi như chết ở chỗ này, uyên vực sẽ nhớ kỹ ngươi."

Mặt đối Tiêu Diệp tức giận ánh mắt, Hạ An khóe miệng hơi kéo, để cho hắn cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh cũng là trầm mặc.

Tiêu Diệp kinh diễm biểu hiện, chẳng những gây nên u vực cường giả coi trọng, cũng để bọn hắn trong lòng không yên.

Dạng này trưởng thành tốc độ, bọn họ khó mà với tới.

Huống mà lại.

Vừa rồi Tiêu Diệp thế nhưng là đoạt rồi không ít, u vực bảo vật.

Hạ An câu nói rơi xuống.

Thứ hai sóng mưa ánh sáng đã hướng lấy Tiêu Diệp vọt tới rồi.

"Các ngươi!"

Lạc Lưu Ly lông mày hơi nhíu, nghĩ muốn hỗ trợ.

Nhưng vừa rồi nàng thi triển buộc nguyên khóa, cưỡng ép trói buộc cấp bảy đỉnh phong cường giả, đồng dạng chịu đến rồi trọng thương, còn không có xông lại, Tiêu Diệp liền bị mưa ánh sáng bao phủ rồi.

Bành bành bành âm thanh quanh quẩn.

Tiêu Diệp vừa mới lại nặn thân thể, lại lần nữa chịu đến hủy diệt tính đả kích.

Cho dù cưỡng ép thi triển Thái Thanh chiến pháp, cũng không thể ngăn trở.

"Ta muốn vẫn lạc rồi sao?"

Một cỗ cô tịch cảm giác quét sạch trong lòng, nhường Tiêu Diệp đầy mặt tuyệt vọng.

Vào thời khắc này.

Ông

Một trận tất tiếng xột xoạt tốt âm thanh, từ Tiêu Diệp thể nội truyền ra, liền tựa như gió nhẹ lướt qua cây rừng.

Lập tức.

Có trầm thấp tiếng long ngâm, hóa thành từng vòng từng vòng sóng âm khuếch tán mà ra, bảo vệ rồi Tiêu Diệp, vỡ nát rồi đánh thẳng tới mưa ánh sáng.

Làm hết thảy tán đi.

Tiêu Diệp thân hình hiện ra, lảo đảo ngược lại địa, thần sắc chấn kinh.

Vừa rồi tiếng long ngâm, là thể nội Hồng Long nhất tộc phát ra.

Mà có thể hóa Giải Thất giai đỉnh phong cường giả công kích, không có gì ngoài Đồ Đồ, không có người khác rồi.

Ở Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra giữa.

Một cỗ bạo ngược khí tức, từ Tiêu Diệp thể nội thế giới bốc lên mà lên, trực tiếp khóa chặt rồi Hạ An, khổng lồ sát ý quét sạch rồi uyên u chi giới, muốn đãng hết toàn bộ uyên vực.

Đó là một loại, muốn tru sát thương tổn Tiêu Diệp người phẫn nộ.

"Đồ Đồ!"

Tiêu Diệp trong lòng khẩn trương.

Này là Đồ Đồ hóa thành hạt giống sau, lần thứ nhất bộc phát ra như thế động tĩnh.

Hạ An cố nhiên đáng giận.

Nhưng cũng không thể để Hồng Long nhất tộc bại lộ.

Ở Tiêu Diệp trấn an dưới, kia cỗ bạo ngược khí tức, này mới chuyển thành dịu dàng ngoan ngoãn, chợt tan biến không thấy.

"Cái này. . ."

Hạ An đã xụi lơ trên mặt đất, toàn thân mồ hôi lạnh.

Vừa rồi.

Hắn cảm giác chính mình rơi vào vô biên vực sâu bên trong, dưới một khắc liền muốn thân tử đạo tiêu.

Cái loại cảm giác này quá kinh khủng rồi, lại nhường hắn không hứng nổi phản kháng suy nghĩ.

"Tiêu Diệp trên thân, có đại bí mật!"

Cái khác cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, cũng là khiếp sợ nhìn lấy Tiêu Diệp, tựu liền Lạc Lưu Ly đều là biểu lộ cổ quái.

Quảng trường trên bầu không khí nặng nề thời khắc, bảy màu tinh hà bên trong cũng là tràng cảnh lớn biến.

Hung mãnh u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả, giống như là chấn kinh rồi một dạng.

Theo lấy một sợi trầm thấp tiếng địch, từ tinh hà khác một đầu truyền đến, bọn họ nhao nhao lách mình rút lui rồi trở về.

"Rút đi rồi?"

Tiêu Diệp thấy này, nhíu mày.

Chẳng lẽ là u vực cường giả, phát hiện rồi Đồ Đồ sao?

Đây cũng không phải là cái gì điềm tốt đầu.

"Làm sao về việc?"

Bảy màu tinh hà bên trong, Bàng Phong cùng năm mươi vị cường giả, cũng là hai mặt bề ngoài nhàu.

Chợt

Bọn họ nhao nhao từ bảy màu tinh hà bên trong rời khỏi, hướng lấy quảng trường bay tới, tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi ở Tiêu Diệp trên thân.

Ngu ngốc đều biết rõ.

Chính là bởi vì Tiêu Diệp thể nội, bộc phát ra bạo ngược khí tức, này mới sợ quá chạy đi rồi u vực cường giả.

"Tốt rồi, đã giữ vững rồi nơi này, liền hảo hảo chữa thương a."

"Ai cũng không biết rõ, u vực sẽ cái gì thời điểm, lại lần nữa trùng kích."

Còn không có chờ này năm mươi vị cấp bảy đỉnh phong cường giả đặt câu hỏi, một đạo diệu âm từ đằng xa truyền đến.

Là vị kia lười biếng nữ tử âm thanh, đối phương chưa từng ra tay, nhưng cũng đang quan chiến.

Lập tức, Bàng Phong bọn người thần sắc khác nhau, tự nhiên là không còn dám truy vấn.

Lần này.

Bọn họ đều chịu đến rồi không nhẹ thương, lập tức ở quảng trường trên chỉnh đốn rồi lên đến.

"Bạch Lộc thư viện, khẳng định biết rõ Hồng Long nhất tộc, ở ta thể nội thế giới rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Từ bái nhập Bạch Lộc thư viện bắt đầu, hắn liền đang suy đoán, viện chủ đối Hồng Long nhất tộc thái độ.

Thông qua những năm này.

Hắn có thể xác định.

Bạch Lộc viện chủ, đối Hồng Long nhất tộc cũng không có ác ý.

Đáng tiếc.

Bây giờ, Bạch Lộc viện chủ không biết ở phương nào.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, quẳng đi tạp niệm, nắm chặt thời gian chữa thương.

"Bàng. . . Bàng Phong đại nhân!"

Không biết đi qua rồi bao lâu, một đạo tiếng kêu thảm thiết bừng tỉnh rồi Tiêu Diệp.

Giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy lạnh lùng thanh niên Bàng Phong, đã đứng dậy, đem Hạ An giẫm ở dưới chân.

Hạ An tuy mạnh, nhưng ở đâu là Bàng Phong đối thủ?

Theo lấy Bàng Phong hỗn nguyên pháp giương động, Hạ An kêu thảm không ngừng, trên thân không ngừng nổ tung ánh máu.

"Đã đi tới nơi này uyên u chi giới, ngươi nên biết rõ, chúng ta chức trách."

"Tiêu Diệp vì thư viện lập công, ngươi vậy mà đối hắn lòng mang ác ý?"

Bàng Phong lạnh nhạt nói, bàn chân dùng lực, nhường Hạ An hỗn nguyên thân thể, chỗ tại vỡ nát biên giới.

Tiêu Diệp đứng dậy, ném đi rồi một đạo cảm kích ánh mắt.

Hắn cùng Bàng Phong, mảy may không có gặp nhau.

Đối phương chữa thương hoàn tất sau, vậy mà muốn vì hắn ra mặt.

"Bàng Phong, ở bái nhập Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, ngươi là đỉnh tiêm thiên tài, nổi tiếng lâu đời."

"Lần này cố nhiên là ta có lỗi, nhưng Tiêu Diệp đều còn chưa nói cái gì, ngươi sẽ vì rồi hắn ra mặt, thật sự là buồn cười!" Hạ An gào thét nói.

Này lời nói một ra, Bàng Phong nhíu mày.

Hắn hung hoài ngạo khí, ỷ thế hiếp người loại này việc, hắn có thể làm không đi ra.

"Tiêu Diệp, là giết là lưu lại, từ ngươi đến quyết định!"

Bàng Phong bàn chân nhất câu, đem Hạ An đá Tiêu Diệp dưới chân..