Chương 5794: Binh đi nước cờ hiểm

Chương 5794: Binh đi nước cờ hiểm

Toàn trường yên tĩnh rồi xuống tới, từng đạo ánh mắt, hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đến.

Tiêu Diệp đặt chân cấp bảy hậu kỳ, ở Bạch Lộc Sơn tu hành cùng cảnh sinh mệnh, tuyệt đối không tính yếu rồi, Thái Thanh chiến pháp càng là lấy được rồi kinh người thành tựu.

Mà Hạ An đã bị Bàng Phong đánh thương.

Tiêu Diệp thật muốn giết Hạ An, tuyệt đối không ở lời nói dưới.

Như thế, cũng có thể lấy được giết gà dọa khỉ hiệu quả, để cho hắn cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, không còn dám làm loạn.

Cho nên, bất luận từ phương diện nào tới nói, Tiêu Diệp tựa hồ đều khó có khả năng dừng tay.

Lười biếng nữ tử bóng dáng, hiện ra ở uyên u chi giới bên trong, có chút hăng hái đánh giá Tiêu Diệp, cũng không có ngăn cản dự định.

"Tiêu Diệp, trước đây là ta không đúng, hi vọng ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân qua, có thể buông tha ta. . ."

Hạ An giãy dụa lấy bò dậy, một bộ như lâm đại địch bộ dáng.

Ở Bàng Phong trước mặt, hắn không có nửa điểm phần thắng, cho nên mới dám quyết tâm gào thét.

Mà hiện tại quyền quyết định, rơi ở Tiêu Diệp trong tay, hắn tự nhiên muốn hạ thấp thái độ.

Cho dù Tiêu Diệp muốn ra tay, hắn cũng không phải hào không có sức phản kháng.

"Là giết là lưu lại sao?"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang tuôn trào ra.

Hạ An loại này tiểu nhân, đương nhiên nên giết.

Nhưng Tiêu Diệp nhìn hướng sụp đổ bảy màu tinh hà sau, lại là có chút chần chờ.

Lần này dựa vào Đồ Đồ phóng thích ra khí tức, sợ quá chạy mất rồi u vực cường giả.

Như vậy lần tiếp theo đâu?

Bạch Lộc thư viện bồi dưỡng được cấp bảy đỉnh phong cường giả, chỉ còn xuống năm mươi mốt vị, cũng đều là âm thương trạng thái.

Thời khắc thế này.

Cho dù là cấp bảy hậu kỳ chiến lực, đều rất trọng yếu.

"Nhìn ở uyên vực vô tội sinh mệnh mặt mũi trên, ngươi đầu cẩu mệnh này, ta tạm thời không thu."

"Nếu có lần sau nữa, không cần người ngoài ra tay, ta đều sẽ chém rụng ngươi!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, chậm rãi nói.

Lấy hắn trưởng thành tốc độ, muốn giết Hạ An, cái gì thời điểm đều có thể.

"Đa tạ."

Hạ An nghe vậy đầy mặt mừng như điên, vội vàng lui xuống, rời xa Bàng Phong.

"Này tiểu tử, ngược lại là cùng cái khác sinh mệnh không một dạng."

Bàng Phong nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, hơi cảm thấy điều bất trắc.

Bọn họ những này cấp bảy đỉnh phong cường giả, đi vào uyên u chi giới, chủ yếu vẫn là hướng về phía u vực bảo vật mà đến, không có mấy người, là thật tâm vì rồi thủ hộ uyên vực.

Tiêu Diệp có thể vì rồi uyên vực, buông tha Hạ An, đúng là khó có được.

Thấy Tiêu Diệp đều không truy cứu rồi, Bàng Phong tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì, tiếp tục ở nguyên nơi chỉnh đốn.

"Thật không nghĩ tới, Bàng Phong sẽ vì Tiêu Diệp ra mặt."

Mấy vị cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, cũng là lớn lỏng rồi một hơi.

Bọn họ đã từng ngấp nghé Tiêu Diệp trên thân u vực bảo vật, cho dù không có Hạ An, cũng sẽ nhịn không được.

Hiện tại tự nhiên không dám có cái này suy nghĩ rồi.

"Tiêu Diệp, nhìn thư đến sân rất xem trọng ngươi a. . ."

Một vị khổ hành tăng cách ăn mặc nam tử, đối Tiêu Diệp ôn hòa mà cười, tiếng nói ngậm ý nghĩ sâu xa nói.

Hắn tên là Vô Tương Tử, thể phách khoẻ mạnh, lóe ra nhàn nhạt lộng lẫy, là cấp bảy đỉnh phong cường giả, không thể so với Bàng Phong yếu nhiều ít.

"Tiền bối nói giỡn rồi."

"Ta thực lực thường thường, chỗ nào giá trị được thư viện coi trọng."

Tiêu Diệp hơi hơi một cười, không để lại dấu vết chuyển di rồi chủ đề.

Vô Tương Tử cũng không thèm để ý, hàn huyên rồi vài câu sau, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Theo sát phía sau.

Lại có mấy tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả, đối Tiêu Diệp truyền âm.

Lạc Lưu Ly cùng Tiêu Diệp, thiên phú kinh người, tuyệt đối là tương lai cấp bảy đỉnh phong cường giả.

Huống mà lại, kia cỗ kinh sợ thối lui u vực cường giả khí tức, cùng lười biếng nữ tử thái độ, để bọn hắn vạn phần hiếu kỳ.

Chỉ là.

Bọn họ như thế nào nói bóng nói gió, đều không có bất luận cái gì kết quả, chỉ có thể coi như thôi.

Đến tại Tiêu Diệp, ngược lại là từ nơi này chút cấp bảy đỉnh phong cường giả trong miệng, thăm dò ra rồi không ít bí mật.

"Nguyên lai Bạch Lộc thư viện, cùng chấp chưởng u vực thế lực, có qua ước định."

"Viện chủ lấy thủ đoạn nghịch thiên, ngăn cách hai vực sau, thư viện liền không được lại đi nhúng tay."

"Cho dù muốn chiến, cũng chỉ có thể phái uyên vực sinh mệnh tham dự."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua nơi xa, vị kia lười biếng nữ tử.

Rất hiển nhiên.

Không chỉ là thư viện viện chủ, này lười biếng nữ tử, còn có vị kia người dẫn đạo, đều cũng không phải là uyên vực sinh mệnh, hẳn là đều là đến từ tại thủy vực.

"Hiện tại u vực cường giả, rất có thể phát hiện rồi Đồ Đồ, tiếp xuống đến khẳng định còn sẽ có khổ chiến."

"Ta nhất định phải chưởng khống càng mạnh thực lực!"

Tiêu Diệp hai tay giương động, hoàng kim sợi tơ từ hắn thể nội lan tràn mà ra, lập tức chống ra rồi một phương lĩnh vực, ngăn cách người ngoài dò xét.

Một khỏa to bằng móng tay hạt sen, hiện ra ở Tiêu Diệp trong lòng bàn tay.

Này là Tiêu Diệp, lần trước đi vào uyên u chi giới, lấy được u vực bảo vật.

Vật này nhìn lên đến liền không đơn giản, thực tế trên có thể giúp cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, cảnh giới thăng hoa.

Tiêu Diệp ở Bạch Lộc Sơn khổ tu đoạn thời gian kia, chính là bởi vì luyện hóa rồi một khỏa hạt sen, này mới có rồi như thế lớn tăng lên.

"Muốn trong khoảng thời gian ngắn, nhường thực lực cấp tốc tăng lên, chỉ có thể binh đi nước cờ hiểm rồi!"

"Một khỏa không được, kia liền hai khỏa!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Vật này, cố nhiên có thể làm cho cấp bảy sinh mệnh cảnh giới thăng hoa, nhưng đối hỗn nguyên thân thể trùng kích cũng là cực lớn.

Trước đây, hắn vì rồi không thương tổn cùng tự thân, luyện hóa một khỏa hạt sen, trọn vẹn tốn hao rồi mấy cái chồng kỷ.

Hiện tại, hắn đã chú ý không lên quá nhiều rồi.

Oanh

Theo lấy Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp giương động, trong tay hắn hạt sen rung động, như một khỏa hỗn độn Diệu Nhật nổ tung rồi.

Chớp mắt giữa.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, không ngừng nổ đùng rồi lên đến, ánh máu bốc hơi mà lên.

Như có cấp bảy đỉnh phong cường giả, đang không ngừng ra tay, muốn nghiền nát hắn hết thảy.

Tốt ở Tiêu Diệp cảnh giới, đã xưa đâu bằng nay rồi, ngược lại là có thể miễn cưỡng kiên trì nổi.

Mở

Tiêu Diệp gào thét, thôi động hỗn nguyên máu không đến tán loạn, ở thôn tính cuộn trào mãnh liệt năng lượng.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp nghênh đón đến cực độ khủng bố biến hóa.

Hắn chỗ chống ra lĩnh vực, đều không có cách gì cách trở loại này ba động.

"Này tiểu tử, vận khí thật đúng là tốt, vậy mà đạt được rồi u vực 'Đại U tuyệt hạt sen' ."

"Nghe nói hắn ở nhiều năm trước, liền đến qua uyên u chi giới, có lẽ là lúc kia lấy được."

"Lúc đó, hi đặc biệt bọn họ, cùng một đám u vực cường giả chém giết vẫn lạc rồi."

. . .

Mấy vị cấp bảy đỉnh phong cường giả, đều là bị kinh động rồi, hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đến.

Đại U tuyệt hạt sen loại này bảo vật, bọn họ trên thân cũng có, là cùng u vực cường giả chém giết chiến lợi phẩm.

Bất quá, bọn họ sẽ không ngại nhiều.

Bất quá.

Ở nhìn thấy xa xa lười biếng nữ tử sau, bọn họ đều bỏ đi rồi suy nghĩ.

Tại không có biết rõ ràng, thư viện đối Tiêu Diệp thái độ trước đó, bọn họ không dám vọng động.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp ở ngoài.

Lạc Lưu Ly cũng ở tu hành, nhiều lần dẫn đi từng đạo khiếp sợ ánh mắt.

Lạc Lưu Ly ngồi xếp bằng, sợi tóc bay lên, hỗn nguyên pháp chiếu rọi trời cao, quanh thân chảy xuôi theo khí tức thần bí.

Uyên u chi giới yên tĩnh rồi xuống tới.

Năm mươi mốt vị cấp bảy đỉnh phong cường giả, mười ba vị cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, đều có tâm tư ở gắng đạt tới khôi phục.

Cùng này đồng thời.

Bảy màu tinh hà khác một đầu, cũng là có từng đạo bị hỗn độn ánh sáng bao phủ bóng dáng hiện thân.

"Cỗ khí tức kia, tuyệt đối sẽ không có lỗi."

"Nghe nói Bạch Lộc thư viện viện chủ, rời khỏi thủy vực về sau, vẫn đang tìm kiếm cái đó chủng tộc, bây giờ cuối cùng tại hiện thế rồi."

. . ..