Chương 5795: Chúng cường đột kích

Chương 5795: Chúng cường đột kích

Ai cũng không biết rõ.

U vực cường giả, lúc nào sẽ lại lần nữa hiện ra.

Nhưng từ bảy màu tinh hà khác một đầu, chỗ khuếch tán ra khí tức đến xem, có lẽ liền ở phụ cận rồi.

Cho nên.

Quảng trường trên cấp bảy đỉnh phong, cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, ở khôi phục lại điên phong trạng thái sau, đều chưa từng rời đi, vẫn như cũ ở này Địa Mặc lặng yên tĩnh tu lấy.

Trong đó.

Cấp bảy đỉnh phong cường giả tu luyện động tĩnh, cực là kinh người.

Bọn họ đã từng ở Bạch Lộc Sơn tu luyện qua.

Tại đột phá đến cấp bảy đỉnh phong về sau, thường xuyên đi vào uyên u chi giới, cùng đến từ u vực cường giả chém giết, có thể sống đến hiện tại, tự nhiên đều thu được rồi chiến lợi phẩm.

Loại này cảnh tượng.

Nhường cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, nhao nhao ném đi rồi nóng rực ánh mắt.

Bọn họ cùng Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly liên thủ, chém giết rồi một tôn u vực cường giả, cũng chia cắt rồi một bộ phận u vực bảo vật.

Những bảo vật này, cố nhiên chỗ tại cao giai.

Nhưng nghĩ muốn trong khoảng thời gian ngắn, đi tăng lên thực lực, căn bản không khả năng.

"Không biết sau cùng, chúng ta những này cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, có mấy cái có thể còn sống trở về."

Hạ An thở dài nói.

Hắn ánh mắt liếc nhìn Tiêu Diệp lĩnh vực, càng là tâm thần bất an.

Tiêu Diệp cùng bọn hắn không giống.

Lần này tham chiến trước đó, liền có rồi kinh người thu hoạch.

Mặc dù có lĩnh vực cách trở, hắn đều có thể phát hiện Tiêu Diệp khí tức, chính đang không ngừng tăng cường lấy.

"Ta thật không nên đắc tội Tiêu Diệp!"

Hạ An nắm chặt quả đấm, nội tâm sinh sôi ra hối hận.

Bạch Lộc thư viện cấp bảy đỉnh phong cường giả, hắn trèo cao không lên.

Mà Tiêu Diệp cùng hắn cùng cảnh, nếu không có trước đây chi việc.

Hắn có lẽ có thể cùng Tiêu Diệp, trèo trên một chút giao tình.

Ở thời khắc nguy cấp, Tiêu Diệp cũng có thể bảo vệ hắn tính mệnh.

Nhưng bởi vì hắn tư tâm, đem con đường này cho phá hỏng rồi.

Tiêu Diệp nhìn ở uyên vực vô tội sinh mệnh mặt mũi trên, là buông tha rồi hắn, nhưng quan hệ cũng không có cách gì chữa trị rồi.

Uyên u chi giới bên trong, thời gian lớn dòng sông trôi.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp lấy hỗn nguyên pháp, chỗ chống ra lĩnh vực tán loạn rồi mở đi ra.

Chợt

Một cỗ khổng lồ hỗn nguyên cấp khí tức, hóa thành gió bão ở quảng trường trên quét sạch mà ra.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp mông lung bóng dáng hiển hiện, bị vô tận ánh máu chỗ lượn lờ, hỗn nguyên thân thể trên khắp nơi đều là vết rách.

Dưới một khắc.

Ánh máu thu liễm.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân thể rung động ầm ầm, giống như là có vô tận hỗn độn ở mở, cảnh tượng kinh người.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể trên vết rách, cũng là cấp tốc trừ khử.

Ở tại thể nội, có bốn trăm tám mươi nhỏ hỗn lực, ở cùng nhau bạo phát ánh sáng rực rỡ.

"Này tiểu tử cảnh giới, vậy mà tăng lên rồi như thế nhiều?"

"Hắn đã luyện hóa rồi một khỏa Đại U tuyệt hạt sen."

. . .

Bàng Phong, Vô Tương Tử ánh mắt nhìn đến, có chút chấn kinh.

Luyện hóa Đại U tuyệt hạt sen, chỗ phải chịu trùng kích, bọn họ rất rõ ràng.

Có thể nói.

Cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh rất khó tiếp tục chống đỡ.

Mà muốn ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, luyện hóa một khỏa Đại U tuyệt hạt sen, càng là cùng tìm chết không có khác.

Nhưng Tiêu Diệp lại xông rồi đi qua, cảnh giới lại lần nữa tăng vọt, thật sự là có chút không thể tưởng tượng.

Lúc này.

Tiêu Diệp cũng là đắm chìm ở trong vui sướng.

Vì rồi ứng đối tiếp xuống đến u vực cường giả, hắn mạo hiểm nhanh chóng luyện hóa rồi một khỏa Đại U tuyệt hạt sen.

Trong đoạn thời gian này.

Hắn hỗn nguyên thân thể bị nghiền nát rồi vô số lần, rất nhiều lần cảm nhận được bóng ma tử vong.

Kiên trì nổi sau, hắn nghênh đón đến rồi thuế biến.

Lúc này, chỉ là nhẹ nhàng nắm tay, cũng cảm giác được một cỗ càng mạnh lực lượng, tại thể nội mãnh liệt.

"Cực hết bí điển loại này cao giai pháp môn, thật không đơn giản."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ở Bạch Lộc Sơn tu hành, hắn dựa vào viện chủ cảm ngộ, không ngừng nghiên cứu loại này pháp môn, đã nhờ vào đó lột xác ra rất nhiều công phạt chi thuật.

Đồng thời, hắn hỗn nguyên thân thể, cũng so cùng cảnh người muốn cứng cỏi không ít.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, lại lấy ra rồi một khỏa Đại U tuyệt hạt sen.

Thực lực lên nhanh.

Ứng đối Đại U tuyệt hạt sen trùng kích, tự nhiên muốn nhẹ nhõm một chút, cái này khiến hắn lòng tin mười phần.

Nếu như hắn tính ra không sai.

Còn lại phía dưới hạt sen, có lẽ có thể giúp hắn đột phá đến cấp bảy đỉnh phong.

"Chuẩn bị chém giết a."

Liền ở lúc này, một đạo diệu âm truyền đến, nhường Tiêu Diệp tâm thần run lên.

Là vị kia lười biếng nữ tử ở mở miệng.

Giương mắt nhìn lên.

Sụp đổ bảy màu tinh hà bên trong, đang có một cỗ hỗn nguyên pháp ba động bốc lên mà lên.

Đã có đầu góc dữ tợn sinh mệnh, đang lục tục hiện thân rồi, hiển nhiên kìm nén không được rồi, dày đặc mâu quang hướng lấy quảng trường nhìn đến.

"U vực cường giả, đã tới rồi!"

"Lại muốn bắt đầu chém giết rồi!"

. . .

Quảng trường trên cấp bảy đỉnh phong cường giả, liên tiếp đứng dậy, hiện ra chiến ý.

Đến tại cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, cũng là đình chỉ rồi tu luyện.

Nhưng khi bọn hắn, bắt đến bảy màu tinh hà bên trong cảnh tượng sau, đều là mặt lộ vẻ tuyệt vọng chi sắc.

Lần trước đại chiến.

U vực xuất động rồi bảy mươi vị, cấp bảy đỉnh phong cường giả.

Lúc này.

Bảy màu tinh hà bên trong hội tụ cường giả, đã cao đạt một trăm mười tôn.

"Trời ạ, u vực đến cùng là thế nào địa phương!"

Từng cái cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, đều là như rớt vào hầm băng, hoang mang lo sợ.

Ở uyên vực, cấp bảy hậu kỳ liền có thể mở ra một phương thế lực rồi.

Đến tại cấp bảy đỉnh phong.

Chỉ có chịu đến Bạch Lộc thư viện bồi dưỡng thiên tài, lúc này mới có thể xông đi vào.

Uyên vực loại này cấp bậc cường giả, lại có nhiều như thế, vượt qua rồi bọn họ tưởng tượng.

"U vực làm sao biến được như thế điên cuồng, cái này phiền phức rồi. . ."

Bàng Phong đồng dạng sắc mặt ngưng trọng.

Bọn họ một phương.

Chỉ có năm mươi mốt vị cấp bảy đỉnh phong cường giả.

Đối phương lại có một trăm mười tôn.

Gấp hai nhiều số lượng chênh lệch, thế thì còn đánh như thế nào? Căn bản không nhìn thấy hi vọng.

Trong chớp mắt.

Mấy vị cấp bảy đỉnh phong cường giả, hướng lấy sau lưng vị kia lười biếng nữ tử nhìn đi.

"Ở Quân Mông biển lớn bên trong, đột phá đến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cái nào không phải từ từng đống thi cốt bên trong xông tới?"

"Nghĩ muốn càng thêm huy hoàng, thậm chí bước vào thủy vực, có thể nào liền điểm khó khăn này, đều ứng phó không dứt?"

Lười biếng nữ tử lạnh nhạt nói, chắp tay đứng tại nơi xa, vẫn như cũ không có ý định ra tay.

"Thủy vực!"

Hai chữ này, nhường tất cả mọi người là ánh mắt lửa nóng rồi lên đến.

Đây chính là toàn bộ Quân Mông biển lớn hạch tâm, có bát giai, thậm chí tại cửu giai hỗn nguyên cường giả tọa trấn.

Cấp thấp hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đạp vào thủy vực có lẽ chẳng mấy chốc sẽ bị nuốt hết.

Nhưng cũng có thể bác ra cơ duyên.

Bọn họ bái nhập Bạch Lộc thư viện, chính là nghe nói cái này thế lực, đến từ tại thủy vực.

Cố gắng tu hành, cũng là vì rồi thu hoạch, ở thủy vực đặt chân tư cách.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi như còn có át chủ bài, liền đừng che giấu rồi!"

Bàng Phong khẽ quát một tiếng, nhường đám người ánh mắt, nhao nhao hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đi.

Ai cũng không muốn chết.

Mà Tiêu Diệp trên thân, rõ ràng có đại bí mật.

Kia cỗ bạo ngược khí tức, để bọn hắn ký ức sâu hơn, có lẽ sẽ trở thành này chiến mấu chốt.

"Át chủ bài?"

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ, không có nhiều lời.

Hai vực chi tranh, hắn không muốn đem Hồng Long nhất tộc cuốn vào.

Huống mà lại.

U vực lập tức xuất động như thế nhiều cường giả, hắn cảm thấy rất không bình thường.

Oanh

Lúc này, bảy màu tinh hà rung chuyển rồi lên đến, chỉ thấy từng tôn u vực cường giả, hướng lấy quảng trường phương hướng vọt tới.

Chiến

"Giết bọn hắn, cướp đoạt u vực tài nguyên!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử một ngựa đi đầu, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy..