Chương 5796: Cứng rắn chống đỡ cấp bảy đỉnh phong

Chương 5796: Cứng rắn chống đỡ cấp bảy đỉnh phong

Bái nhập Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, đều hiểu này lúc đã không có đường lui.

Thư viện cấp bảy đỉnh phong cường giả, ngang nhiên tiến lên chém giết.

Mười ba vị cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, thì là thấp thỏm đứng tại hậu phương.

Ầm ầm!

Đại chiến mở ra, toàn bộ uyên u chi giới rung động không ngừng, hỗn nguyên cấp ba động cuồn cuộn khuấy động, nhường bảy màu tinh hà triệt để tan vỡ, ảm đạm rồi đi xuống.

Chỉ là mấy hơi thở.

Liền có một chùm lại một chùm hỗn nguyên máu, phóng lên tận trời.

Chỉ thấy song phương đều có cấp bảy đỉnh phong cường giả ngược lại rồi đi xuống.

Đương nhiên, u vực ổn chiếm thượng phong.

Chỉ bất quá trăm hơi thở thời gian, Bàng Phong bọn người tạo thành phòng tuyến, liền bị xé mở một cái lỗ hổng.

Có hai tôn u vực cường giả giết ra trùng vây, đặt chân quảng trường.

Bọn họ đứng tại cấp bảy đỉnh phong, giống như là hai tòa không thể vượt qua vĩ ngọn núi, phóng thích ra khí tức phô thiên cái địa, nhường mười ba vị cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, đều là thân thể phát chìm, cơ thể âm vang rung động.

"Tiêu Diệp, chúng ta liên thủ!"

Một bộ áo bào đen Lạc Lưu Ly một tiếng khẽ quát, nàng sợi tóc giương động, hỗn lực bạo phát, diễn hóa thành từng khỏa ngôi sao, cấp tốc tan vào đến thân thể các nơi, tản mát ra khủng bố khí diễm.

"Quả nhiên!"

"Lạc Lưu Ly ở Thái Thanh chiến pháp trên thành tựu, không thể so với ta kém."

Tiêu Diệp nhìn rồi Lạc Lưu Ly một chút, thể nội hỗn lực bạo phát, chịu hỗn nguyên pháp thôi động tan vào thân thể, cùng Lạc Lưu Ly sóng vai hướng phía trước đánh tới.

"Uyên vực có thể hiện ra loại này thiên tài, thật sự là khó có được!"

"Có thể đem Bạch Lộc thư viện Thái Thanh chiến pháp, tu luyện tới cái này trình độ, càng là hi hữu thấy."

Hai tôn u vực cường giả, đều là mâu quang quay vòng, chợt chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp.

Một người trong đó, giống như mặt trắng thư sinh.

Hắn bàn tay lớn một dò, trong lòng bàn tay có màu tím ánh sấm nhảy vọt, giống như là cắn nuốt vô tận thiên đạo dung luyện mà thành, hướng lấy phía trước đánh ra.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, cảm nhận được mạnh mẽ thế công cuộn trào mãnh liệt mà đến, hai người đều là thân hình run rẩy dữ dội, hỗn lực chỗ hóa ngôi sao vỡ nát.

Như Lạc Lưu Ly, càng là há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sau đó bị đánh bay rồi ra ngoài.

Ừm

"Này tiểu tử so với trên một lần, thực lực vậy mà tăng lên rồi như thế nhiều!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp vẻn vẹn lui lại rồi mấy bước, này mặt trắng thư sinh hơi cảm thấy điều bất trắc.

Chợt, hắn hướng phía trước bức tới, song chưởng đều xuất hiện.

Nhảy vọt màu tím ánh sấm, như sóng biển một dạng lao nhanh mà đến, mong muốn đem Tiêu Diệp chìm ngập.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường.

Thể nội năm trăm tám mươi nhỏ hỗn lực, một lần nữa ngưng luyện vì màu vàng ngôi sao, lại hiện ra Thái Thanh chiến pháp, điên cuồng đánh về phía phía trước, càng đem màu tím ánh sấm đánh được tán loạn.

"Có điểm bản việc, nhưng vẫn chưa được, cảnh giới của ngươi giới phù phiếm, khẳng định là dựa vào luyện hóa Đại U tuyệt hạt sen, cưỡng ép tăng lên đi lên."

Mặt trắng thư sinh cất bước đi tới, một vòng lại một vòng gợn sóng từ dưới chân lan tràn, hội tụ thành tuyệt cường thế công chấn động tới Tiêu Diệp.

Cùng này đồng thời.

Khác một tôn u vực cường giả, cũng là ra tay rồi.

Hắn là một vị thân hình khôi ngô, cơ thể khắc họa vô thượng đạo văn nam tử, thân thể xông lên, tựa như sói lạc bầy dê, nhấc lên rồi mảng lớn sóng máu.

Ở đây cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, luận cảnh giới không thể so với Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly kém.

Chỉ là, bọn họ ở Thái Thanh chiến pháp một đường, cũng không có thành tựu.

Lúc này toàn lực bạo phát, thi triển các loại công phạt chi thuật, khó mà có hiệu quả, toàn bộ bị thương.

Hạ An càng là thê thảm.

Bất quá trong nháy mắt, trực tiếp bị đánh nổ rồi thân thể, hỗn nguyên máu đều bị ma diệt rồi.

Còn sót lại cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, cũng bị đánh được ho ra đầy máu, vẫn lạc rồi ba vị.

Tốt ở Lạc Lưu Ly đúng lúc xông về, lấy Thái Thanh chiến pháp công rồi đi lên, này mới khiến nguy cơ tạm hoãn.

"Dạng này đi xuống không được!"

Tiêu Diệp cùng mặt trắng thư sinh chiến đấu kịch liệt, ánh mắt lo lắng rồi lên đến.

Hắn dựa vào luyện hóa Đại U tuyệt hạt sen, thực lực lớn trướng, lại thêm lên Thái Thanh chiến pháp cường hãn, mới có thể miễn cưỡng cùng này mặt trắng thư sinh quần nhau.

Nhưng cái khác cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, lại không được rồi.

Thậm chí.

Tựu liền Lạc Lưu Ly, cũng có thể gặp nạn.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, cái này thiếu nữ từng đã giúp hắn.

"U vực chi cho nên xuất động như thế nhiều cường giả, sợ là phát hiện rồi Đồ Đồ!"

Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra.

"Đã đoán được rồi, kia liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, miễn được chịu đủ khổ sở."

Mặt trắng thư sinh nhìn ra Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, trong miệng phát ra thanh âm u lãnh.

Câu nói rơi xuống.

Hắn khí tức càng thêm cường thịnh, trong lòng bàn tay màu tím ánh sấm, hóa thành một tòa lao ngục, hướng về phía Tiêu Diệp phủ đầu che đậy dưới.

"Nghĩ muốn nhường ta thúc thủ chịu trói, cũng phải nhìn ngươi bản việc!"

Tiêu Diệp quát khẽ nói, trên người có nghèo vô tận hoàng kim sợi tơ bốc lên mà lên, hóa thành lít nha lít nhít trường kiếm, trường mâu, chiến đao.

Theo lấy Tiêu Diệp hai tay giương động, lại có một loại công phạt chi thuật dấu vết hiện ra, làm cho những này trường kiếm, trường mâu, chiến đao, ken két rung động rồi lên đến, như sông lớn biển hồ, giao hội ở cùng một chỗ.

Trong nháy mắt.

Một chùm mười thước kiếm mang hiện ra, nhường uyên u chi giới đều gần như luân hãm rồi, trực tiếp đón lấy toà kia lao ngục.

Này là Tiêu Diệp sáng tạo ra về biển kiếm mang, từng nhờ vào đó chém ngược diệt sát Thạch Nguyệt phủ chủ.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới thi triển, uy lực mạnh mẽ rồi bảy tám lần.

Ầm ầm!

Khủng bố năng lượng ba động, như đập lớn vỡ đê chảy về tứ phương.

Toà kia lao ngục đang lay động bên trong bị đánh xuyên.

Yếu ớt kiếm mang thế đi không tuyệt, bắn thẳng đến kia mặt trắng thư sinh, ấn ở đối phương lồng ngực trên, mang theo một nắm hỗn nguyên máu.

"Cái gì?"

Chính ở bá đạo quét ngang khôi ngô nam tử, giương mắt nhìn đến, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Này mặt trắng thư sinh, vì cấp bảy đỉnh phong cường giả, ở u vực bên trong hung danh hiển hách, lại bị cấp bảy hậu kỳ Tiêu Diệp làm bị thương rồi?

"Đáng chết!"

Mặt trắng thư sinh lồng ngực ánh sáng rực rỡ một chớp, vết thương khép lại, nhưng hắn lại mất đi rồi trấn định, đầy mặt dữ tợn.

Bị uyên vực sinh mệnh, nghịch cảnh mà thương, này là vô cùng nhục nhã.

"Ha ha!"

"U vực cường giả, ta nhìn cũng không gì hơn cái này."

"Chỉ có điểm ấy bản việc, còn dám đến u vực làm càn, còn là sớm làm lăn trở về đi!"

Tiêu Diệp thân hình hiện ra ở trăm trượng mở ngoài, tái nhợt khuôn mặt trên hiện ra mỉa mai chi sắc.

"Cái này gia hỏa!"

Rơi vào khổ chiến bên trong Lạc Lưu Ly, đều là một trận ngầm bực.

Này đến lúc nào rồi rồi.

Tiêu Diệp còn muốn chọc giận u vực cường giả.

Quả nhiên.

Chỉ thấy kia mặt trắng thư sinh một tiếng gào thét, thân hình hướng lấy Tiêu Diệp phóng đi.

"Có gan liền đi theo ta!"

Tiêu Diệp sớm đã đề phòng đã lâu, thấy thân này tử một chớp, hướng nơi xa đi nhanh.

"Tuyên Hằng, ngươi thật là vô dụng!"

Khôi ngô nam tử chú ý không lên tái chiến Lạc Lưu Ly, cùng mặt trắng thư sinh một trước một sau truy rồi đi lên.

Lạc Lưu Ly ngừng rồi xuống tới, thần sắc kinh ngạc, chợt cắn răng nói: "Tiêu Diệp, ngươi cái này hỗn đản, ta không cần muốn ngươi tới cứu!"

Câu nói rơi xuống.

Lạc Lưu Ly thân thể nhoáng một cái, cùng rồi đi lên.

"Tiêu Diệp đem bọn hắn dẫn đi rồi?"

May mắn còn sống sót mấy vị cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, lung lay đứng dậy, thần sắc phức tạp.

"Tuyên Hằng cùng Vũ Dã, thật sự là hai cái ngớ ngẩn!"

"Vậy mà nhường kia tiểu tử chạy trốn rồi!"

Cái khác u vực cường giả, thấy này nghiến răng nghiến lợi rồi lên đến.

Bọn họ không ngừng trùng kích, lại có năm vị giết rồi đi ra, như sao chổi ngang trời xông hướng quảng trường, đi lại không ngừng, đuổi sát Tiêu Diệp mà đi.

"Những này u vực cường giả, như thế điên cuồng, chẳng lẽ là bởi vì Tiêu Diệp?"

Bàng Phong cùng Vô Tương Tử, đều là thần sắc lớn biến..