Chương 5797: Uyên vực tận thế

Chương 5797: Uyên vực tận thế

Bảy màu tinh hà đã biến mất.

U vực cường giả trùng kích, chỉ có thể dựa vào bái vào Bạch Lộc thư viện thiên tài đến ngăn cản.

Lúc này.

Kích chiến trường cảnh theo chi lớn biến.

Một tôn lại một tôn u vực cường giả ở bạo động, không ngừng đánh thẳng vào Bàng Phong đám người đội ngũ, nghĩ muốn đi truy kích Tiêu Diệp.

Bàng Phong đoán không lầm.

U vực xuất động như thế nhiều cấp bảy đỉnh phong cường giả, chính là vì rồi Tiêu Diệp.

Trước đây Đồ Đồ bộc phát ra khí tức, nhường u vực rõ ràng Hồng Long nhất tộc hiện ra rồi, mà mà lại liền ở Tiêu Diệp trên thân!

Vừa rồi.

Bọn họ còn có tâm tình, cùng Bàng Phong bọn người chém giết, là cảm thấy cầm xuống Tiêu Diệp, dễ như trở bàn tay.

Ở nhìn thấy Tiêu Diệp liền xông ra ngoài, bọn họ có thể nào ngồi được vững?

Nhìn lấy lần lượt từng bóng người, từ đỉnh đầu xông lên qua, quảng trường trên cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, đều là biểu lộ ngưng trọng.

Những này u vực cường giả, một khi xông ra uyên u chi giới.

Uyên vực tuyệt đối phải gặp nạn.

"Ngăn không được rồi, truy!"

Khổ hành tăng cách ăn mặc Vô Tương Tử rống to một tiếng, bứt ra trở ra, hướng lấy uyên u chi giới ngoài phóng đi.

Hắn đi vào uyên u chi giới tham chiến.

Hoàn toàn chính xác là vì rồi u vực tài nguyên.

Nhưng hắn cũng không cho phép, u vực cường giả làm hại uyên vực.

Huống chi.

Sừng sững ở phía xa lười biếng nữ tử, thần sắc đã biến được cực kỳ khó coi rồi.

Cùng này đồng thời.

Uyên vực.

Tiêu Diệp thân hình, từ hỗn nguyên pháp chỗ nặn thành môn hộ bên trong, xông rồi đi ra.

"Quả nhiên đuổi theo rồi!"

Nhận ra sau lưng một cỗ khí tức cấp tốc bức tới, Tiêu Diệp trong lòng xiết chặt.

Hắn không dám dừng lại, hướng về phương xa đi nhanh mà đi.

Mấy hơi thở.

Mặt trắng thư sinh cùng khôi ngô nam tử, đã một trước một sau xông rồi đi ra.

Cả hai bắt đến Tiêu Diệp khí tức sau, hóa thành hai đạo tia sáng đuổi sát mà đi.

Nơi này là uyên vực.

Một khi làm lớn chuyện rồi, rất có thể dẫn ra Bạch Lộc viện chủ.

Cho nên, bọn họ tự nhiên không dám khinh thường, phải nhanh một chút cầm xuống Tiêu Diệp.

Theo lấy một cỗ cấp bảy đỉnh phong khí tức, ở uyên vực bên trong quét sạch mà ra, lập tức dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

"Trời ạ, hơi thở thật là khủng bố!"

"Đây rốt cuộc phát sinh rồi cái gì? Chúng ta uyên vực, cái gì thời điểm có loại này cường giả rồi!"

. . .

Từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh ngừng dưới, đầy mặt kinh hãi chi sắc.

Cấp bảy đỉnh phong khí tức, như núi lớn áp đỉnh, để bọn hắn một trận tim đập nhanh.

Cẩn thận nhìn đi.

Kia hai đạo tia sáng chỗ đến, vạn vật đều là băng, không cần làm cái gì, liền có mảng lớn ánh máu bạo phát, không biết nhiều ít sinh mệnh bị liên lụy, trực tiếp chết thảm.

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Ở uyên vực bạo phát cấp bảy đỉnh phong khí tức, còn đang không ngừng tăng nhiều, giống như tận thế buông xuống rồi một dạng.

Lúc này.

Một cái to lớn vị diện bên trong, Bằng Dực mở ra rồi con ngươi.

Ở phát hiện những này cấp bảy đỉnh phong khí tức, vậy mà ở đuổi sát Tiêu Diệp, lập tức giật nảy cả mình.

"Tiêu lão đệ, như thế nào bị gây loại này cường giả!"

"Khó nói hắn lại đi rồi cái đó địa phương?"

Nghĩ đến uyên u chi giới, hắn đầy mặt sợ hãi.

Loại tầng thứ này đọ sức, căn bản không phải là hắn có thể tham dự.

Mà mà lại.

Này việc có lẽ liên lụy đến Bạch Lộc thư viện, hắn mặc dù có tâm hỗ trợ, cũng không có cái đó năng lực.

Trận này sóng gió, càng ngày càng nghiêm trọng.

Rất nhanh liền có mấy cái uyên vực thế lực, chịu đến rồi cấp bảy đỉnh phong khí tức trùng kích, trực tiếp sụp đổ rồi.

Phốc phốc!

Một chùm ánh máu, vẩy xuống biển lớn.

Chỉ thấy mặt trắng thư sinh cùng khôi ngô nam tử, đuổi tới Tiêu Diệp sau lưng, liên tiếp ra tay, đem Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể đánh xuyên qua.

Tiêu Diệp đang thét gào.

Điên cuồng luyện hóa Thái Tuế Diễn Tinh, cưỡng ép bạo phát hỗn lực, ổn định vỡ nát thân thể, hướng phía trước bỏ chạy, căn bản không dám ham chiến.

"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát!"

"Ngoan ngoãn đem Hồng Long nhất tộc giao ra!"

Mặt trắng thư sinh cùng khôi ngô nam tử, như bóng với hình, lại lần nữa bức rồi đi lên.

Nhìn thấy dọc đường hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nhao nhao ngược lại dưới, Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi.

Hắn đem những này u vực cường giả dẫn đi, là vì rồi cứu xuống Bạch Lộc thư viện thiên tài, nhưng cũng không nên đúc thành khác một nặng bi kịch.

Trong khi tiến lên.

Một mảnh to lớn hỗn nguyên vị diện, hiện ra ở Tiêu Diệp ý chí bao phủ phạm vi bên trong.

"Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện?"

Tiêu Diệp thần sắc hơi động.

Cái đó địa phương, là Bạch Lộc viện chủ mở đi ra, cương vực cuồn cuộn, viễn siêu cái khác hỗn nguyên vị diện.

Nơi đó có đại chuyết bảo thú, có lẽ có thể nhờ vào đó quần nhau, lại nghĩ biện pháp thoát thân.

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo ánh máu, vọt tới.

"Là Tiêu Diệp đại nhân!"

"Tiêu Diệp đại nhân, thật sự là rất lâu không thấy!"

Ngay sau đó, mấy vị lang thang sinh mệnh nhìn thấy Tiêu Diệp, lập tức vui ra nhìn ngoài, liền vội vàng nghênh đón.

"Mau mau rời đi này nơi!"

Tiêu Diệp quát khẽ nói, hỗn nguyên pháp giương động, đem mấy vị này lang thang sinh mệnh cho đánh bay, sau đó xông hướng nhấp nhô dãy núi bên trong.

"Này là cái gì địa phương?"

Mặt trắng thư sinh cùng khôi ngô nam tử hiện ra, nhìn xuống phía dưới Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, đều là nhíu mày.

Này nơi thiên địa tứ cực, đều có mù mịt ánh sáng chói lọi xông lên trời không, có không tên khí tức ở chảy xuôi.

Liền bọn họ ý chí đều chịu đến rồi áp chế, không cách nào lại khóa chặt Tiêu Diệp phương vị.

"Nơi này, có lẽ cùng Bạch Lộc thư viện có quan hệ."

"Này tiểu tử liền giấu ở này nơi, tranh thủ thời gian tìm ra, không phải vậy chậm thì sinh biến!"

Hai đại cấp bảy đỉnh phong cường giả, đạp vào Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, trắng trợn tìm kiếm.

"Tiêu Diệp đại nhân, vậy mà đang bị truy sát, uyên vực bên trong ai có như thế lớn lá gan?"

"Những này gia hỏa, không giống như là uyên vực sinh mệnh!"

. . .

Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện bên trong một mảnh hỗn loạn.

Lượng lớn lang thang sinh mệnh rút lui rồi ra ngoài, sừng sững ở biển lớn bên trong xa nhìn, nghị luận ầm ĩ.

Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, lay động không thôi.

Từng đầu núi non chập chùng, bị bá đạo đánh rách tả tơi.

Mặc dù có đại chuyết bảo thú hiện ra, cũng cấp tốc bị gạt bỏ.

Mặt trắng thư sinh cùng khôi ngô nam tử, như vào chỗ không người, đang tìm kiếm lấy Tiêu Diệp.

Cùng này đồng thời.

Một đầu dãy núi lòng đất, vết thương chằng chịt Tiêu Diệp trốn tránh trong đó, thu liễm khí tức.

"Cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh, chân thực quá mạnh rồi!"

Nghe ngoại giới động tĩnh, Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Kia mặt trắng thư sinh cùng khôi ngô nam tử, ở này nơi hoàn toàn là một đường quét ngang.

Rất nhanh.

U vực cái khác cấp bảy đỉnh phong cường giả, cũng sắp chạy đến, hắn căn bản không chỗ nhưng giấu.

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt.

Bạch Lộc thư viện, cùng chấp chưởng u vực thế lực, có qua ước định.

Cho dù tình thế phát triển đến cái này cấp độ.

Trong thư viện, không phải uyên vực sinh mệnh, còn là không được nhúng tay.

Tiêu Diệp nghĩ kế sách ở giữa, một trận ù ù âm thanh truyền đến, nhường hắn biểu lộ lớn biến.

Kia mặt trắng thư sinh đã phát hiện rồi hắn, chính cất bước đi tới.

"Đã không tránh thoát, vậy cũng chỉ có thể một chiến rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt sắc bén rồi lên đến, hắn đứng dậy thôi động hỗn nguyên pháp xông vào thể nội thế giới, chuẩn bị đem một đám Hồng Long các tộc nhân, dời đưa ra ngoài.

Liền ở lúc này.

Dị biến nảy sinh.

Đâm rễ tại Tiêu Diệp thể nội chọc trời lớn cây, ở rầm rầm giương động lên, vậy mà ngăn trở rồi hắn hỗn nguyên pháp, không nghĩ rời đi.

Từng gốc một khoẻ mạnh nhánh cây, cấp tốc kéo dài đưa ra ngoài, hướng lấy Tiêu Diệp toàn thân các nơi tìm kiếm.

Chỉ một thoáng.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể vang lên kèn kẹt, khoẻ mạnh cành lá, ở hắn thể Nội Tướng lẫn nhau xen lẫn, vậy mà ngưng luyện ra rồi một bộ xanh biếc khung xương, nhường hắn khí tức tăng vọt.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, nhường Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh..