Chương 5798: Gấp mười lần kiếm mang

Chương 5798: Gấp mười lần kiếm mang

Chạy trốn tới Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện trên đường, hắn bị kia mặt trắng thư sinh trọng thương, hỗn nguyên thân thể thủng trăm ngàn lỗ.

Dựa vào hỗn nguyên pháp giương động, này mới không đến tại vỡ nát.

Nhưng lúc này.

Theo lấy này tấm xanh biếc khung xương hiện ra, hắn hỗn nguyên thân thể biến đến vô cùng cứng cỏi, càng có một cỗ không thuộc về mình lực lượng đang cuộn trào.

Tiêu Diệp tâm thần chìm xuống, lập tức phát hiện rồi cỗ này lực lượng ngọn nguồn.

Nguyên bản ở chọc trời lớn cây trong sào huyệt cư trú Hồng Long, thân rồng toàn bộ đều ở bạo phát ánh sáng rực rỡ, cùng từ thân cây bên trong hiện ra bảy màu viên cầu cộng minh, phóng xuất ra cuồn cuộn lực lượng.

"Là Đồ Đồ lực lượng!"

Tiêu Diệp lập tức kịp phản ứng, mắt lộ tinh mang.

Trên một lần.

Ở uyên u chi giới bên trong, liền là bởi vì Đồ Đồ phóng xuất ra khí tức, này mới làm kinh sợ mà đẩy lùi rồi u vực cường giả.

Lúc này.

Đồ Đồ chỗ hóa viên cầu, lại lần nữa sinh ra rồi dị động, chảy ra lực lượng, rõ ràng là muốn giúp hắn hóa giải nguy cơ.

"Đồ Đồ. . ."

Tiêu Diệp con ngươi có chút thông đỏ, đối viên kia bảy màu viên cầu phát ra kêu gọi.

Năm đó.

Hắn từ Thái Tuế cốc đạt được một nắm dày đất, làm cho Đồ Đồ hóa thành một khỏa hạt giống, bị dày đất bao khỏa sau hình thành vật này.

Những năm này đến nay.

Hồng Long các tộc nhân cảnh giới không ngừng tăng lên, không lại già yếu, nhưng Đồ Đồ trạng thái, hắn lại thấy rõ không dứt.

Lúc này  mặc cho hắn như thế nào kêu gọi, viên này bảy màu viên cầu đều không có trả lời, ngược lại là bốn phía gió tiếng sấm rền rĩ.

Tiêu Diệp ẩn thân này đầu dãy núi, đã bị mặt trắng thư sinh chỗ tung bay.

Mặt đất sụt lún, ánh sáng rực rỡ từ trong cái khe bắn ra tiến đến, đánh ở Tiêu Diệp trên thân.

"Tìm tới ngươi rồi!"

Mặt trắng thư sinh trời cao mà đứng, lạnh nhạt nhìn xuống Tiêu Diệp.

Hắn đã không có rồi kiên nhẫn.

Hai tay khép lại, màu tím ánh sấm giống như một mảnh hỗn độn tinh hà rủ xuống mà xuống, bá đạo trấn áp hướng Tiêu Diệp.

"Cho ta cút!"

Tiêu Diệp hơi hơi nhấc đầu, nâng quyền hướng lấy màu tím ánh sấm đập tới.

Đó là mặt trắng thư sinh hỗn nguyên pháp chỗ hóa, đại biểu rồi đối phương cấp bảy đỉnh phong tu vi, căn bản không phải là Thái Thanh chiến pháp có thể ngăn cản.

Nhưng theo lấy Tiêu Diệp quyền phong quét qua, màu tím ánh sấm vậy mà yếu ớt không chịu nổi, trực tiếp tán loạn rồi mở đi ra.

"Cái gì?"

Mặt trắng thư sinh thấy này thần sắc lớn biến, cảnh giác nhìn về phía bốn phía, nhưng không có phát hiện Bạch Lộc thư viện cường giả.

Này lúc, Tiêu Diệp đã rống to một tiếng, thân hình như một đầu bạo long vọt lên.

"Này tiểu tử, có chút cổ quái!"

Mặt trắng thư sinh trong lòng thầm nghĩ, thể nội có hơn tám trăm nhỏ hỗn lực bạo phát, chống ra rồi hơn tám trăm nặng giới vực, tầng tầng trùng điệp, hướng lấy Tiêu Diệp chém tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phút chốc giữa, khủng bố tiếng nổ đùng đoàng vang vọng Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện.

Tiêu Diệp hai tay nâng lên, thể nội xanh biếc khung xương chấn động, cuồn cuộn lực lượng lao nhanh mà ra, có hủy diệt biển lớn chi thế.

Hắn liên tiếp số quyền, liền đem hơn tám trăm nặng giới vực toàn bộ đánh xuyên.

"Làm sao có thể!"

Mặt trắng thư sinh vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Tiêu Diệp một chưởng vỗ ở trên thân.

Lập tức, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác hình như có hơn trăm tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả cùng nhau ra tay, nhường hắn thân thể vỡ vụn rồi hơn phân nửa, đụng đổ rồi mấy đầu dãy núi.

"Này tiểu tử thực lực, làm sao tăng lên rồi như thế nhiều, liền ta đều không phải là đối thủ!"

Mặt trắng thư sinh hốt hoảng ngừng dưới, nhìn thấy Tiêu Diệp thân hình phóng tới, hắn rùng mình một cái, xoay người chạy.

"Tuyên Hằng, ngươi chạy cái gì?"

"Chẳng lẽ là Bạch Lộc viện chủ ra tay rồi hay sao?"

Một trận hí ngược âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy vị kia khôi ngô nam tử, nghe được đánh nhau động tĩnh đối diện chạy đến.

"Vũ Dã, mau trốn. . ."

Mặt trắng thư sinh không kịp giải thích.

Xùy

Hắn câu nói rơi xuống, một chùm trăm thước kiếm mang vỡ nát trời cao, trực tiếp đem khôi ngô nam tử xuyên thấu, khiến cho một đầu cắm rồi đi xuống, sinh cơ trực tiếp diệt tuyệt.

Xa không chỗ, Tiêu Diệp thân hình hiện ra.

Hắn lấy Đồ Đồ lực lượng, thi triển về biển kiếm mang, uy lực tăng vọt rồi không chỉ gấp mười lần, trực tiếp tru sát rồi cấp bảy đỉnh phong khôi ngô nam tử.

Một màn này, nhường mặt trắng thư sinh sắc mặt hoảng sợ, hoảng hốt chạy bừa hướng vị diện ngoài bỏ chạy.

"Ngươi trốn không thoát!"

Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng.

Từ bảy màu viên cầu bên trong chảy xuôi ra lực lượng, chân thực quá mạnh rồi.

Nếu không có có kia xanh biếc khung xương, chống lên rồi hắn hỗn nguyên thân thể, hắn căn bản gánh chịu không dứt.

Thi triển ra về biển kiếm mang.

Xanh biếc khung xương cũng tan biến rồi gần một nửa, hắn một bộ phận cơ thể đã bắt đầu điêu tàn, hiển nhiên kiên trì không dứt quá lâu.

Hắn nhất định phải nhanh tru sát cường địch, như thế mới có thể hóa giải uyên vực chi nạn.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình ngang trời, quanh thân không ngừng có ánh máu vẩy xuống, mấy hơi thở liền truy trên rồi mặt trắng thư sinh.

"Về biển kiếm mang!"

Tiêu Diệp quát khẽ, hai tay giương động giữa, diễn hóa ra trường kiếm, trường mâu, chiến đao, giao hội ở cùng một chỗ.

Xùy

Một chùm trăm thước kiếm mang, đột nhiên hướng lấy mặt trắng thư sinh vọt tới.

"Cho ta cút!"

Nhận ra không có cách gì tránh đi, mặt trắng thư sinh diện mục dữ tợn, thân thể cấp tốc bành trướng, đôi bàn tay hóa thành chì vân, mạnh mẽ vỗ tới.

Chớp mắt giữa, Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện thời không, đều có một lát đình trệ.

Chợt

Mạn sắc trời hoa ngút trời, phụ cận một đầu đầu đại chuyết bảo thú trực tiếp tan biến.

Chỉ thấy mặt trắng thư sinh bành trướng thân thể, lại bị kiếm mang giảo rồi cái vỡ nát.

Chiếu rọi ra ánh máu, gần như bao phủ rồi gần phân nửa Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, từng kiện từng kiện bảo vật giáng xuống.

Lại là một chiêu!

Trực tiếp giết chết một tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả!

Tiêu Diệp thân hình lung lay, rơi xuống trên mặt đất, thể nội ù ù âm thanh rung động, xanh biếc khung xương tán loạn rồi chín thành, muốn một lần nữa hóa thành chọc trời lớn cây.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể có chín thành khu vực, đều u ám rồi đi xuống, như lá rụng điêu tàn, cơ hồ nhìn không ra hình người rồi.

Hắn khí tức, trực tiếp rơi xuống đến đáy cốc, giống như là bão táp bên trong ánh nến, ở theo gió chập chờn, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Làm sao?"

"Các ngươi, cũng muốn chết sao?"

Tiêu Diệp âm thanh khàn giọng, mâu quang nhìn hướng không trung.

Nơi đó.

Đang có sáu nói cao lớn bóng dáng, sóng vai mà đứng, khí tức như gió lốc càn quét Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, chính là đuổi tới u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả.

Cái này khiến Tiêu Diệp tâm tình nặng nề.

Xanh biếc khung xương tan biến rồi chín thành, nhiều nhất chỉ có thể nhường hắn lại phát ra một đòn.

Đến lúc.

Đừng nói này sáu đại cường giả rồi, coi như tùy tiện đến cái lục giai sinh mệnh, đều ứng đối không dứt.

Bị Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm.

Này sáu đại cường giả, đều là thân thể cứng đờ, toàn thân lông tơ đều đứng đấy rồi lên đến.

Trước mắt Tiêu Diệp, vậy mà giết ngược rồi Tuyên Hằng cùng Vũ Dã!

Kia trăm thước kiếm mang, đổi thành bọn họ, cũng ngăn không được!

"Kia cỗ lực lượng, cũng không thuộc cho hắn, hẳn là cùng Hồng Long nhất tộc có quan hệ!"

Sáu đại cường giả tâm thần rung động, khó mà bình tĩnh trở lại.

"Chúng ta cấp bảy đỉnh phong cường giả, sao có thể bị cái này tiểu gia hỏa dọa lùi."

"Ta cũng không tin, hắn còn có thừa lực!"

Một vị khuôn mặt tràn đầy nếp gấp lão giả, hướng phía trước bước ra rồi một bước.

"Ta có không có dư lực, ngươi tới thử thử liền biết rõ rồi!"

Tiêu Diệp giãy dụa lấy đứng dậy, liên tiếp nuốt xuống trăm cái bổ sung bản nguyên bảo vật, không sợ nhìn chằm chằm đối phương.

Tiêu Diệp loại này tư thái.

Nhường này lão giả da mặt lắc một cái, trong lòng chần chờ, lại bồi hồi không dám tiến lên rồi.

"Đông Hoài, chúng ta cùng một chỗ lên!"

Sau lưng, năm vị cấp bảy đỉnh phong cường giả, truyền âm giao lưu sau, sóng vai bức rồi đi lên.

"Còn không chịu đi sao?"

Tiêu Diệp cắn răng gào thét: "Kia liền đánh đi!".