Chương 5799: Đọa Nguyên tiên hoàng

Chương 5799: Đọa Nguyên tiên hoàng

Biết rõ không có cách gì chống lại này sáu đại cường giả, Tiêu Diệp vẫn là muốn chiến.

Bởi vì đời này của hắn đều ở chiến đấu, đã không có rồi đường lui, hắn tình nguyện trong chiến đấu rơi màn.

"Này tiểu gia hỏa, thật đúng là đủ điên cuồng!"

Sáu vị cường giả thần sắc khẽ biến.

Tiêu Diệp rõ ràng khí tức rơi xuống đến đáy cốc, nhìn như yếu ớt không chịu nổi, lại có gan kinh thiên chiến ý.

Dưới một khắc.

Một trận vù vù tiếng vang triệt, chỉ thấy Tiêu Diệp ráng chống đỡ điêu tàn thân thể, lấy sau cùng một thành xanh biếc khung xương, đi dẫn động Đồ Đồ lực lượng, hiện ra một chùm trăm thước kiếm mang.

"Ai tới trước nhận lấy cái chết!"

Tiêu Diệp thống khổ gào thét, như một tóc cuồng dã thú.

Này là hắn sau cùng một đòn.

Mặc dù vẫn diệt, hắn cũng phải kéo một tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả chôn cùng.

"Này tiểu tử, lại còn có thể thi triển loại này công phạt chi thuật!"

Chữ chết một ra, nhường sáu đại cường giả hít vào một ngụm khí lạnh, không kìm lòng nổi hướng về sau thối lui.

Bọn họ đuổi theo.

Hoàn toàn chính xác là vì rồi đuổi bắt Tiêu Diệp.

Nhưng người nào lại nguyện ý, đánh đổi mạng sống đại giới?

Có thể tu luyện tới cái này cấp độ, chân thực rất khó khăn rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn liều chết rồi sao?"

"Kia ta cùng ngươi cùng một chỗ, có lẽ cũng có thể đánh giết mấy tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả!"

Này lúc, một đạo khẽ quát âm thanh từ phương xa truyền đến.

Đó là Lạc Lưu Ly, cũng đuổi tới rồi Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện.

Nàng ngọc thể bị một loại thần bí khí diễm bao vây, ở tiếng vang ầm ầm động bên trong, hóa thành một cái thân dài trăm vạn trượng tiên hoàng.

Cái này tiên hoàng siêu thoát thiên đạo, thậm chí muốn siêu thoát biển lớn, không tại nhiệm gì quy tắc bên trong.

Cánh chim giãn ra giữa, tự có cuồn cuộn năng lượng trùng kích các phương, nhường từng đầu dãy núi hóa thành bột mịn, viễn siêu Lạc Lưu Ly bản thân cảnh giới.

"Cô gái kia bản thể, đúng là thủy vực Đọa Nguyên tiên hoàng? Này là nội hải bên trong, có thể cùng Hồng Long sánh vai sinh mệnh!"

"Này đầu Đọa Nguyên tiên hoàng, như thế nào hiện ra ở uyên vực!"

. . .

Một màn này, nhường sáu đại cường giả biểu lộ lớn biến.

Thông qua lần trước giao phong.

Bọn họ liền biết rõ, Lạc Lưu Ly cũng không đơn giản, thiên phú cực kì khủng bố, chỉ là chưa từng ngờ tới, đối phương còn có loại này lai lịch.

"Mẹ kiếp, Bạch Lộc thư viện, vậy mà tụ tập rồi Hồng Long nhất tộc, còn có Đọa Nguyên tiên hoàng!"

"Tin tức có sai, rút lui trước trở về!"

Sáu đại cường giả giao lưu một phen, không dám dừng lại, từng cái thân hình bạo khởi, hướng Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện ngoài phóng đi, trong nháy mắt tan biến.

"Đọa Nguyên tiên hoàng?"

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua kia đầu tiên hoàng.

Theo lấy trong cơ thể hắn xanh biếc khung xương triệt để vỡ vụn, hắn mắt tối sầm lại, trực tiếp ngã quỵ rồi đi xuống, mất đi rồi ý thức.

Cùng này đồng thời.

Kia đầu tiên hoàng cũng là gào thét lấy rơi rụng xuống, một lần nữa hóa thành áo bào đen thiếu nữ.

Lạc Lưu Ly trong miệng phun ra vọt tới sáng chói huyết dịch, ngọc thể trên hiện ra từng cái từng cái vết rách, đồng dạng bước chân lung lay, hiển nhiên khống chế không dứt loại kia lực lượng.

Lạc Lưu Ly nhìn lấy thân thể điêu tàn, chỉ còn hỗn nguyên máu tuôn trào ra Tiêu Diệp, nàng cắn răng, gian nan đi tới.

"Tiêu Diệp!"

"Chúng ta còn không có phân ra cái cao thấp, ngươi cũng không thể chết!"

Nhận ra đến hỗn nguyên máu trở nên lờ mờ, có vẫn diệt dấu hiệu, Lạc Lưu Ly vội vàng thi triển buộc nguyên khóa.

Lập tức, một cái ngũ giác tinh mang hiện ra, đem Tiêu Diệp hỗn nguyên máu bao phủ, làm cho sinh mệnh tinh khí không có cách gì tán loạn.

Chợt

Nàng đằng không mà lên, hướng lấy Bạch Lộc thư viện phương hướng tiến đến.

Một trận tai hoạ ngập đầu, lúc đó trừ khử.

Xông ra Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện lang thang sinh mệnh, nhận ra đến động tĩnh tan biến, thế là cả gan xông về.

Ở nhìn thấy bừa bộn vị diện, bọn họ đều là trợn mắt hốc mồm.

Kia loại cấp độ giao phong, chân thực thật đáng sợ rồi, một sợi dư ba liền có thể giết bọn họ.

Ở trong quá trình này, đến cùng phát sinh rồi cái gì, bọn họ không biết chút nào.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi ở đâu?"

Một vị trung niên nam tử bộ dáng sinh mệnh, chính ở bừa bộn dãy núi bên trong cực nhanh tiến tới, đầy mặt lo lắng chi sắc.

Hắn là Hà Nham.

Tiêu Diệp cùng Sở Hà, đến Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện lịch luyện thời điểm, còn từng giúp hắn ngăn trở Trác Long.

Phía sau, còn đưa rồi hắn không ít bảo vật.

Phần ân tình này, hắn khắc trong tâm khảm, lúc này muốn tìm được Tiêu Diệp.

Chỉ là.

Bị càn quét Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, không có gì ngoài cấp bảy đỉnh phong cường giả bản nguyên tiêu tán, cùng mấy bãi hỗn nguyên máu ngoài, cái gì đều chưa từng lưu lại xuống.

Rung chuyển uyên vực, cũng là bình phục rồi xuống tới, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Đột ngột hiện thân cấp bảy đỉnh phong cường giả, nhường các phương thế lực lo sợ bất an.

Nhận ra đến cấp bảy đỉnh phong khí tức, đang nhanh chóng tan biến sau, bọn họ đều là lớn lỏng rồi một hơi, lòng còn sợ hãi.

Cho dù những này cấp bảy đỉnh phong cường giả, cũng không thèm để ý bọn họ, nhưng khuynh sào bên dưới há mà còn lại trứng.

Chỉ cần tiếp tục chiến đi xuống, bọn họ cũng rất khó may mắn thoát khỏi.

"Khó nói Tiêu lão đệ, có thể đánh lui cấp bảy đỉnh phong cường giả rồi sao?"

Bằng Dực xông vào đến biển lớn bên trong, hướng lấy Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện mà đi, bất quá nhất định không thu hoạch được gì.

Uyên u chi giới.

Nơi này chiến đấu động tĩnh, cũng là ngừng rồi.

Từng tôn giết ra ngoài u vực cường giả, đi mà quay lại, bọn họ vô tâm sẽ cùng Bàng Phong bọn người chém giết, xông hướng uyên u chi giới đầu cùng, tan biến không thấy.

"Cái này. . . Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

"Chẳng lẽ là viện chủ ra tay rồi hay sao?"

"Không khả năng, hai vực có qua ước định, viện chủ chắc chắn sẽ không nhúng tay, huống mà lại, ta nghe nói viện chủ rời khỏi rồi thư viện."

. . .

Mấy vị cấp bảy đỉnh phong cường giả, chính ở chữa thương, lúc này đầy mặt rung động chi sắc.

Tiêu Diệp dẫn đi rồi u vực cường giả sau.

Chỉ có Lạc Lưu Ly, cùng Vô Tương Tử bọn người đuổi tới.

Đội hình như vậy.

Nghĩ muốn đánh lui u vực cường giả, không thua kém tại thiên phương dạ đàm.

Chờ Vô Tương Tử sau khi trở về, bọn họ vội vàng hỏi thăm.

Vô Tương Tử lắc lắc đầu, biểu thị chính mình còn chưa tìm được Tiêu Diệp, u vực cường giả liền rút đi rồi.

"Tốt rồi."

"Đều thư trả lời sân chữa thương a."

Này lúc, một mực sừng sững ở uyên u chi giới lười biếng nữ tử, đi tới, "Xem ra, u vực trong thời gian ngắn, là không còn dám công tới rồi, các ngươi có thời gian đi tu luyện rồi."

"Không còn dám công tới rồi?"

Câu nói này, nhường Bàng Phong đám người thần sắc, càng thêm cổ quái.

Đến cùng là thế nào lực lượng tham gia, mới có thể chấn nhiếp dã tâm bừng bừng u vực cường giả a?

Tuy nhiên nội tâm không hiểu.

Nhưng này tóm lại là cái tin tức tốt.

"Lần này, ta thu hoạch rồi không ít u vực bảo vật, không nói đột phá đến bát giai, tối thiểu nhất cũng có thể tăng lên thực lực, chờ lần sau tái chiến, nhất định có thể ngăn cản u vực cường giả!"

Một tôn lại một tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả, đều là quay người rời đi.

Đến tại may mắn còn sống sót mấy vị cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, càng là như được đại xá, vội vàng rời khỏi.

Nhận thức đến, uyên u chi giới hung hiểm tính, bọn họ áp lực đại tăng.

Làm uyên u chi giới yên tĩnh rồi xuống tới.

Vị kia lười biếng nữ tử, khóe miệng hiện ra một tia dáng tươi cười.

"Viện chủ cái này phương pháp, cũng không tệ."

"Ở tử vong uy hiếp dưới, nhường kia tiểu gia hỏa, có thể mượn nhờ Hồng Long tổ lực giết địch rồi."

"Hắn nếu có thể chịu đựng được, tương lai bên ta, lại có thể tăng thêm một cỗ cường đại chiến lực."

Lười biếng nữ tử nhẹ giọng tự nói.

Nếu là Bạch Lộc thư viện thiên tài nghe được, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Tựa hồ bảy màu tinh hà sụp đổ, cùng u vực bầy cường công đến, đều ở Bạch Lộc viện chủ kế hoạch bên trong.

Nó mục đích.

Lại là vì rồi ma luyện Tiêu Diệp.

Chỉ thấy lười biếng nữ tử thân hình thoắt một cái, cũng rời khỏi rồi uyên u chi giới..