Chương 5800: Riêng phần mình tĩnh dưỡng

Chương 5800: Riêng phần mình tĩnh dưỡng

Bạch Lộc thư viện, ở uyên vực bên trong địa vị siêu nhiên.

Cao trăm trượng sơn môn, giống như là một tòa không thể rung chuyển tấm bia to.

Mặc dù u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả, liên tiếp xông vào uyên vực bên trong, Bạch Lộc thư viện thủy chung yên tĩnh, mảy may không có gợn sóng.

Bất quá.

Theo lấy sóng gió trừ khử, Bạch Lộc Sơn lại bạo phát ra trận trận tiếng ồn ào.

Ở này nơi tu hành thiên tài, đầu tiên là nhìn thấy vết thương chằng chịt Lạc Lưu Ly, giam cầm một mảnh hỗn nguyên máu trở về.

Phía sau.

Sáu vị cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, chật vật hiện ra.

Từng ở Bạch Lộc Sơn tu hành qua, đã đột phá đến cấp bảy đỉnh phong thiên tài, cũng là liên tiếp hiện thân, nhường đông đảo sinh mệnh nhận thức đến, uyên vực bạo phát rồi một trận kinh thiên biến cố.

"Nguyên lai thư viện, đã bồi dưỡng được rồi cấp bảy đỉnh phong cường giả, thường xuyên ở cùng u vực cường giả chém giết."

"Trước đây không lâu thư viện phát ra cấp lệnh, hiệu triệu mười ba vị cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, tiến đến tham chiến, kết quả thương vong nặng nề."

"Tựu liền cấp bảy đỉnh phong cường giả, đều hao tổn đến chỉ còn bốn mươi tôn rồi!"

. . .

Từng cái tin tức, cấp tốc ở Bạch Lộc Sơn bên trong truyền ra, uyên u chi giới bắt đầu bị người chỗ biết.

Rất nhiều sinh mệnh trong mắt, tràn ngập rồi kinh hãi.

Nguyên lai tưởng rằng ở Bạch Lộc Sơn tu hành, mặt đối tàn khốc đào thải, đã đủ hung hiểm rồi.

Kết quả.

Từ uyên vực tuyển ra thiên tài, một khi đột phá đến cấp bảy đỉnh phong, lại còn muốn gánh vác loại này vận mệnh.

Dáng người khôi ngô, có sư thủ Sở Hà, sừng sững ở sườn núi vị trí, hướng lấy đỉnh núi nhìn ra xa, lo lắng được như chảo nóng trên con kiến.

Trận này kinh thiên biến cố, đem Tiêu Diệp cuốn vào rồi đi vào.

Hắn không biết rõ Tiêu Diệp, ở trong trận này, phát huy ra ra sao tác dụng.

Chỉ là nghe nói Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể điêu tàn, bị Lạc Lưu Ly đưa rồi trở về.

Hắn nghĩ đi thăm viếng, nhưng bởi vì cảnh giới không đủ, không có cách gì trèo lên đỉnh núi.

"Tiêu huynh chính là cực là hiếm thấy thiên tài."

"Thư viện có thể nào trơ mắt nhìn lấy hắn điêu tàn!"

Sở Hà nắm chặt song quyền, lớn tiếng gào thét.

Lạc Lưu Ly đem Tiêu Diệp đưa tới sau, Bạch Lộc thư viện một phương, không có bất luận cái gì phản ứng, càng chưa từng phái ra cường giả đến trị liệu Tiêu Diệp, cái này khiến hắn khó có thể lý giải được.

"Chúng ta uyên vực thiên tài, ở thư viện trong mắt, có lẽ chỉ là quân cờ mà thôi."

"Bọn họ như thế nào để ý cờ chết sống."

Sườn núi một gian lầu đá bên trong, đi ra một vị cao gầy nữ tử, thần sắc đắng chát.

Nữ tử này, trước đây không lâu mới thông qua khảo nghiệm, gia nhập Bạch Lộc thư viện, cùng Sở Hà quan hệ coi như không tệ.

Biết được uyên u chi giới sự tình, nàng tâm tình đồng dạng nặng nề.

"Quân cờ?"

Sở Hà nghe vậy trầm mặc.

Mặt đối u vực cường giả trùng kích, Bạch Lộc thư viện chỉ phái uyên vực thiên tài tham chiến.

Những năm này, không biết chiến chết rồi nhiều ít, thư viện đều thờ ơ.

Đối Tiêu Diệp chết sống, cũng bỏ mặc.

Như thế nhìn đến, bọn họ không phải là quân cờ, lại là cái gì?

"Tiêu Diệp tiền bối thiên phú kinh người, chắc chắn sẽ không có việc."

Nữ tử này trấn an nói.

"Hi vọng như thế." Sở Hà cười khổ nói.

Bạch Lộc thư viện dòng sông thời gian, lao nhanh hướng về phía trước.

Trong nháy mắt, liền là nửa cái chồng kỷ đi qua rồi.

Lấy Bàng Phong, Vô Tương Tử cầm đầu cấp bảy đỉnh phong cường giả, tung tích không lại thần bí.

Bọn họ đã siêu thoát rồi Bạch Lộc Sơn, ở thư viện cung điện lâu vũ nghỉ tay nuôi.

Thường xuyên hướng Bạch Lộc Sơn nhìn ra xa, yên lặng quan sát đỉnh núi một gian lầu đá.

Đó là Tiêu Diệp lầu đá.

Lạc Lưu Ly đem Tiêu Diệp hỗn nguyên máu, đưa vào đến lầu đá bên trong.

Này nửa cái chồng kỷ.

Bọn họ cảm nhận được, Tiêu Diệp khí tức vẫn còn tồn tại, chỉ là hỗn nguyên máu vẫn như cũ ảm đạm.

"Này tiểu tử, có thể chịu nổi sao?"

Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong, thì thào tự nói nói.

Đối tại Tiêu Diệp, hắn rất có hảo cảm, không hi vọng đối phương lúc đó điêu tàn.

"Yên tâm, này tiểu tử mạng rất dai."

"Hắn trên người có chúng ta, đều không có cách gì lý giải cơ duyên."

Một vị tướng mạo anh tuấn, sau lưng mọc lên mười tám đôi cánh thanh niên, ngước mắt nhìn đến: "Cùng nó lo lắng kia tiểu tử, còn không bằng nhiều tìm chút thời giờ, đến đề thăng thực lực, không phải vậy lần tiếp theo chết chính là chúng ta rồi."

Này thanh niên tên là Ninh Bi Hồng, vị tại cấp bảy đỉnh phong.

"Cơ duyên!"

Bàng Phong mắt lộ tinh mang.

Rời khỏi uyên u chi giới sau, bọn họ những này cấp bảy đỉnh phong cường giả trao đổi qua, nhất trí cho rằng u vực cường giả rút đi, vẫn như cũ cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Dù sao, nếu không có cùng u vực cường giả đại chiến.

Phóng tầm mắt toàn bộ uyên vực, lại có nhiều ít sinh mệnh, có thể đem Tiêu Diệp bị thương thành dạng này?

Huống mà lại.

Những năm này, liền cấp bảy đỉnh phong cường giả ý chí, đều không có cách gì thăm dò vào Tiêu Diệp lầu đá bên trong, nơi đó tựa hồ biến thành rồi một mảnh cấm địa.

"Lần tiếp theo đại chiến, sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm." Bàng Phong thở dài rồi một tiếng, về đến chính mình hành cung.

Trong tu luyện, không biết tuế nguyệt.

Bốn mươi tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả, ở tĩnh tu sau khi thường xuyên bừng tỉnh, cảm nhận được thư viện vẫn như cũ yên tĩnh, rất cảm thấy nghi hoặc.

Uyên u chi giới, vẫn như cũ chưa từng dấy lên chiến hỏa.

U vực này loại yên lặng, cũng không phải là cái gì tốt dấu hiệu, để bọn hắn hãi hùng khiếp vía, có gan gió mưa nổi lên cảm giác.

Bạch Lộc Sơn, Tiêu Diệp lầu đá bên trong.

Toả sáng yếu ớt màu vàng ánh sáng rực rỡ sông máu, chính đang dâng lên động lên.

Này là Tiêu Diệp thân thể điêu tàn hỗn nguyên máu chỗ hóa, mặc dù có chút ảm đạm, nhưng cũng siêu thoát thiên đạo ở trên.

Cẩn thận nhìn đi.

Một mảnh ngũ giác tinh mang lấp lóe, giống như là vật chứa một mực cầm cố lại rồi sông máu, khiến cho không đến tán loạn.

Đi qua nhiều năm diễn biến.

Cho dù không có ngoại lực tham gia, sông máu tán phát ra ba động cũng cường kiện rồi rất nhiều, sinh cơ ở tăng cường.

Ở trong huyết hà.

Một gốc thần bí chọc trời lớn cây đâm rễ, giãn ra rễ cây cùng cành lá, túm tụm hình thành trong sào huyệt, từng đầu hình rồng sinh mệnh đang ngủ say.

Lớn cây thân cây có bảy màu ánh sáng rực rỡ toả sáng, giống như suối lưu không ngừng tan vào đến trong huyết hà, khiến cho chính đang phát sinh, thay đổi một cách vô tri vô giác thuế biến.

Soạt

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, sông máu khuấy động rồi lên đến.

Lắng đọng nhiều năm sinh cơ, cuối cùng tại nghênh đón đến bạo phát.

Chỉ thấy màu vàng ánh sáng rực rỡ chuyển thành hừng hực, làm cho Tiêu Diệp hỗn nguyên máu, hình thành rồi một cái vòng xoáy, đem chọc trời lớn cây chìm ngập rồi đi vào.

Đông đông đông!

Mãnh liệt nhảy lên âm thanh, bỗng nhiên phát ra.

Ở đại thụ che trời thôi động dưới, khuấy động sông máu ngưng tụ ở cùng một chỗ, dần dần hóa thành rồi một cái hình người.

Nó cơ thể lập loè hỗn độn lộng lẫy, không nhìn thấy một tia tuế nguyệt dấu vết, trơn bóng vô cùng, chảy xuôi theo cùng chọc trời lớn cây đồng nguyên khí tức.

Khi thời gian tiếp qua trăm năm.

Cỗ này thân thể cuối cùng tại triệt để nặn thành, hỗn nguyên máu toàn bộ bị hấp thu rồi đi vào, liền chọc trời lớn cây đều biến mất không thấy.

Chỉ còn xuống ngũ giác tinh mang, vẫn như cũ tồn tại, cuốn lấy rồi thân thể này.

Tiêu Diệp con ngươi chầm chậm mở ra, ánh mắt từ mê mang chuyển thành thanh minh.

"Là Đồ Đồ, giúp ta lại nặn rồi hỗn nguyên thân thể?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Từ Lạc Lưu Ly đem hắn cứu trở về sau, hắn ý thức liền đã khôi phục.

Chỉ là hắn thương quá lợi hại rồi, hỗn nguyên thân điêu tàn, bản nguyên khô kiệt, cái gì đều làm không dứt.

Phía sau.

Hắn liền cảm nhận được, Đồ Đồ lực lượng, một mực đang yên lặng lại nặn hắn hỗn nguyên thân thể.

"Này tấm thân thể, tựa hồ có chút không một dạng, một tia vết thương đều không nhìn thấy."

Tiêu Diệp vô ý thức hoạt động thân thể, lại phát hiện mình động đạn không được.

"Lạc Lưu Ly buộc nguyên khóa sao?"

Phát hiện quấn quanh toàn thân ngũ giác tinh mang, Tiêu Diệp đầy mặt cảm kích.

Hai cánh tay hắn chấn động, lập tức ken két tiếng vang triệt.

Lạc Lưu Ly buộc nguyên khóa, trực tiếp bị vỡ nát mở đi ra..