Chương 5801: Thứ hai hình thái

Chương 5801: Thứ hai hình thái

Buộc nguyên khóa loại này công phạt chi thuật, không thể coi thường.

Năm đó ở uyên u chi giới bên trong, Lạc Lưu Ly lấy buộc nguyên khóa, vây khốn rồi một vị cấp bảy đỉnh phong cường giả.

Mặc dù lúc đó, đối phương là bị thương trạng thái, nhưng cái này cũng rất kinh người rồi.

Lúc này.

Tiêu Diệp chỉ là giãn ra thể phách, buộc nguyên khóa liền bị chấn nát, như có người ngoài ở tại, nhất định sẽ kinh hãi gần chết.

Tựu liền Tiêu Diệp chính mình, đều là hơi hơi kinh ngạc.

Hắn tâm thần chìm xuống, cẩn thận cảm giác, lập tức có chỗ nhận ra.

Hắn này tấm thân thể, là ở cũ thể cơ sở trên, lại nặn ra mới thể, như thế mới nhìn không đến một tia vết thương.

Cỗ này thân thể, cùng Đồ Đồ ở giữa lực lượng, có rồi một loại liên hệ chặt chẽ.

Vừa rồi.

Hắn chỉ là hai tay chấn động, Đồ Đồ lực lượng liền không trở ngại chút nào lao nhanh mà đến, này mới chấn vỡ rồi buộc nguyên khóa trói buộc.

"Mà mà lại, này tấm thân thể tựa hồ còn có khác một nặng hình thái. . ."

Tiêu Diệp lòng có cảm giác, vươn người đứng dậy.

Soạt

Chỉ một thoáng, đâm rễ Tiêu Diệp thể nội chọc trời lớn cây chập chờn rồi lên đến, làm cho Tiêu Diệp thân thể ở cộng minh, toàn bộ hình người thái lớn biến, lại hóa thành rồi hình rồng.

Uốn lượn thân rồng, chảy xuôi theo khí tức kinh khủng, so Thái Thanh chiến pháp còn muốn đáng sợ, mỗi một tấc cơ thể đều có thể đè sập vô tận thiên đạo, cơ hồ muốn so vai cấp bảy đỉnh phong rồi, chính muốn chống ra lầu đá.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp vội vàng ngừng rồi xuống tới, khôi phục thành hình rồng, đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Hình rồng, đó là Hồng Long nhất tộc bản thể.

Hắn vậy mà cũng có thể huyễn hoá thành hình rồng?

"Đây rốt cuộc là làm sao về việc!" Tiêu Diệp trong lòng không yên, cẩn thận cảm giác.

Hắn bản nguyên, cũng không có biến hóa, vẫn như cũ là Nhân tộc.

Chi cho nên có thể huyễn hoá thành hình rồng, càng giống là ở Đồ Đồ lực lượng ảnh hưởng dưới, lấy được công phạt chi thuật.

Mà mà lại.

Khi tiến vào loại kia hình thái thời điểm, Tiêu Diệp cảm giác tự thân ý chí, tan vào đến biển lớn bên trong, dễ như trở bàn tay bắt đến Bạch Lộc Sơn rất nhiều cảm ngộ.

Chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể thu hoạch, tiến hành lĩnh hội.

Loại này cảm giác, giống như là một cái bình thường người, đột nhiên lột xác thành rồi tuyệt thế thiên tài.

Nghĩ kế sách không có quả.

Tiêu Diệp dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, đầy mặt vui sướng chi sắc.

Chuyện này với hắn mà nói, là tốt việc.

Nên biết rõ.

Hắn ở Bạch Lộc Sơn tu hành, chi cho nên có thể nhiều lần lấy được được Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ, là dựa vào lấy cực hết bí điển, cùng những kia cảm ngộ giữa cộng minh.

Thật có thể coi là bắt đầu.

Thiên phú của hắn, kỳ thật không thể so với Bạch Lộc Sơn tu hành thiên tài, mạnh hơn nhiều ít.

Càng là xa xa không có cách gì cùng Lạc Lưu Ly so sánh.

Này tầng thứ hai hình thái, chẳng những chiến lực cường hãn, còn có thể nhường thiên phú của hắn sinh ra biến hóa.

"Ta còn tưởng rằng, về sau ở này uyên vực bên trong, ta lại cũng không có đối thủ rồi."

Này lúc, một trận lành lạnh âm thanh truyền đến.

"Lạc Lưu Ly?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng lầu đá ở ngoài, ở cách không gửi tới lời cảm ơn.

Nếu không phải Lạc Lưu Ly, đem hắn cứu trở lại, mặc dù có Đồ Đồ lực lượng tham gia, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái này thiếu nữ, trong miệng nói đem hắn xem như đối thủ, nhưng lại chưa bao giờ cùng hắn, bạo phát qua xung đột chính diện, ngược lại giúp rồi hắn không ít lần.

"Nghĩ muốn tạ ta, về sau liền thiếu đi làm xuẩn việc."

Lạc Lưu Ly đạm mạc đáp lại nói.

"Xuẩn việc?"

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi.

Hắn biết rõ Lạc Lưu Ly chỉ là, lúc đó hắn ở uyên u chi giới bên trong, cưỡng ép đem u vực cường giả cho dẫn đi.

"Khó nói ngươi liền không hiếu kỳ, những kia u vực cường giả, tại sao lại chằm chằm lên ta?"

Tiêu Diệp tiếng nói ngậm ý nghĩ sâu xa hỏi nói.

Lúc đó.

Hắn ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, mượn nhờ Đồ Đồ lực lượng, cùng kia sáu đại cường giả giằng co.

Lạc Lưu Ly đúng lúc đuổi tới, khẳng định cũng phát hiện rồi.

Nhìn thấy hắn thức tỉnh, mà lại sụp đổ ra rồi buộc nguyên khóa, Lạc Lưu Ly cũng là phản ứng bình tĩnh.

"Biển lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ai không có bí mật của mình?"

"Ta không hỏi, ngươi cũng đừng hỏi."

Lạc Lưu Ly đáp lại nói, chợt yên lặng rồi đi xuống.

Tiêu Diệp nhịn không được cười lên.

Hắn nhìn thấy rồi Lạc Lưu Ly bản thể, cái kia thân dài trăm vạn trượng tiên hoàng, nhường hắn ký ức khắc sâu.

U vực cấp bảy đỉnh phong cường giả, gọi là Đọa Nguyên tiên hoàng.

Loại này sinh mệnh, có thể cùng Hồng Long nhất tộc sánh vai.

"Cũng Hứa Lạc lưu ly đã sớm phát hiện, ta trên người có Hồng Long nhất tộc tộc nhân."

"Cho nên, này mới cùng ta phân cao thấp."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn liền Hồng Long nhất tộc chi việc, đều còn kiến thức nửa vời, chớ nói chi là Đọa Nguyên tiên hoàng rồi.

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, bàn tay vung lên, có mười vạn kiện khôi phục hỗn nguyên thân thể bảo vật, hướng lấy Lạc Lưu Ly lầu đá bay đi.

Lạc Lưu Ly hiển hiện bản thể, đồng dạng bị thương rồi, này là hắn tâm ý.

Lạc Lưu Ly ở trong trầm mặc, đem những bảo vật này cất vào đến.

"Lần này tham chiến, ta được đến rồi một chút, u vực bảo vật."

Tiêu Diệp ở lầu đá bên trong ngồi rồi xuống tới, từ thể nội lấy ra mấy trăm kiện bảo vật.

Bảo vật không nhiều.

Nhưng mỗi một loại, đều không phải là uyên vực có thể dựng dục ra tới.

Này là hắn cùng Lạc Lưu Ly, hợp lực đánh chết vị kia cấp bảy đỉnh phong cường giả chỗ được.

Đến tại mặt trắng thư sinh cùng khôi ngô nam tử bảo vật, tản mát ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện.

Chỉ sợ đã bị Bàng Phong bọn người, lấy đi rồi.

Này mấy trăm kiện bảo vật bên trong, cũng không có Đại U tuyệt hạt sen, nhưng cũng là năng lượng tràn đầy, thuộc tại cao giai tài nguyên.

"Lấy ta tình huống trước mắt, chỉ cần muốn luyện hóa Đại U tuyệt hạt sen liền đủ rồi."

"Chờ đột phá đến cấp bảy đỉnh phong sau, lại sử dụng những này cao giai tài nguyên."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thông qua tự mình mầy mò, cùng Bàng Phong đám người giới thiệu, hắn biết được Đại U tuyệt hạt sen diệu dụng.

Vật này có thể giúp cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, cảnh giới thăng hoa.

Bây giờ.

Tiêu Diệp trong tay còn thừa xuống tám khỏa.

"Cũng không đủ thực lực, rất khó ở cùng u vực cường giả chém giết bên trong, sống sót."

"Ta nhất định phải nhanh đột phá đến cấp bảy đỉnh phong!"

Tiêu Diệp lấy ra một khỏa Đại U tuyệt hạt sen, bắt đầu luyện hóa.

Oanh

Lập tức, trong tay hắn hạt sen rung động, như một khỏa hỗn độn Diệu Nhật nổ tung rồi.

Cùng lần thứ nhất luyện hóa Đại U tuyệt hạt sen không giống, Tiêu Diệp thân thể vẫn như cũ nổ đùng, bất quá đã có thể nhận chịu xuống tới rồi.

"Thử một chút khác một nặng hình thái!"

Tiêu Diệp lấy hỗn nguyên pháp, ở lầu đá bên trong đắp nặn càn khôn, sau đó biến thành hình rồng.

Uốn lượn thân rồng đang nằm, lớn đạt vạn trượng, lập loè bất hủ lộng lẫy.

Vô cùng năng lượng ba động, chen chúc hướng lấy thân rồng phóng đi, rất khó lại đối Tiêu Diệp tạo thành thương tổn.

Cùng thời khắc đó.

Bạch Lộc Sơn hư không chấn động rồi lên đến, mấy cái mơ hồ hiện ra, hướng lấy Tiêu Diệp lầu đá rủ xuống.

Theo lấy thời gian trôi qua, dạng này cảnh tượng càng ngày càng nghiêm trọng.

Cái này đến cái khác mơ hồ, giống như hỗn độn ngôi sao rủ xuống, ở Tiêu Diệp tâm giữa nổ tung, hình thành Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ.

Hắn đang yên lặng tiêu hóa, dung luyện đến tự thân bên trong.

"Thật là đáng sợ động tĩnh!"

"Đó là Tiêu Diệp tiền bối ở tu luyện, hắn đã khôi phục rồi!"

. . .

Bạch Lộc Sơn trên từng tôn sinh mệnh bị kinh động, hướng lấy Tiêu Diệp lầu đá ném đi khiếp sợ ánh mắt.

Những năm này.

Bất luận là tân nhân, còn là bái vào thư viện nhiều năm sinh mệnh, đều tán thành rồi Tiêu Diệp thiên phú.

Lúc này nhìn lên đến.

Tiêu Diệp thiên phú tựa hồ càng mạnh rồi.

"Này tiểu tử, cuối cùng tại gắng gượng qua đến rồi."

"Xem ra, hắn đột phá đến cấp bảy đỉnh phong, hẳn là không được bao lâu rồi."

. . .

Bạch Lộc thư viện chỗ sâu, cũng có trầm thấp câu nói đang vang vọng..