Chương 5802: Viện chủ hạ lệnh

Chương 5802: Viện chủ hạ lệnh

Làm Bạch Lộc thư viện thời gian kim đồng hồ, vạch đến nửa cái chồng kỷ sau.

Thứ nhất tin chấn phấn lòng người, cấp tốc truyền ra.

Thư viện viện chủ, trở về rồi!

Bạch Lộc viện chủ, là đến từ tại thủy vực cường giả, tuy nhiên rất ít hiện thân, nhưng vẫn như cũ là toàn bộ thư viện trụ cột.

Nếu không có uyên u chi giới trận kia biến cố, Bạch Lộc Sơn thiên tài, thậm chí không biết rõ viện chủ, rời khỏi rồi thư viện.

Những năm này.

Thư viện thiên tài bên trong, lên tới cấp bảy đỉnh phong cường giả, xuống đến cấp bảy sơ kỳ sinh mệnh, đều là lo sợ bất an, lo lắng u vực cường giả, lại lần nữa đánh tới, không có sức ngăn cản.

Biết được viện chủ trở về sau, bọn họ đều dài lỏng một hơi.

Mặc dù viện chủ, cùng chấp chưởng u vực thế lực có ước định, hai vực tranh chấp, thư viện chỉ có thể phái uyên vực thiên tài tham chiến.

Nhưng có viện chủ tọa trấn, bọn họ cũng có rồi người đáng tin cậy.

Tối thiểu nhất.

Uyên u chi giới bên trong, đầu kia ngăn cách hai vực bảy màu tinh hà, có thể lại nặn rồi.

Mà Bạch Lộc viện chủ, cũng xác thực không để cho thư viện các thiên tài thất vọng.

Làm lười biếng nữ tử hiện thân Bạch Lộc Sơn, đào thải rơi mười tôn tiến triển chậm rãi sinh mệnh về sau.

Nàng lộ ra viện chủ hoàn toàn chính xác lại nặn rồi bảy màu tinh hà, mở ra rồi lạch trời, nhường u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả, chân thân lại khó vượt qua.

Đồng thời.

Này lười biếng nữ tử, cũng ở truyền lại viện chủ mệnh lệnh.

Một cái chồng kỷ sau.

Bạch Lộc Sơn tu hành thiên tài, toàn bộ đều muốn tiến về uyên u chi giới ma luyện.

Này lời nói một ra, như một chậu nước lạnh tưới dưới, nhường Bạch Lộc Sơn thiên tài, cảm giác toàn thân băng lãnh.

Cái đó địa phương.

Chôn cất rơi rồi nhiều ít, cấp bảy đỉnh phong cường giả?

Cấp bảy sơ kỳ cùng trung kỳ sinh mệnh đi vào ma luyện, quả thực là thiêu thân lao vào lửa, tự rước diệt vong.

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng.

"Dù sao ở Bạch Lộc Sơn tu hành, còn là có bị đào thải phong hiểm, còn không bằng đi cái đó địa phương liều một thanh."

"Nghe nói u vực bảo vật viễn siêu uyên vực, chỉ cần đạt được một cái, chúng ta liền có cơ hội đột phá!"

Rất nhanh, có loại này âm thanh, ở Bạch Lộc Sơn quanh quẩn.

"Không sai."

"Viện chủ một lần nữa mở ra hai vực lạch trời, u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả chân thân không có cách gì xông lại, chúng ta cẩn thận một chút, chưa hẳn liền sẽ vẫn lạc." Có người tán thành loại này quan điểm.

Bất quá, càng nhiều sinh mệnh, còn là lo lắng.

Không ai có thể đoán được, viện chủ tâm tư, cũng không có người biết rõ, tương lai sẽ như thế nào.

Bạch Lộc Sơn đỉnh núi.

Tiêu Diệp sừng sững ở lầu đá bên trong, đồng dạng suy nghĩ phiêu miểu.

Theo hắn quan sát.

Bạch Lộc thư viện bồi dưỡng uyên vực thiên tài, vẫn luôn là tiến hành theo chất lượng.

Không đạt tới tầng thứ nhất định, thậm chí ngay cả uyên u chi giới tồn tại, đều không có cách gì được biết.

Bây giờ.

Bạch Lộc viện chủ quy tắc này mệnh lệnh, có vẻ hơi vội vàng.

Tựa hồ muốn lấy tàn khốc ma luyện, đến thôi động thư viện thiên tài đến đột phá.

"Những năm này, viện chủ rời khỏi rồi thư viện, đi rồi gì địa?"

"Chẳng lẽ là thủy vực sao!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, liên tưởng đến rồi rất nhiều.

"Một cái chồng kỷ sau, lại muốn đi uyên u chi giới rồi."

"Này một lần, tham chiến sinh mệnh rất nhiều."

Này lúc, Lạc Lưu Ly âm thanh đột ngột truyền đến, "Tiêu Diệp, không bằng chúng ta tổ đội, như thế nào?"

"Tổ đội?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Đi qua nhiều năm tĩnh dưỡng, Lạc Lưu Ly thương thế đã khỏi hẳn, lại tiêu hóa rồi không ít viện chủ cảm ngộ.

Lại thêm lên Đọa Nguyên tiên hoàng bản thể, đối phương thực lực tuyệt đối không thể coi thường.

"Cầu chi không được."

"Bất quá đã muốn tổ đội, ta lại để một vị bằng hữu, giữa lẫn nhau cũng tốt có cái chiếu ứng."

Tiêu Diệp mỉm cười nói.

"Ta nhìn ngươi là nghĩ bảo hộ vị kia bằng hữu a."

"Bất quá, tùy ngươi vậy."

Lạc Lưu Ly đoán được Tiêu Diệp tâm tư, cũng không có cự tuyệt.

"Sở huynh!"

Tiêu Diệp phóng xuất ra hỗn nguyên ý chí, hướng lấy sườn núi quét sạch mà đi.

Lần này ma luyện, nhất định sẽ có rất nhiều sinh mệnh chết đi rồi, hắn chỉ có thể là bảo hộ bên mình người.

Phóng tầm mắt toàn bộ Bạch Lộc Sơn, trừ rồi Lạc Lưu Ly ngoài, chỉ có Sở Hà bị hắn coi là bằng hữu.

"Tiêu huynh, ngươi muốn kéo ta tổ đội?"

Mặt đối Tiêu Diệp mời, Sở Hà cảm kích vô cùng.

Ở uyên u chi giới bên trong ma luyện.

Cấp bảy đỉnh phong cường giả, cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra, Tiêu Diệp kéo hắn về chỗ nguyên nhân, hắn tự nhiên rõ ràng.

"Còn có một cái chồng kỷ."

"Tiêu huynh ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không kéo các ngươi chân sau."

Sở Hà phấn chấn nói.

Tiêu Diệp từng đưa rồi hắn không ít cao giai bảo vật, hắn thực lực tăng lên được cực kỳ nhanh, không nói đạp vào cấp bảy hậu kỳ, nhưng cũng chênh lệch không xa rồi.

Được

"Một cái kia chồng kỷ sau thấy!"

Tiêu Diệp mỉm cười nói, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

Lúc này.

Hắn thể nội hỗn lực lập loè, đã cao đạt sáu trăm tám mươi tích.

Hiện ra thứ hai hình thái, hắn luyện hóa Đại U tuyệt hạt sen hiệu suất kinh người, khoảng cách cấp bảy đỉnh phong đã rất gần gũi rồi.

"Đại U tuyệt hạt sen, đối ta cảnh giới thăng hoa hiệu quả, là theo thứ tự giảm dần."

"Tốt trong tay ta còn thừa xuống năm viên, hẳn là đủ rồi."

Tiêu Diệp tiếp tục bế quan.

Một cái chồng kỷ, nhanh chóng tan biến.

Tại trong lúc này.

Ở Bạch Lộc Sơn tu luyện thiên tài, lại bị đào thải rồi mười tôn.

Đồng thời.

Cũng có hơn hai mươi tôn thiên tài, thông qua khảo nghiệm, đi vào rồi Bạch Lộc Sơn.

Biết được viện chủ an bài, bọn họ vui sướng không còn sót lại chút gì, tuyệt vọng kêu to rồi lên đến.

Liền bọn họ dạng này tân nhân, đều không có cách gì tránh né, đi uyên u chi giới ma luyện vận mệnh.

Keng

Một cái chồng kỷ qua đi, một trận vang dội tiếng chuông, du dương vang vọng tại thư viện.

"Muốn đi uyên u chi giới rồi!"

Bạch Lộc Sơn từng gian lầu đá bên trong, bộc phát ra hỗn nguyên cấp khí thế.

Tiếp theo.

Từng tôn sinh mệnh đi rồi đi ra, hướng lấy không trung bay đi.

Vị kia lười biếng nữ tử, sớm đã đang chờ đợi rồi.

"Bắt đầu rồi!"

Thư viện cung điện lâu vũ bên trong, cấp bảy đỉnh phong cường giả cũng là liên tiếp hiện thân, hướng lấy vị kia lười biếng nữ tử nghênh đón.

"Tiêu Diệp!"

Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong, vô ý thức hướng lấy Bạch Lộc Sơn nhìn đi.

Này lúc.

Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, Sở Hà chính ở sóng vai phi hành.

"Bàng Phong tiền bối."

Cảm giác đến Bàng Phong ánh mắt, Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ.

"Ngươi thật là một cái quái thai, bây giờ cách cấp bảy đỉnh phong, vậy mà chỉ kém sau cùng một tia."

"Thật sự là đáng tiếc rồi."

Khổ hành tăng cách ăn mặc Vô Tương Tử, nghiêm túc dò xét Tiêu Diệp sau, đã dám chấn kinh, lại cảm giác tiếc nuối.

Chính xác có chút đáng tiếc."

Tiêu Diệp cười khổ nói.

Hiện ra thứ hai hình thái, lại thêm lên thực lực tăng lên, hắn luyện hóa Đại U tuyệt hạt sen tốc độ tăng nhiều.

Nhưng một cái chồng kỷ.

Hắn cũng liền luyện hóa rồi bốn khỏa.

Phàm là lại nhiều chút thời gian, hắn có lòng tin đột phá đến cấp bảy đỉnh phong.

"Không sao."

"Dù sao lấy thiên phú của ngươi, sớm muộn đều có thể đột phá, chỉ cần có thể còn sống trở về, liền có hi vọng."

Bàng Phong gật đầu nói, chợt không cần phải nhiều lời nữa, bay đến lười biếng nữ tử bên mình.

Nghe Tiêu Diệp cùng những này cấp bảy đỉnh phong cường giả giao lưu, Lạc Lưu Ly thần sắc như thường, Sở Hà lại là đầy mặt chấn kinh.

Lúc trước.

Hắn còn có thể cùng Tiêu Diệp sánh vai, đi Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện lịch luyện.

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp liền muốn đạt tới, hắn khó mà với tới độ cao rồi.

Tiêu Diệp thì là trong mắt tinh mang tuôn trào ra.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới, lại thêm lên những năm này tiêu hóa viện chủ cảm ngộ.

Thi triển Thái Thanh chiến pháp, hoàn toàn có thể cùng cấp bảy đỉnh phong cường giả sánh vai rồi.

Huống chi.

Hắn còn có thứ hai hình thái.

"Này một lần, mặt đối u vực cường giả, không cần muốn mượn dùng Đồ Đồ lực lượng, ta liền có thể đánh lại rồi!" Tiêu Diệp nắm chặt quả đấm, chiến ý ngút trời..