Chương 5803: Thiên tài ma luyện

Chương 5803: Thiên tài ma luyện

Ở uyên vực bên trong.

Bái vào Bạch Lộc thư viện thiên tài, thực tế bên trên có không ít.

Chỉ là.

Ở sóng lớn đãi cát loại tẩy lễ dưới, chết đi rồi rất nhiều mà thôi.

Lúc này.

Ba ngàn chúng hỗn nguyên cấp thiên tài, hướng lấy Bạch Lộc thư viện ngoài cuồn cuồn cuộn cuộn mà đi.

Này một lần.

Lười biếng nữ tử chỉ phụ trách dẫn đường.

Trước mặt mọi người nhiều ngày mới bóng dáng, hiện ra ở uyên vực bên trong, lập tức dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Ở Bạch Lộc thư viện, cao chót vót tại uyên vực tuế nguyệt bên trong.

Còn chưa bao giờ xuất hiện qua, dạng này lớn động tác.

Không nói cái khác.

Chỉ là những ngày này mới, cũng đủ để càn quét bất luận cái gì một cái thế lực.

Trong lúc nhất thời, các loại âm thanh ồn ào náo động bụi bên trên.

Bất quá.

Những ngày này mới, chí không ở uyên vực thế lực, rất nhanh liền tan biến ở mênh mông biển lớn bên trong.

"Bọn họ, là muốn đi cái đó địa phương sao?"

Xích Tinh động Bằng Dực, ở đưa mắt nhìn ra xa, nỗi lòng nhấp nhô, thật lâu không có cách gì bình tĩnh trở lại.

Tại những cái kia thiên tài bên trong, hắn nhìn thấy rồi Tiêu Diệp bóng dáng.

Đang đuổi đường bên trong.

Một cái thần bí môn hộ, hiện ra ở đông đảo thiên tài trong tầm mắt.

"Đây cũng là uyên u chi giới lối vào rồi sao?"

Cấp bảy hậu kỳ, cấp bảy đỉnh phong thiên tài, thần sắc ngưng trọng.

Cấp bảy sơ kỳ, trung kỳ sinh mệnh, cũng là thần sắc lo lắng không yên.

Tiêu Diệp đồng dạng thần sắc biến ảo.

Xuyên thấu qua môn hộ, hắn phát hiện uyên u chi giới bên trong sương mù, đã tiêu tán rồi.

Này sương mù.

Hiển nhiên là Bạch Lộc thư viện chỗ bố trí, phòng ngừa nhỏ yếu sinh mệnh lầm vào.

Này một lần.

Thư viện toàn thể thiên tài tham chiến, sương mù cũng bị xua tan rồi.

"Đi thôi."

"Nghĩ muốn ở Quân Mông biển lớn bên trong, được chứng huy hoàng, nhất định phải giết, nhất định phải chiến, ở thiên chuy bách luyện bên trong, ma luyện ra phong mang."

Lười biếng nữ tử mở miệng nói.

Câu nói rơi xuống.

Bàng Phong, Vô Tương Tử chờ cấp bảy đỉnh phong cường giả, một ngựa đi đầu vọt vào.

Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly chờ cấp bảy hậu kỳ cường giả, cũng là cấp tốc cùng rồi đi lên.

Còn sót lại thiên tài, thì là theo sát phía sau.

Rộng lớn quảng trường, bị thần bí lực lượng chấn nhiếp, tràn ngập vô tận sát phạt thanh âm.

Tươi sống hoặc là xa xưa vết máu, vẩy xuống ở quảng trường các nơi, biểu thị này nơi, từng bạo phát qua nhiều lần tàn khốc chém giết.

Không có rồi sương mù cách trở.

Quảng trường trên cảnh tượng, nhìn một cái không sót gì.

Ở quảng trường đầu cùng chỗ, một đầu lạch trời loại bảy màu tinh hà đang nằm, tản mát ra khí thế bàng bạc.

"Quả nhiên bị lại nặn rồi!"

Tiêu Diệp ngắm nhìn bảy màu tinh hà, lại lần nữa cảm nhận được khó mà tính toán bao la cảm giác.

Lúc này.

Bảy màu tinh hà bên trong, đang có phô thiên cái địa khí tức ở bốc lên.

Giống như là một đầu đầu thú bị nhốt ở va đập vào lồng giam, nghĩ muốn hiển hóa đến quảng trường trên, chỉ là lại nhiều lần bị cản rồi trở về, chân thân không có cách gì vượt qua lạch trời.

Đó là đến từ u vực sinh mệnh.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Những này sinh mệnh lít nha lít nhít một mảnh, giống như là dòng lũ một dạng.

Cùng quá khứ không giống là.

Bảy màu tinh hà bên trong u vực sinh mệnh rất nhiều, không có gì ngoài cấp bảy đỉnh phong cường giả ngoài.

Còn có cấp bảy hậu kỳ, trung kỳ, thậm chí là sơ kỳ tồn tại.

Những này sinh mệnh.

Bảy màu tinh hà bên trong, có kỳ dị quy tắc đang dâng lên động, nhường không giống cảnh giới u vực sinh mệnh, chỉ có thể ở đối ứng khu vực hoạt động.

Thứ nhất khu vực, có cấp bảy đỉnh phong cường giả.

Thứ hai khu vực, có cấp bảy hậu kỳ cường giả.

. . .

Tứ đại khu vực, giống như tứ phương chiến trường.

Chú ý tới một điểm này sau, Bạch Lộc thư viện rất nhiều thiên tài, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Bọn họ nguyên lai tưởng rằng.

Chuyến này muốn trực diện u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả.

Hiện tại xem ra.

Bọn họ chỉ cần cùng cùng cảnh người chém giết là đủ.

"Viện chủ hạ lệnh nhường các ngươi đến ma luyện, cũng không phải nhường các ngươi chịu chết."

"Viện chủ lại nặn lạch trời đồng thời, cũng khắc họa rồi khu vực quy tắc."

Lười biếng nữ tử hiện thân, mở miệng nói.

"Đương nhiên, các ngươi cũng không cần cảm thấy, loại này ma luyện rất dễ dàng."

"Ở bên trong biển bốn vực bên trong, u vực sinh mệnh đều rất hung hãn, chưởng khống rồi rất nhiều công phạt chi thuật."

"Nghĩ muốn đánh giết bọn họ, đạt được bọn họ tài nguyên, cần muốn nỗ lực đại giới."

"Mà mà lại, khu vực quy tắc, chỉ đối u vực sinh mệnh hữu hiệu, các ngươi muốn nghĩ nghịch cảnh mà chiến, cũng có thể."

Lười biếng nữ tử cũng đi đến, ở giới thiệu lần này ma luyện.

Nàng kia lành lạnh câu nói truyền ra, nhường đám người tâm thần xiết chặt.

U vực sinh mệnh, đến cùng cường hãn bao nhiêu, trong bọn họ đại đa số người cũng không biết nói.

Nhưng bảy màu tinh hà bên trong u vực sinh Mệnh, Số lượng hoàn toàn chính xác quá nhiều.

"Dù sao ta đã làm tốt vẫn lạc chuẩn bị, liều một thanh."

Đã có người hét lớn một tiếng, kết đội xông hướng bảy màu tinh hà.

"Sở huynh."

"Đã thư viện có này an bài, ngươi liền không cần muốn cùng chúng ta cùng một chỗ rồi, ở thứ ba trong khu vực ma luyện là đủ." Tiêu Diệp đối Sở Hà nói.

"Tiêu huynh, ta nghĩ thử một lần."

Sở Hà lại là lắc lắc đầu, ánh mắt bên trong để lộ ra khát vọng.

Cùng cảnh chém giết, cố nhiên tính nguy hiểm giảm nhiều.

Nhưng hắn cũng khát vọng, ở tàn khốc trong rèn luyện trổ hết tài năng.

Huống chi.

Cảnh giới càng cao u vực sinh mệnh, trên thân bảo vật khẳng định càng nhiều.

Được

"Chân thực không được, cũng không nên miễn cưỡng!"

Tiêu Diệp đối Lạc Lưu Ly cùng Sở Hà truyền âm, lách mình vọt tới.

Bảy màu tinh hà rộng lớn khó mà tính toán, trong uẩn càn khôn, Tiêu Diệp mới vừa vặn tới gần, cũng cảm giác giống như là bị cự thú nuốt vào.

Chợt

Hư không chấn động rồi lên đến, một cỗ tàn sát bừa bãi khí tức, hướng lấy Tiêu Diệp đánh tới.

Chỉ một thoáng.

Các loại hỗn nguyên pháp ở bạo phát, hình thành công phạt chi thuật xé rách trường không.

Tiêu Diệp buông xuống là thứ hai khu vực, nơi này có u vực cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh tại hoạt động.

Giờ khắc này, tối thiểu nhất có hai mươi tôn u vực sinh mệnh ở ra tay.

Mở

Tiêu Diệp sợi tóc giơ lên, thân thể lắc một cái, lập tức hoàng kim sợi tơ trải ra mà ra, đem tất cả công phạt toàn bộ xoắn nát.

Phốc phốc!

Một đạo màu đen bóng hình xinh đẹp hiện lên, như khủng bố mãnh thú ở mạnh mẽ đâm tới, mấy tôn u vực sinh mệnh ngược lại rồi đi xuống.

Đó là Lạc Lưu Ly, thi triển Thái Thanh chiến pháp công rồi qua tới.

Đến tại Sở Hà cũng là hét lớn một tiếng, hiện ra hỗn nguyên pháp ở trợ trận.

"Xem ra, Sở Hà khoảng cách cấp bảy hậu kỳ, hoàn toàn chính xác không xa rồi."

Tiêu Diệp nhìn rồi Sở Hà một chút, yên tâm lại.

Chợt

Ba người cùng một chỗ sóng vai, hướng lấy phía trước phóng đi.

Thứ hai trong khu vực.

U vực cấp bảy hậu kỳ cường giả, tối thiểu nhất có hơn một vạn tôn, như thủy triều một dạng cuộn trào mãnh liệt.

"Chỉ cần có thể cầm xuống tiểu tử, sau khi trở về có trọng thưởng!"

Đông đảo cấp bảy hậu kỳ cường giả, toàn bộ đều chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp, như thủy triều loại vọt tới.

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh.

Đi qua lần trước một chiến, hắn có thể xác định u vực đã biết được, Hồng Long nhất tộc ở hắn trên thân rồi.

Hắn cùng Lạc Lưu Ly, đều có mạnh mẽ chiến lực, luân phiên ra tay, đem trùng kích cho xé mở.

Trừ bọn họ chi này tiểu đội ngoài.

Còn có sáu vị thư viện sinh mệnh, ở thứ hai khu vực ma luyện.

Hai vực đọ sức, trong nháy mắt kéo ra.

Thứ ba, thứ tư trong khu vực, mưa máu bay tán loạn, không ngừng có người rú thảm lấy ngược lại rồi đi xuống.

Trong đó, lấy thứ nhất khu vực chém giết kịch liệt nhất.

Cấp bảy đỉnh phong hỗn chiến, dư ba cuồn cuộn, nhường tinh hà đều ở mãnh liệt lay động.

"Những năm này, ta thực lực tăng lên rồi rất nhiều, cảnh giới chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến cấp bảy đỉnh phong rồi."

"Lạc Lưu Ly cũng có không sai tiến triển."

Tiêu Diệp thân hình không ngừng chớp động, ánh mắt lại là hướng lấy thứ nhất khu vực nhìn đi.

Liền Sở Hà, đều nghĩ muốn nỗ lực phấn đấu.

Hắn sao lại không phải?

Nếu có thể ở thứ nhất trong khu vực, có chỗ thu hoạch, tương lai tu hành tài nguyên, cũng không cần sầu rồi..