Chương 5804: Lại khó nhìn xuống

Chương 5804: Lại khó nhìn xuống

"Làm sao?"

"Ngươi nghĩ đi thứ nhất khu vực?"

Ở Tiêu Diệp bên cạnh thân chém giết Lạc Lưu Ly, phát hiện rồi Tiêu Diệp thần sắc, hỏi thăm nói.

"Khó nói ngươi không muốn đi liều một phen?"

Tiêu Diệp hơi hơi một cười nói.

Hắn biết rõ Lạc Lưu Ly bản thể là Đọa Nguyên tiên hoàng, lúc này mới có thể hiện ra thiên phú kinh người.

Nhưng hỗn nguyên cấp tu hành, cũng cần muốn tài nguyên.

"Đã ngươi cũng dám đi, ta vì cái gì không dám!"

Lạc Lưu Ly hơi nhếch khóe môi lên lên, chiến ý nồng đậm.

"Các ngươi hai cái, làm chúng ta là người chết sao?"

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly giao lưu, nhường thứ hai trong khu vực u vực cường giả, đều là giận tím mặt.

Bọn họ đều nghĩ bắt Tiêu Diệp.

Nhưng nhiều lần công kích, đều bị cản rồi trở về, chính kìm nén một cỗ khí, lúc này càng là nhịn không được rồi.

"Trong mắt ta, các ngươi hoàn toàn chính xác cùng người chết không có khác!"

Lạc Lưu Ly hét lên một tiếng, tay ngọc ở hư không bên trong xẹt qua.

Lập tức ——

Ông

Thật lớn huyền bí khí tức cuồn cuộn mà ra, hóa thành sáng chói ánh sao, ở thứ hai trong khu vực chậm rãi lan tràn ra.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Cái này đến cái khác ngũ giác tinh mang hiện ra, đang nhanh chóng phóng to, đem vọt tới trước mà đến u vực cường giả liên tiếp vây khốn.

"Cái này. . . Này là Bạch Lộc thư viện buộc nguyên khóa!"

"Cái này tiểu nha đầu, có thể đem buộc nguyên khóa, thi triển đến cái này cấp độ!"

. . .

Lâm nguy u vực cường giả, đạt tới có hơn một trăm vị, đều là đầy mặt kinh hoảng chi sắc.

Còn không có chờ bọn hắn giãy dụa.

Lạc Lưu Ly thân hình, đã hóa thành một chùm thanh huy lách mình đánh tới.

Ngã xuống u vực cường giả, lập tức kêu thảm rồi lên đến, thân thể nhao nhao bị đánh nổ.

"Nếu không phải ta cơ duyên rất nhiều, chỉ sợ còn khó có thể truy Thượng Lạc lưu ly."

Tiêu Diệp đầy mặt sợ hãi thán phục chi sắc.

Hắn đoán được những năm này, Lạc Lưu Ly thực lực tăng lên được cực kỳ nhanh.

Nhưng cũng không ngờ tới, sẽ như thế khoa trương, cùng cảnh u vực cường giả, đã căn bản không phải là đối thủ rồi.

"Thái Thanh chiến pháp!"

Nhìn thấy đông đảo u vực cường giả, mong muốn vây khốn Lạc Lưu Ly, Tiêu Diệp hét lớn một tiếng.

Hắn thể nội hơn 690 nhỏ hỗn lực, toàn bộ đều là lập loè rồi lên đến, chịu hỗn nguyên pháp thôi động, như từng khỏa ngôi sao tan vào toàn thân các nơi, làm cho thân thể cường độ tăng vọt.

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp thân hình bạo khởi, như một khỏa hỗn độn thần nhật ở càn quét trời cao.

Chỉ một thoáng.

Lốp bốp âm thanh, hợp thành rồi một mảnh.

Đông đảo u vực cường giả, giống như là dưới sủi cảo một dạng rơi xuống rồi đi xuống, không phải là hỗn nguyên thân thể bẻ gãy, chính là bị đánh nổ thành sương máu.

Những năm này.

Theo lấy Tiêu Diệp cảnh giới tăng lên, cùng đối Bạch Lộc viện chủ rất nhiều cảm ngộ tiêu hóa, hắn Thái Thanh chiến pháp uy lực bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Tiêu Diệp chỉ là vừa đi vừa về mấy lần trùng kích, liền có bốn năm trăm u vực cường giả vẫn lạc rồi.

"Quá mạnh rồi!"

"Tiêu Diệp thực lực, đã xa không phải chúng ta có thể so sánh rồi!"

Thứ hai trong khu vực, mấy vị cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, đều là đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Lần trước sau này trở về.

Bọn họ cũng bắt đầu nghiên cứu Thái Thanh chiến pháp, hoàn toàn chính xác có rồi một chút hiệu quả, nhưng so với Tiêu Diệp, chênh lệch ngược lại càng lớn rồi.

Hiện nay.

Bất luận là cảnh giới, còn là thực lực, Tiêu Diệp đều đưa bọn họ vung ra thật xa rồi.

"Tiêu huynh, cùng ngươi tổ đội, thật đúng là thoải mái a!"

Sở Hà thì là đầy mặt kích động, cùng ở Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly sau lưng, không ngừng cướp lấy bay ra ngoài u vực bảo vật.

Tiêu Diệp hơi hơi một cười.

Chỉ chọn lựa rồi một bộ phận bảo vật, thu nhập đến thể nội, còn đang kéo dài ra tay.

Thứ hai trong khu vực u vực cường giả, chân thực quá nhiều rồi.

Trái lại thư viện cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, vẫn chưa tới mười tôn.

Cho nên.

Hắn muốn gắng đạt tới đồ diệt, giảm bớt Bạch Lộc thư viện một phương thương vong.

Lạc Lưu Ly đoán được Tiêu Diệp tâm tư, cũng không vội mà xông hướng thứ nhất khu vực, ở trắng trợn ra tay.

Hai đại thiên tài liên thủ, ở thứ hai khu vực có thể xưng quét ngang.

U vực cùng cảnh người số lượng ưu thế, ở trước mặt bọn hắn không dùng được.

Hơn một vạn tôn u vực cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, bị cả hai giết được thất linh bát lạc.

Thứ ba, thứ tư trong khu vực thư viện thiên tài, hướng lấy Sở Hà quăng tới rồi hâm mộ ánh mắt.

Bọn họ đều rơi vào rồi khổ chiến bên trong.

Nhìn lấy bên mình đồng bạn không ngừng ngược lại dưới, tử vong cảm giác nguy cơ nồng đậm.

Mà Sở Hà, lại có thể cùng ở Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly sau lưng phất to, nơi nào có nửa điểm hung hiểm.

"Đáng chết Bạch Lộc viện chủ!"

Thứ nhất trong khu vực, từng tôn u vực cường giả, con ngươi bên trong ngậm lấy lửa giận.

Lần trước lui về u vực sau.

Có u vực đại nhân vật biểu thị, sẽ đích thân tọa trấn, tụ tập u vực chiến lực lại lần nữa đánh tới, nhất cử cầm xuống Hồng Long nhất tộc.

Nào có thể đoán được, bỏ lỡ rồi chiến cơ.

Bạch Lộc thư viện viện chủ đúng lúc trở về, kinh sợ thối lui rồi u vực đại nhân vật sau, lại nặn lạch trời, còn khắc họa rồi khu vực quy tắc.

Hiện tại.

Bọn họ chi này hỗn nguyên cấp bảy đại quân, không có cách gì xông phá lạch trời coi như rồi, còn chịu khu vực quy tắc chế ước.

Mắt thấy Tiêu Diệp đang ở trước mắt, trắng trợn tàn sát u vực cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, bọn họ lại không có cách gì tiến lên, loại này cảm giác, sao mà nghẹn cong.

"Này hai cái tiểu gia hỏa, thật sự là kinh người!"

"Có lẽ tương lai, chúng ta đều không phải là đối thủ rồi."

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, chém giết sau khi xa nhìn thứ hai khu vực, cũng là rất cảm thấy khoái ý.

Mặc dù trận này ma luyện.

Bạch Lộc thư viện sẽ chết rất nhiều thiên tài, nhưng u vực cũng đừng hòng dễ chịu.

"Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, các ngươi muốn làm cái gì!"

Liền ở lúc này, một vị thư viện cấp bảy đỉnh phong cường giả, kinh hãi nói.

Chỉ thấy xa không chỗ.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, càn quét rồi thứ hai khu vực sau, quanh thân bộc phát ra hỗn độn ánh sáng, ở bảy màu tinh hà bên trong nghịch hành, vậy mà đặt chân rồi thứ nhất khu vực.

"Hồ nháo!"

"Ở chỗ này, chúng ta cũng không có biện pháp hộ ngươi chu toàn, lui về!"

Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong quát lớn nói.

Thứ nhất trong khu vực u vực cường giả, so với lần trước còn khoa trương, đạt tới có hơn hai trăm tôn.

Liền bọn họ đều hiện ra rồi thương vong.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly lại mạnh, dù sao không có đột phá đến cấp bảy đỉnh phong, chỗ nào có thể ứng đối.

"Bàng Phong tiền bối, chúng ta hẳn là có sức tự vệ."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Này lúc, sấm gió âm thanh đột nhiên nổi lên.

"Tiểu tử!"

"Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới!"

Một tôn tắm rửa ở thanh quang bên trong sinh mệnh, khoảng cách Bàng Phong xa hơn một chút, lúc này một nhảy mà lên, hướng lấy Tiêu Diệp đánh tới.

Cùng này đồng thời.

Lại có ba tôn u vực sinh mệnh, chớp động đến Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly sau lưng, ngăn chặn rồi đường đi.

"Như thế sợ ta lui về sao?"

Tiêu Diệp ngửa đầu một cười, thân hình ở đột nhiên cất cao, một đôi bàn tay lớn chấn rồi đi lên, bộc phát ra ù ù thanh âm.

"Cái gì?"

Này tôn tắm rửa ở thanh quang bên trong sinh mệnh, lập tức thân hình kịch chấn.

Hắn cảm nhận được một cỗ khủng bố năng lượng cuộn trào mãnh liệt mà đến, lại bị ép được ngừng bước không tiến, đầy mặt chấn kinh chi sắc.

"Cấp bảy đỉnh phong, chưa hẳn liền có thể nhìn xuống cấp bảy hậu kỳ!"

Tiêu Diệp thân thể nhoáng một cái, chợt liền ổn định rồi, hắn tay trái lại lần nữa đè ép xuống.

Bịch một tiếng nổ vang.

Này tôn tắm rửa thanh quang sinh mệnh, bị ép được dưới chân một cái lảo đảo, hướng về sau rời khỏi mấy bước.

"Hỏng bét!"

Ngay sau đó, hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Chỉ thấy Tiêu Diệp một cái tay khác chưởng, vạch phá bầu trời, diễn hóa ra trường kiếm, trường mâu, chiến đao cấp tốc giao hội, ngưng tụ ra một chùm kiếm mang, hướng lấy hắn bạo lướt mà đến.

Này là về biển kiếm mang!

Không cần phải mượn Đồ Đồ lực lượng, Tiêu Diệp bộc phát ra kiếm mang, liền lớn đạt bốn mươi thước, nhưng uy hiếp được cấp bảy đỉnh phong cường giả!.