Chương 5805: Liên hợp tác chiến

Chương 5805: Liên hợp tác chiến

Về biển kiếm mang.

Chính là Tiêu Diệp tiêu hóa, rất nhiều Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ, sáng tạo ra sát chiêu.

Luận lực công kích, còn ở Thái Thanh chiến pháp ở trên.

Tiêu Diệp thế công nhanh chóng, căn bản không cho đối thủ phản ứng thời gian.

Theo lấy bốn mươi thước kiếm mang xông qua, lập tức này tôn sinh mệnh kêu lên một tiếng đau đớn, hộ thể thanh quang trực tiếp ảm đạm.

Ở tại chỗ mi tâm, bị đánh xuyên rồi một cái lỗ thủng, toàn bộ người ngã quỵ rồi đi xuống, hỗn nguyên ý chí kinh tán loạn rồi.

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp thân hình vọt tới, song quyền thẳng thắn thoải mái, như hỗn độn thần tinh ở va chạm mênh mông lớn địa, đem này tôn sinh mệnh thân thể đánh được chia năm xẻ bảy, từng kiện từng kiện chảy xuôi ánh sáng rực rỡ bảo vật bay ra.

"Cái gì?"

"Hắn giết rồi Áo Đinh?"

Thứ nhất khu vực bên trong chém giết động tĩnh, đều biến mất rồi rất nhiều.

Từng đạo hoảng sợ ánh mắt, hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đến.

Tôn này tên là Áo Đinh sinh mệnh, ở u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả bên trong, có lẽ không tính như thế nào xuất sắc, ngưng luyện ra bảy trăm nhỏ hỗn lực.

Nhưng cuối cùng cũng là cao cảnh người.

Nhưng ở Tiêu Diệp trong tay, vậy mà không thể chống nổi mười chiêu, liền bị giết chết rồi.

"Này tiểu tử, không đơn giản a!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử cũng là kinh thán không thôi.

Tiêu Diệp đem cảnh giới tăng lên tới, khoảng cách cấp bảy đỉnh phong chỉ kém một tia, đã đầy đủ kinh người rồi.

Kết quả tự thân chiến lực, lại càng thêm hung hãn.

Đã có thể trực kích cấp bảy đỉnh phong rồi.

Thấy này.

Bàng Phong bọn người yên tâm rồi không ít, bắt đầu chuyên tâm đối địch.

Đi qua một lát yên lặng sau.

Tiếng gào thét đột nhiên nổi lên.

Thứ nhất khu vực bên trong u vực cường giả, như thủy triều một dạng cuộn trào mãnh liệt vọt tới, bị thư viện các thiên tài ngang nhiên ngăn trở.

Bất quá, kia ba tôn ngăn chặn đường lui u vực cường giả, thì là thừa cơ đột phá vòng vây tiến đến, thẳng hướng Tiêu Diệp.

Thứ nhất khu vực bên trong thư viện thiên tài, đều bị cường địch cuốn lấy, không có cách gì phân thân.

"Các ngươi những này u vực sinh mệnh, đúng không đúng quá xem thường ta rồi?"

Lạc Lưu Ly ở khẽ quát.

Nàng thiên phú kinh người, đi vào thứ nhất khu vực, lại không người chú ý đến nàng.

Lúc này.

Lạc Lưu Ly hỗn nguyên pháp giương động, ở trong tay ngọc ngưng tụ ra hai thanh trường kiếm, chủ động đón lấy kia ba tôn cường giả.

"Lạc Lưu Ly chấp chưởng công phạt chi thuật, còn thật nhiều."

Tiêu Diệp nhìn rồi Lạc Lưu Ly một chút, trong lòng thầm nói.

Về biển kiếm mang cố nhiên cường hãn.

Nhưng thi triển bắt đầu, tiêu hao hỗn lực chân thực quá nhiều rồi, không có cách gì lâu dài tác chiến.

Lúc này, Tiêu Diệp hai tay vung lên, nắm chặt rồi hai bó hừng hực cột sáng.

Cẩn thận nhìn đi.

Đó là một đao một kiếm, đều là toàn thân màu vàng, rõ ràng là hỗn nguyên chi binh.

Lúc trước.

Tiêu Diệp ở trung hải thời điểm, liền từng luyện chế ra, thuộc với mình lục giai song khí.

Đi vào trong Hải Hậu.

Theo trong tay tài nguyên, dần dần phong phú, hắn một mực ở rèn luyện song khí, dung luyện rồi rất nhiều tài liệu.

Bây giờ.

Này hai thanh hỗn nguyên chi binh, đã đạt tới rồi cấp bảy.

Theo lấy Tiêu Diệp thôi động, song khí phóng xuất ra khủng bố uy năng, như hai đầu màu vàng sông dài ở lao nhanh, cùng Lạc Lưu Ly sóng vai giết địch.

Cả hai đều có thể thi triển Thái Thanh chiến pháp, hỗn nguyên thân thể cường độ tăng lớn, cùng tam đại cường giả chiến đấu kịch liệt dư ba, căn bản uy hiếp không được bọn họ.

"Mẹ nó!"

"Này hai cái thiên tài, càng ngày càng mạnh rồi, nếu để cho bọn họ đột phá đến cấp bảy đỉnh phong, cái kia còn được rồi!"

Này ba tôn cường giả, đều là trong lòng không yên.

Bọn họ chằm chằm lên Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác là hướng về phía Hồng Long nhất tộc.

Nhưng lần này chém giết.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly tiềm lực, cũng để bọn hắn run sợ.

Mở

Chỉ thấy Lạc Lưu Ly một tiếng khẽ quát.

Trong tay nàng hai thanh trường kiếm, hóa thành hai bó ánh sáng, hướng lấy ba tôn cường giả kích xạ mà đi.

Bành bành chấn hưởng thanh không ngừng.

Ba tôn cường giả cuồng bạo ra tay, đem trường kiếm cho chấn vỡ.

Nhưng dưới một khắc.

Đã có hơn trăm cái ngũ giác tinh mang, bị Lạc Lưu Ly đánh ra.

Theo lấy Lạc Lưu Ly hai tay bóp ấn, lập tức trăm cái năm cái tinh mang dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một mảnh màn trời, hướng lấy ba tôn cường giả phủ đầu bao phủ tới.

Ông

Chỉ một thoáng, một cỗ tuyệt cường sự trói buộc, đem tam đại cường giả trói ở cùng một chỗ, để bọn hắn hỗn lực đều yên lặng rồi.

"Lạc Lưu Ly buộc nguyên khóa, có thể đồng thời vây khốn tam đại cấp bảy đỉnh phong?"

Tiêu Diệp thấy này giật nảy cả mình.

"Tiêu Diệp, đừng quên rồi, giết rồi bọn họ chiến lợi phẩm, có ta một phần!"

Lạc Lưu Ly thân thể mềm mại rung động, lộ ra vô cùng cố hết sức.

Tốt

Tiêu Diệp thân hình bạo khởi, cầm đao kiếm trong tay xông tới.

Không có bất luận cái gì nói nhảm.

Tiêu Diệp thôi động hỗn nguyên song khí, hướng lấy tam đại cường giả công tới, liên miên thế công, siêu việt rồi thời gian.

"Đáng giận!"

"Nhanh xông ra đi!"

. . .

Tam đại cường giả điên cuồng gào thét, dần dần chống ra rồi tuyệt cường sự trói buộc.

Đáng tiếc.

Ở cực trong thời gian ngắn, bọn họ hỗn nguyên thân thể, bị Tiêu Diệp hỗn nguyên song khí, đánh được nổ đùng không ngừng, trải rộng vết máu.

Bành

Ở buộc nguyên khóa vỡ nát chớp mắt, tam đại cường giả cũng là cơ thể vỡ vụn, hóa thành rồi mảng lớn ánh máu, vẩy ra hướng tứ phương.

"Pháp hóa vạn khí!"

Tiêu Diệp chỗ nào chịu buông tha cơ hội, rống to một tiếng.

Lập tức.

Vô cùng vô tận hoàng kim sợi tơ bốc lên mà lên, sau đó lít nha lít nhít khí, như mưa to loại cọ rửa mà đi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Tam đại cường giả hỗn nguyên máu khuấy động, chịu đến rồi hủy diệt tính trùng kích, nhưng còn đang cật lực nhúc nhích, muốn tiến hành lại nặn.

Này lúc.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly chân thân, đã một trước một sau xông rồi qua tới.

Bọn họ thi triển Thái Thanh chiến pháp, đem ba cái hỗn nguyên máu lại lần nữa đánh tan mở đi ra.

Mấy chục giây qua đi.

Này ba tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả, sinh cơ hoàn toàn tán loạn, hỗn nguyên máu ảm đạm.

"Lại giết rồi ba cái?"

Thứ nhất khu vực bên trong thư viện thiên tài, đều là khóe miệng co quắp động lên.

Hai người này phối hợp, có thể xưng thiên y vô phùng, vậy mà ở thứ nhất khu vực bên trong, liên tiếp chém địch.

"Lạc Lưu Ly, ngươi buộc nguyên khóa, đối chín trăm nhỏ hỗn lực trở xuống sinh mệnh, đều có thể sinh ra ảnh hưởng."

"Tiêu Diệp, ngươi thực lực, cũng xem là tốt."

"Tiếp xuống đến, ta cùng Bàng Phong, Vô Tương Tử ba người, đến mạo xưng làm chủ lực, các ngươi đến phụ trợ giết địch!"

Tướng mạo anh tuấn, sau lưng mọc lên mười tám đôi cánh Ninh Bi Hồng, mở miệng nói.

Thứ nhất khu vực bên trong u vực cường giả, đều vì cấp bảy đỉnh phong.

Bất quá thực lực, cũng là cao thấp không đều.

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly thực lực sau, Ninh Bi Hồng cùng Bàng Phong bọn người, làm ra quyết định, đi đầu khắc chế mạnh nhất một túm u vực sinh mệnh.

Còn sót lại.

Thì là giao cho Tiêu Diệp cùng sách khác sân thiên tài.

Không có cách nào.

U vực cường giả số lượng ưu thế quá lớn, không tan rã cái này ưu thế, tiếp tục liều mạng đi xuống, bọn họ một phương tuyệt đối sẽ điêu tàn.

Tốt

Nghe xong Ninh Bi Hồng đề nghị, Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly đáp lại.

Chỉ một thoáng.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều là cùng nhau hét lớn.

Bọn họ thể nội, đều có hơn chín trăm nhỏ hỗn lực bạo phát, chói mắt hỗn độn ánh sáng phô thiên cái địa, đem mười tôn khí tức mạnh nhất sinh mệnh bức lui.

Sau đó, bọn họ thả người nhào tới, ngăn lại kia mười tôn sinh mệnh.

Này lúc.

Ba mươi lăm tôn thư viện thiên tài, thì là cùng Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, hướng còn lại phía dưới u vực sinh mệnh công tới.

Lạc Lưu Ly từ bỏ thế công, trực tiếp thôi động buộc nguyên khóa.

Cái này đến cái khác ngũ giác tinh mang, ở thứ nhất khu vực bên trong lan tràn ra, hỗn loạn bao phủ u vực cường giả.

Có người tránh thoát, cũng có người bên trong chiêu.

Phàm là bị trói lại sinh mệnh, lập tức sẽ bị thư viện thiên tài chằm chằm lên, không lưu tình chút nào giúp cho ngang đánh..