Chương 5806: Không còn bảo lưu

Chương 5806: Không còn bảo lưu

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly gia nhập, nhường Bạch Lộc thư viện một phương, tình hình chiến đấu thay đổi rất nhiều.

Đặc biệt là Lạc Lưu Ly buộc nguyên khóa, càng là phát huy ra to lớn tác dụng.

Nửa nén hương công phu.

Thứ nhất khu vực, đã có mười mấy tôn u vực cường giả, chịu đến trói buộc sau, bị đánh được đẫm máu tại chỗ.

"Ha ha ha, không có nghĩ tới này hai cái tiểu gia hỏa, lợi hại như vậy."

"Thống khoái, chân thực quá sảng khoái rồi!"

Hơn ba mươi vị thư viện thiên tài, đều là tinh thần phấn chấn rồi lên đến.

Đối tại Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, lại không có trước đây khinh thường.

Mười mấy tôn u vực cường giả bị giết chết, để bọn hắn thu hoạch tương đối khá, chiến ý dâng cao, muốn tiếp tục thu hoạch.

Chỉ bất quá.

Lạc Lưu Ly hô hấp dồn dập, như thế lớn phạm vi thi triển buộc nguyên khóa, để cho nàng không chịu đựng nổi rồi, hỗn lực đều muốn khô kiệt rồi.

"Tiếp xuống đến, thế tất lại là một cuộc ác chiến a."

Tiêu Diệp thân hình chớp động, thủ hộ ở Lạc Lưu Ly bên mình, ở nhìn quanh toàn trường.

Chém giết đến hiện tại.

Thứ nhất khu vực bên trong u vực sinh mệnh, thêm bắt đầu còn có một trăm năm mươi tôn trái phải.

Đại bộ phận sinh mệnh hỗn lực, đều ở bảy, tám trăm nhỏ trái phải.

Ngưng luyện ra chín trăm nhỏ hỗn lực thập đại cường giả người, bị Bàng Phong ba người, đẩy vào đến rồi nơi xa.

Bọn họ nghĩ muốn ở loại tình huống này dưới thắng ra, độ khó vẫn như cũ cực lớn.

Theo lấy chiến đấu kịch liệt tiếp tục.

Lạc Lưu Ly bắt chước làm theo.

U vực sinh mệnh, lại hao tổn rồi hơn mười vị.

Hơn một trăm hai mươi vị u vực sinh mệnh, hỗn lực tại thể nội lập loè, đem Lạc Lưu Ly coi là to lớn uy hiếp, ngang nhiên đánh tới.

Tiêu Diệp cũng ở cuồng bạo ra tay, đem Thái Thanh chiến pháp phát huy đến cực hạn.

Nhưng mặt đối quần công, thân thể của hắn không ngừng sụp đổ ra, sương máu bốc hơi giữa, bị đánh ra rồi từng cái từng cái vết rách.

Ở phát hiện Lạc Lưu Ly khí tức suy yếu sau.

Đám này u vực sinh mệnh, chậm dần rồi thế công, ở chờ đợi thời cơ.

Tình hình chiến đấu một lần giằng co lúc.

Lạc Lưu Ly thân hình một cái lảo đảo, hỗn lực triệt để khô kiệt rồi.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp lập tức trong lòng cuồng loạn rồi lên đến.

Giờ này khắc này.

Trước mắt u vực sinh mệnh, đồng thời mà động.

Tối thiểu nhất có vài chục cỗ hỗn nguyên khí tức vọt tới, hóa thành các loại công phạt chi thuật, như cuồn cuộn dòng lũ dâng trào mà tới.

Mở

Tiêu Diệp hét lớn, đứng sừng sững ở Lạc Lưu Ly trước mặt, trong tay hỗn nguyên chi binh điên Cuồng Trảm đi.

Theo lấy bang bang âm thanh không ngừng.

Chỉ thấy Tiêu Diệp hỗn nguyên chi binh rung động, trực tiếp bị đánh bay rồi ra ngoài, liền hai tay đều bị vỡ nát.

Hắn cắn răng kiên trì, lấy Thái Thanh chiến pháp chèo chống thân hình, đi cứng rắn chống đỡ dư ba, thân thể lập tức bị đánh thủng trăm ngàn lỗ.

Đến tận đây.

Tiêu Diệp cũng không chịu được nữa rồi, bị đánh được bay ngang rồi số trăm trượng, này mới ngừng rồi xuống tới, hoàng kim sợi tơ trải ra, ở lại nặn thân thể.

Này lúc, sách khác sân thiên tài, chịu đến u vực sinh mệnh đánh lại, tại chỗ vẫn diệt rồi ba tôn.

Theo lấy tiếng gào thét quanh quẩn.

Lại có bốn mươi tôn u vực sinh mệnh, xé mở rồi thư viện thiên tài đội ngũ, muốn trước đi giải quyết Lạc Lưu Ly.

"Hỏng bét!"

Tiêu Diệp kinh hãi mất màu.

Hắn chú ý không lên thương thế, thể nội hỗn lực lập loè, ở giãn ra về biển kiếm mang.

Lạc Lưu Ly đối hắn có ân, hắn tuyệt đối không thể nhìn đối phương gặp nạn.

"Tiêu Diệp, ngươi còn là trước chú ý tốt chính mình a."

Lạc Lưu Ly giãy dụa đứng dậy, ngăn lại rồi Tiêu Diệp.

Câu nói rơi xuống.

Nàng ngọc thể bị một loại thần bí khí diễm bao vây, trực tiếp hóa thành một cái thân dài trăm vạn trượng tiên hoàng.

Này tiên hoàng siêu thoát hết thảy quy tắc, giãn ra cánh chim hướng lấy phía trước phóng đi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tứ đại khu vực toàn bộ ở rung động, liền bảy màu tinh hà đều điên cuồng lay động rồi lên đến.

Thẳng hướng Lạc Lưu Ly bốn mươi tôn u vực sinh mệnh, toàn bộ đều là thần sắc lớn biến, khí tức đều biến được hỗn loạn rồi lên đến, cảm nhận được rồi tử vong uy hiếp.

Không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, thân hình đã bị tiên hoàng bao phủ.

Ông

Thần bí liệt diễm bốc lên mà lên, hóa thành một mảnh biển lửa quét sạch mà ra.

A

Chỉ thấy này bốn mươi tôn u vực sinh mệnh, ở trong biển lửa thống khổ lăn lộn lấy.

Thần bí liệt diễm, cũng không có đốt bị thương thân thể của bọn hắn, nhưng lại bá đạo chui vào thể nội, ở đốt nấu bọn họ ý chí, hỗn lực.

Chỉ là trong nháy mắt.

Tiếng hét thảm lần lượt tan biến.

Bốn mươi tôn u vực sinh mệnh, bảo trì một khắc trước động tác, ngưng kết ở nguyên nơi, khuôn mặt vặn vẹo.

Hô

Một trận gió nhẹ thổi qua, bốn mươi tôn sinh mệnh toàn bộ hóa thành Lưu Sa, tan biến ở giữa thiên địa.

"Đọa Nguyên tiên hoàng!"

"Này là Đọa Nguyên tiên hoàng bản thể!"

"Nàng Đọa Nguyên chi hỏa, hỗn lực thấp tại chín trăm nhỏ, căn bản ngăn không được!"

Chính ở hung mãnh đánh lại u vực sinh mệnh nhóm, quất thẳng tới hơi lạnh, sau đó điên cuồng hướng về sau thối lui, đầy mặt kinh hãi chi sắc.

Chỉ là một lần trùng kích.

Trực tiếp diệt sát bốn mươi tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả, này là thế nào khái niệm?

Ở trong điện quang hỏa thạch, thân dài trăm vạn trượng tiên hoàng, đã gào thét lên lao xuống mà đến.

A

Làm cho người da đầu tê dại tiếng kêu thảm thiết, lại lần nữa vang vọng mà lên.

Lại có hai mươi tôn u vực sinh mệnh, né tránh không kịp, lúc đó bị Đọa Nguyên chi hỏa bao phủ, sau đó hóa thành rồi tro bụi.

Sợ hãi!

Chưa bao giờ có sợ hãi, lan tràn các phương sinh mệnh trong lòng.

Tựu liền Bàng Phong bọn người, đều là trong lòng cuồng loạn.

Bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lạc Lưu Ly bản thể, kia loại uy năng, chân thực khủng bố.

"Này nha đầu đúng là Đọa Nguyên tiên hoàng, khó trách thiên phú kinh người."

"Bất quá nàng còn khống chế không dứt, bản thể lực lượng!"

Vô Tương Tử đối Đọa Nguyên tiên hoàng, hiển nhiên có chút hiểu rõ, nhìn ra rồi mánh khóe sau, thần sắc ngưng trọng.

Ba người bọn họ.

Hết sức ngăn trở mười tôn khí tức mạnh nhất u vực sinh mệnh, đã thuộc không dễ, không có cách gì rảnh tay rồi.

Vô Tương Tử câu nói, rất nhanh liền trở thành rồi hiện thực.

Phát động hai lần thế công sau, cái kia tiên hoàng một trận gào thét, thẳng tắp rơi xuống rồi đi xuống, một lần nữa hóa thành áo bào đen thiếu nữ.

Nàng đầy mặt đều là máu tươi, thân thể chỗ tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Giết

Kinh sợ thối lui u vực sinh mệnh, kịp phản ứng.

Trong đó hai tôn, ngưng luyện ra tám trăm nhỏ hỗn lực sinh mệnh, đã thôi động hỗn nguyên chi binh bức tới.

Tựu liền bị Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, bức đến xa xa u vực cường giả, đều ở bạo động.

Nhường Lạc Lưu Ly khôi phục lại, liền bọn họ đều nguy hiểm rồi.

Sinh tử, liền trong nháy mắt!

"Ta đã đem hết toàn lực rồi."

"Ngươi nếu là còn muốn giữ lại thực lực, chúng ta đều muốn nằm tại chỗ này rồi."

Lạc Lưu Ly ho ra máu đồng thời, hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đi.

Trong chớp mắt.

Kia hai tôn thôi động hỗn nguyên chi binh bức tới sinh mệnh, sắc mặt cứng lại.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác là bọn họ mục tiêu.

Bất quá uy hiếp xa không bằng Lạc Lưu Ly.

Lạc Lưu Ly, cho rằng Tiêu Diệp còn có điều giữ lại?

"Lạc Lưu Ly có thể nhìn ra ta sâu cạn?"

Tiêu Diệp thần sắc có chút cổ quái.

Hắn thứ hai hình thái, liên quan đến Hồng Long nhất tộc.

Nếu như không tất yếu lời nói, hắn căn bản không nghĩ bại lộ.

Nhưng lúc này.

Tựa hồ không có lựa chọn nào khác rồi.

"Các ngươi nghĩ muốn ở uyên vực quát tháo, trước qua cửa ải của ta!"

Tiêu Diệp sợi tóc giương động, thân hình bay lên không trung, cản ở Lạc Lưu Ly trước mặt.

Hắn trực diện hai tôn, chưởng tám trăm nhỏ hỗn lực u vực cường giả, chiến ý ngút trời, đâm rễ thể nội chọc trời lớn cây chập chờn.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thân thể theo chi cộng minh, toàn bộ hình người thái lớn biến, hóa thành rồi hình rồng.

Lớn đạt vạn trượng thân rồng đang nằm thứ nhất khu vực, lớn đạt vạn trượng, lập loè bất hủ lộng lẫy, mỗi một tấc cơ thể đều có thể đè sập vô tận thiên đạo, nó đuôi rồng cuốn lên, mạnh mẽ hướng lấy phía trước càn quét mà đi..