Chương 5807: Đại nghịch chuyển

Chương 5807: Đại nghịch chuyển

"Này là cái gì?"

Kia hai tôn chưởng tám trăm nhỏ hỗn lực u vực sinh mệnh, lập tức toàn thân lông tơ dựng thẳng, cơ hồ muốn ngạt thở rồi.

Bọn họ không dám khinh thường.

Nhao nhao ngừng chân ngừng dưới, thôi động hỗn nguyên chi binh đánh tới.

Ầm ầm!

Lập tức, tan vỡ vạn vật sóng xung kích, hướng lấy bốn phương tám hướng quét sạch rồi mở đi ra.

Thứ nhất khu vực bên trong, dưới lên rồi một trận hỗn nguyên mưa máu.

Hai kiện cấp bảy hỗn nguyên chi binh chiến minh, tựa như hai khỏa sao băng xông hướng nơi xa.

Cẩn thận nhìn đi.

Chỉ thấy kia hai tôn sinh mệnh, thân thể giống như là giấy một dạng, bị đuôi rồng rút được nổ tung, trực tiếp tan biến tại bên trong đất trời, liền lại nặn cơ hội đều không có.

Cảnh tượng như vậy, nhường thứ nhất khu vực bên trong rơi vào yên tĩnh như chết.

Các phương sinh mệnh, toàn bộ đều là hóa đá ở rồi nguyên nơi.

Thể hiện ra hình rồng Tiêu Diệp, khủng bố đến rồi cực hạn, đuôi rồng một lần càn quét, vậy mà liền đem hai tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả đánh nát rồi!

"Không khả năng!"

"Hắn rõ ràng chỉ là phổ thông hỗn nguyên sinh mệnh, có thể nào hiển hóa ra loại này hình thái!"

"Loại này hình thái, cùng Hồng Long rất giống rồi!"

Dưới một khắc, các loại tiếng kinh hô, từ u vực sinh mệnh trong miệng phát ra.

Một cái Lạc Lưu Ly, liền đã rất đáng sợ rồi.

Lại đến cái Tiêu Diệp.

Để bọn hắn gần như mất đi rồi chiến ý.

Bọn họ chất vấn, nhất định không có người đáp lại.

Thể hiện ra hình rồng Tiêu Diệp, thân rồng huýt dài, hướng lấy còn sót lại u vực sinh mệnh lao xuống mà đi.

Tầng thứ hai hình thái, cùng bản thể không có quan hệ.

Là Đồ Đồ lực lượng, giúp Tiêu Diệp lại nặn hỗn nguyên thân thể sau, hắn lấy được công phạt chi thuật.

Loại trạng thái này.

So thi triển Thái Thanh chiến pháp còn muốn càng mạnh.

Tiêu Diệp cũng là lần đầu tiên, ở chém giết bên trong thi triển.

Ở trong cơ thể hắn, giọt giọt lập loè hỗn lực, cấp tốc ảm đạm rồi đi xuống, hao tổn tốc độ kinh người.

Tiêu Diệp trong lòng vội vàng, muốn ở kiệt lực trước đó, diệt sát càng nhiều u vực sinh mệnh.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Theo lấy Tiêu Diệp hình rồng lao xuống, thứ nhất khu vực bên trong lại lần nữa giơ lên rồi mưa máu.

Lại có mười mấy tôn u vực sinh mệnh, thân thể nổ tung rồi.

Đến tận đây.

Tiêu Diệp hỗn lực, đã tiêu hao rồi bảy thành.

Nhanh

"Cùng một chỗ lên!"

Ba mươi vị thư viện thiên mới kịp phản ứng, vội vàng đi theo Tiêu Diệp vọt tới.

Tiêu Diệp loại này hình thái, bọn họ không biết nơi phát ra, nhưng để bọn hắn nhìn thấy rồi hi vọng.

Chỉ thấy tình hình chiến đấu lại lần nữa xoay chuyển.

Thư viện thiên tài trong liều mạng vẫn lạc, nhưng u vực sinh mệnh cũng bị giết được thất linh bát lạc, số lượng ưu thế không lại.

Ông

Theo lấy một cỗ khí tức suy yếu, lớn đạt vạn trượng thân rồng tan biến không thấy.

Tiêu Diệp từ trên không trung rơi xuống, há mồm phun ra rồi một thanh hỗn nguyên máu, thân thể mờ đi.

"Ngươi cái tên này."

"Có loại này năng lực, không sớm một chút dùng đến."

Chính ở luyện hóa bảo vật khôi phục Lạc Lưu Ly, giương mắt nhìn đến.

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ.

Việc quan hệ Hồng Long nhất tộc, nếu không có sinh tử tồn vong thời khắc, hắn có thể nào theo ý động dùng.

Huống chi.

Hiện ra thứ hai hình thái, đối hắn gánh vác cực lớn.

Lúc này, hắn hỗn lực triệt để khô kiệt, hỗn nguyên ý chí đồng dạng yếu ớt, không có sức tái chiến rồi.

Bất quá.

Này so trực tiếp mượn nhờ Đồ Đồ lực lượng, muốn tốt trên quá nhiều rồi.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, riêng phần mình ngồi xếp bằng nguyên nơi tiến hành chỉnh đốn.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Thứ nhất khu vực bên trong chém giết động tĩnh, bắt đầu sút giảm.

Mảng lớn hỗn nguyên máu vẩy xuống các phương, thê diễm mà thảm liệt.

"Loại này ma luyện, chân thực quá hung hiểm rồi."

Hai mươi vị thư viện thiên tài ngừng dưới, trên mặt mỏi mệt.

Từ thư viện khi xuất phát, bọn họ có bốn mươi tôn cấp bảy đỉnh phong.

Đến nay đã chiến chết rồi gần như một nửa.

Đây là Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly trợ trận kết quả.

"Hiện tại, thứ nhất khu vực bên trong u vực sinh mệnh, chỉ còn xuống mười tôn rồi."

Lúc này, bọn họ hướng lấy phía trước nhìn ra xa.

Bàng Phong ba người đối thủ, đều là ngưng luyện ra chín trăm nhỏ hỗn lực cường giả.

Chém giết đến tận đây.

Kia tam đại thiên tài, cũng là toàn thân vết thương chồng chất, dựa vào không ngừng luyện hóa bảo vật, lúc này mới có thể tiếp tục chống đỡ.

"Chúng ta sao có thể thua!"

Thập đại u vực cường giả, đều là sắc mặt xám xanh.

Mặc dù lần này chém giết.

Bọn họ chịu đến khu vực quy tắc hạn chế, chân thân không có cách gì xông hướng uyên vực.

Nhưng cùng Bạch Lộc thư viện thiên tài chém giết, cũng là chiếm cứ ưu thế thật lớn.

Kết quả.

Loại ưu thế này, lại bị Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly cho hủy đi rồi.

Loại này hận ý, người thường làm sao có thể lý giải?

"Hai người này, đừng nghĩ sống trở về!"

Thập đại cường giả người, đều ở nhao nhao gào thét, đang toàn lực bạo phát.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đã tràn đầy bị thương rồi, này lúc lại cũng không có cách gì ngăn cản.

Ninh Bi Hồng sau lưng mười tám đôi cánh, trực tiếp bị tàn nhẫn xé rách.

Vô Tương Tử hùng Kiện Thể phách, cũng là bị chấn thành mấy đoạn.

Bàng Phong mặc dù không bằng cả hai thê thảm, nhưng cũng ở ho ra đầy máu, thân thể sắp sụp.

Thập đại cường giả người bên trong.

Ngay sau đó có năm vị đạp không mà lên, nhảy lên xông hướng hậu phương.

Chiến

Hai mươi vị thư viện thiên tài, toàn bộ cắn răng xông tới.

Ở này nơi ma luyện.

Bọn họ không có bất kỳ đường lui nào, chỉ có không ngừng chém giết, mới có thể sống đi xuống.

Nhưng này hai mươi vị thư viện thiên tài, chỗ nào chống đỡ được kia ngũ đại cường giả.

Oanh

Phút chốc giữa, thứ nhất khu vực bên trong bạo động không ngừng, càn khôn đều xoay chuyển rồi.

Ở các loại công phạt chi thuật đối bính bên trong, hai mươi vị thư viện thiên tài, giống như lá rụng bị giương bay, sau đó thân thể bị xoắn nát.

"Tiêu Diệp!"

Bàng Phong chuyển đầu nhìn đến, khuôn mặt tái nhợt.

Ngũ đại cường giả bên trong.

Đã có ba tôn hướng lấy Tiêu Diệp phóng đi, hỗn nguyên pháp ba động cuồn cuộn khuấy động, nhường Tiêu Diệp ảm đạm thân thể nổ đùng, không ngừng nổ tung sương máu.

Mặc dù Tiêu Diệp còn ở điên phong trạng thái.

Cũng ứng đối không dứt, ngưng luyện ra chín trăm nhỏ hỗn lực cường giả.

Đến tại Lạc Lưu Ly, cũng không khá hơn chút nào, bị khác hai tôn cường giả chằm chằm lên.

"Nghĩ muốn nhường ta chết, không có như vậy dễ dàng!"

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong để lộ ra điên cuồng chi sắc.

Dù sao hắn liền thứ hai hình thái, đều đã bày ra rồi, cũng không có như vậy nhiều cố kỵ rồi.

Lúc này.

Hắn tâm thần chìm xuống, ở dẫn động đâm rễ thể nội chọc trời lớn cây.

Rầm rầm!

Lập tức, chọc trời lớn cây chập chờn rồi lên đến, từng gốc một khoẻ mạnh nhánh cây, hướng lấy Tiêu Diệp toàn thân các nơi lan tràn.

Điện quang hỏa thạch giữa.

Một bức xanh biếc khung xương thành hình, trực tiếp chống lên rồi Tiêu Diệp ảm đạm thân thể.

Một cỗ không thuộc về hắn lực lượng, đang nhanh chóng cuồn cuộn lấy.

Đó là Đồ Đồ lực lượng!

Năm đó, Tiêu Diệp bị u vực cường giả truy sát, chạy trốn tới Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện thời điểm, liền có thể mượn nhờ Đồ Đồ lực lượng.

Có rồi thứ hai hình thái sau.

Tiêu Diệp phát hiện mình, cùng Đồ Đồ ở giữa lực lượng, có rồi một loại liên hệ chặt chẽ.

Lần này dẫn động, không trở ngại chút nào, có thể xưng nước chảy thành sông.

"Cái gì?"

"Hắn lại còn có át chủ bài!"

Bàng Phong biểu lộ ngốc trệ.

Tiêu Diệp khí tức tăng vọt, cách không tràn ngập mà đến, nhường hắn đều hãi hùng khiếp vía.

Giết tới Tiêu Diệp trước mặt ba tôn sinh mệnh, càng là thân hình phát chìm, chịu đến rồi áp chế.

"Chết đi cho ta!"

Thống khổ tiếng gào thét, từ Tiêu Diệp trong miệng truyền ra.

Hai cánh tay hắn giương động, lấy Đồ Đồ lực lượng, đi thi triển về biển kiếm mang.

Một chùm trăm thước kiếm mang hiện ra, ở xoắn nát trời cao, trực tiếp đem ba tôn sinh mệnh bao phủ rồi.

Chợt

Khác một chùm trăm thước kiếm mang, theo sát lấy hiện ra, hướng thẳng hướng Lạc Lưu Ly hai tôn sinh mệnh vọt tới.

Tiêu Diệp.

Muốn độc chiến năm vị, ngưng luyện ra chín trăm nhỏ hỗn lực cấp bảy đỉnh phong cường giả!.