Chương 5808: Bát giai buông xuống

Chương 5808: Bát giai buông xuống

Hưu! Hưu!

Hai bó trăm thước kiếm mang, riêng phần mình lướt về phía một phương.

Chỉ thấy giết tới Tiêu Diệp trước mặt ba tôn cường giả, ở cùng nhau gào thét, ba loại hỗn nguyên pháp hội tụ thành một dòng sông dài, này mới khó khăn lắm ngăn trở rồi trăm thước kiếm mang.

Theo lấy kiếm mang nổ tung.

Bọn họ cũng là kêu rên, toàn bộ bị hất bay ra ngoài, ho ra máu không thôi.

Khác một phương.

Thẳng hướng Lạc Lưu Ly hai tôn cường giả, thì là khó mà ngăn cản trăm thước kiếm mang, thân thể bị xoắn nát, hóa thành sương máu trốn tới phương xa.

"Thật mạnh!"

"Này gia hỏa trên thân bí mật, chân thực quá nhiều rồi!"

Lại nặn thân thể thư viện thiên tài, thấy này đều là đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Bọn họ cuối cùng tại rõ ràng.

Vì cái gì lúc trước, truy sát Tiêu Diệp đến Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện u vực cường giả, sẽ xuất hiện thương vong rồi.

Tiêu Diệp trên thân, có viễn siêu cấp bảy hậu kỳ lực lượng!

Mạn sắc trời huy vẩy xuống giữa.

Tiêu Diệp thân hình hiện ra, lại chưa từng ngược lại dưới.

Đồ Đồ trên thân kia cỗ lực lượng, chân thực quá mênh mông rồi.

Hắn dẫn động, chỉ là trong đó một một phần nhỏ, cùng lần thứ nhất bề ngoài làm.

Bất quá, theo lấy hắn cảnh giới tăng lên.

Cỗ này lực lượng, đối hắn trùng kích yếu bớt rồi rất nhiều.

Phát ra hai phát sau.

Xanh biếc khung xương mới tiêu tán rồi ba phần.

"Lấy ta hiện tại trạng thái, còn có thể tái chiến!"

Tiêu Diệp ánh mắt thâm thúy, hai tay giương động giữa, lại có hai bó trăm thước kiếm mang bạo lướt rồi ra ngoài.

Một người, trực kích ba tôn bị tung bay u vực cường giả.

Một người, bao trùm phương xa nhúc nhích sương máu.

Bành bành hai tiếng nổ mạnh.

Ba tôn ho ra máu u vực cường giả, lại chịu trọng kích, thân thể liên tiếp nổ tung.

Đến tại kia nhúc nhích sương máu, thì là trực tiếp bị đánh xuyên, tinh khí khuếch tán, mất đi rồi hoạt tính.

Năm vị chưởng khống chín trăm nhỏ hỗn lực cường giả, đã hai chết ba thương!

A

Tiêu Diệp trong miệng phát ra dã thú loại gào thét, thể nội xanh biếc khung xương đã tan biến rồi một nửa.

Chân hắn bước lảo đảo, hướng lấy khác một phương chiến trường đi nhanh mà đi.

Lúc này.

Bàng Phong thân thể vỡ nát.

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, cũng miễn cưỡng lại nặn thân thể.

Theo lấy Tiêu Diệp cấp tốc tiếp cận.

Trước mặt bọn hắn năm vị u vực cường giả, đều là như lâm đại địch.

Lấy Tiêu Diệp bày ra chiến lực, bọn họ nào dám chủ quan.

Giờ khắc này.

Thời không tựa như đình trệ rồi một dạng.

Chợt

Ba bó trăm thước kiếm mang, đã ngang nhiên lướt đến.

Năm vị u vực cường giả không kịp lui lại, đều ở điên cuồng thi triển công phạt chi thuật, tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bảy màu tinh hà rung động, khắc họa nơi đây quy tắc đều hỗn loạn rồi lên đến.

Ở mãnh liệt trong đụng chạm, ba bó trăm thước kiếm mang bị đánh được không ngừng giảm mạnh.

Năm vị u vực cường giả, đồng dạng cơ thể nổ đùng.

Làm ba bó kiếm mang, biến mất rồi hai bó sau.

Năm vị u vực cường giả, cuối cùng tại chống đỡ không nổi rồi, thân hình ném đi giữa, bị kiếm mang xuyên thấu.

Phốc phốc!

Mênh mông ánh máu chiếu rọi thứ nhất khu vực.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Một vị u vực cường giả bị tại chỗ giết chết, còn lại bốn vị thì là bị trọng thương.

"Cơ hội tốt!"

Giết

Bàng Phong thân thể ngưng tụ, thấy này mâu quang hừng hực.

Hắn cùng Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, kéo lấy thương thể nhào tới.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp đã một đầu ngã quỵ.

Phát ra Thất Kích sau, trong cơ thể hắn xanh biếc khung xương tan biến, không cách nào lại chống lên suy bại thân thể.

Tốt ở hắn tình trạng, không bằng lần thứ nhất kia loại hung hiểm, chỉ là lực lượng khô kiệt mà thôi.

"Thứ nhất khu vực chém giết, đại cục đã định."

Tiêu Diệp hết sức lấy ra bảo vật, tiến hành luyện hóa, ánh mắt nhìn quanh toàn trường.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng phản công, đã thấy hiệu quả.

Bốn vị bị trọng thương u vực cường giả, khó mà chống đỡ, chính đang nhanh chóng bị đánh giết.

Khác một phương.

Còn có ba vị bị trọng thương u vực cường giả, chỉ là bị dọa cho bể mật gần chết, lui ra ngoài thật xa, không còn dám tới gần.

"Đáng tiếc."

"Lần này thư viện thiên tài, tổn thất cũng cực là nặng nề."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Ngoài ra tam đại khu vực bên trong, máu tiêu tràn ngập.

Thứ nhất khu vực bên trong.

Còn còn sống thư viện thiên tài, thêm lên hắn cùng Lạc Lưu Ly, chỉ còn mười lăm vị rồi.

Cho dù thắng ra.

Đó cũng là thắng thảm.

Trăm hơi thở thời gian qua đi.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, máu me khắp người ngừng rồi xuống tới.

Ở bọn họ dưới chân, nhiều rồi mấy bãi hỗn nguyên máu.

Thứ nhất khu vực bên trong, đột nhiên yên tĩnh.

Nơi này u vực sinh mệnh, chỉ còn xuống sau cùng ba tôn.

Đi

Này ba tôn sinh mệnh cắn răng, không cam lòng khống chế hồng quang, hướng về phương xa phóng đi.

"Muốn chạy trốn?"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Cái đó phương hướng, là bảy màu tinh hà bỉ ngạn, hiển nhiên là u vực.

Bất quá.

Đừng nói Tiêu Diệp không có sức truy kích rồi, tựu liền Bàng Phong bọn người cũng là như thế.

Bọn họ ngồi liệt trên mặt đất, ngụm lớn thở hào hển.

"Tiêu Diệp, chúng ta thật đúng là đánh giá thấp rồi ngươi. . ."

Ngày thường thần sắc lạnh lùng Bàng Phong, lúc này lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, cũng là giương mắt nhìn đến.

Bất luận Tiêu Diệp, có ra sao bí mật.

Lần này tối thiểu nhất, giúp bọn hắn lấy được rồi thắng lợi.

Lúc này, thứ nhất khu vực cơ hồ bị các loại bảo vật phủ kín rồi.

Mặt đối Bàng Phong đám người câu nói, Tiêu Diệp trầm mặc không lời.

Lần này ma luyện.

Hồng Long nhất tộc chi việc, triệt để không che giấu được rồi.

Thư viện thiên tài, sợ rằng sẽ đều có tâm tư.

"Thứ nhất khu vực, đã chiến thắng rồi!"

Thứ tư, thứ ba, thứ hai khu vực thư viện sinh mệnh, đều là kích động rống to rồi lên đến.

Theo lấy thứ nhất khu vực chém giết kết thúc.

Bọn họ trước mắt u vực sinh mệnh, cũng là mất đi rồi chiến ý, ở nhao nhao chạy tán loạn.

"Một đám vô dụng phế phẩm!"

Liền ở lúc này, một trận trầm thấp thanh âm đàm thoại, đột nhiên từ bảy màu tinh hà bỉ ngạn quanh quẩn mà đến, nhường tứ đại khu vực rung chuyển.

Thư viện đám thiên tài bọn họ, lập tức cảm giác ý chí tán loạn, đầu váng mắt hoa.

Chính chạy tán loạn hướng bỉ ngạn u vực sinh mệnh, đều là đồng loạt ngừng dưới, đối một mảnh vĩnh hằng hắc ám quỳ xuống, thân thể tuôn rơi rung động run, bị sợ hãi bao phủ.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn.

Kia trầm thấp câu nói rơi xuống, liền có một cỗ viễn siêu cấp bảy đỉnh phong khí tức, cuồn cuồn cuộn cuộn quét sạch mà đến.

Bảy màu tinh hà giống như là đều bị ngăn chặn rồi.

Khắc họa ở đây khu vực quy tắc, toàn bộ đều bị ma diệt rồi mở đi ra.

"Mẹ nó!"

"U vực quá ác rồi, cùng cảnh người liều bất quá chúng ta, liền xuất động bát giai cường giả!"

Bàng Phong một nhảy mà lên, dắt cuống họng rống to nói, "Không muốn chết, cũng nhanh trốn!"

Bát giai!

Hai chữ này, giống như vạn trượng kinh lôi oanh dưới, nhường tất cả thư viện thiên tài, đều là tay chân băng lãnh.

Hỗn nguyên bát giai sinh mệnh, đến cùng khủng bố đến mức nào, không ai nói rõ ràng.

Nhưng không cần hoài nghi.

Ở toàn bộ nội hải bên trong, bát giai đều là cự phách loại siêu cấp cường giả.

Trốn

"Một đám bươm bướm, có thể trốn đi đâu?"

Trầm thấp câu nói lại lần nữa truyền đến, ở bảy màu tinh hà bên trong nhấc lên trùng điệp gợn sóng.

Đó là bát giai hỗn nguyên pháp ba động.

Mới bay ra không có bao xa Bàng Phong, lập tức thẳng rơi mà xuống.

Cái khác thư viện thiên tài, cũng là lốp bốp rơi xuống, không có cách gì bò lên thân đến.

Này là cao giai sinh mệnh, đối khí tức của bọn hắn trói buộc, so buộc nguyên khóa còn muốn trực tiếp, bá đạo.

Tiếp theo.

Trong bóng đêm vĩnh hằng, duỗi ra hai cái ánh sáng chói lọi chảy xuôi bàn tay.

Một cái chụp vào Lạc Lưu Ly, một cái chụp vào Tiêu Diệp.

"Quả nhiên là hướng về phía Hồng Long nhất tộc tới!" Tiêu Diệp trong lòng hoảng hốt, nghĩ muốn giãy dụa, lại động đậy không được..