Chương 5809: Một tiếng nói chi uy

Chương 5809: Một tiếng nói chi uy

"Đồ Đồ!"

Tiêu Diệp nội tâm rống to, hết sức câu thông đâm rễ thể nội chọc trời lớn cây, nghĩ muốn dẫn động Đồ Đồ lực lượng.

Lúc này.

Đồ Đồ tựa hồ cũng phát giác rồi nguy cơ, thân cây bên trong hiện ra bảy màu viên cầu ở huýt dài, bất quá lại chưa từng chảy xuôi mảy may lực lượng, ngược lại muốn xông ra đi.

"Không muốn!"

Tiêu Diệp kinh hãi mất màu.

Đồ Đồ đã có rồi ý thức, biết được hắn lại cũng không chịu nổi kia cỗ lực lượng, cho nên muốn tự động nghênh chiến.

Chỉ là.

Này tôn bát giai cường giả, là hướng về phía Hồng Long nhất tộc mà đến, Đồ Đồ xông đi vào, là tự chui đầu vào lưới.

"Hồng Long tổ lực sao?"

"Quả nhiên ở ngươi trên thân!"

Bảy màu tinh hà bỉ ngạn bát giai cường giả, phát ra kinh ngạc âm thanh.

Cái kia chụp vào Tiêu Diệp bàn tay, nắm bọc lấy nghiền ép hết thảy uy thế, rơi xuống Tiêu Diệp đỉnh đầu, ngang nhiên rơi xuống.

Xùy

Một chùm chói mắt bạch quang thoáng hiện, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ lướt đến, mạnh mẽ đụng ở bàn tay kia bên trên.

Bịch một tiếng.

Giống như nắng ấm chiếu rọi Sơ Tuyết, bàn tay kia đang rung chuyển bên trong tiêu tán mở đi ra.

Lập tức.

Bảy màu tinh hà bên trong thư viện thiên tài, đều là toàn thân đầy ánh sáng, khôi phục rồi đi động lực.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp giãy dụa đứng dậy, nhìn hướng về phía trước, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy thư viện cái vị kia lười biếng nữ tử hiện ra, bảo vệ rồi hắn cùng Lạc Lưu Ly.

"Thật mạnh!"

Ngắm nhìn này lười biếng nữ tử, Tiêu Diệp trong lòng không yên.

Vị nữ tử này cảnh giới, sâu không lường được, cũng không phải là uyên vực sinh mệnh, ngày thường, thay thế sân chủ quản lý thư viện lớn nhỏ sự vụ.

Bây giờ ra tay, trực tiếp ngăn trở rồi u vực bát giai cường giả.

Bởi vậy nhưng gặp, đối phương cảnh giới, tối thiểu nhất cũng là bát giai.

"Lan Dật tiền bối, ngươi qua rồi."

Lúc này, lười biếng nữ tử đầy mặt đề phòng, hướng lấy bỉ ngạn chậm rãi nói.

"Tử Nghiên, bản tọa như thế nào làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đến bình luận."

"Ngươi dám cản bản tọa, kia liền ngay cả ngươi cùng một chỗ giết!"

Bỉ ngạn quanh quẩn trong giọng nói, mang lấy phẫn nộ.

Một cái màu đen lưu quang bốc lên, hóa thành một bức thần bí đồ đằng trải ra mà ra, bao la hùng vĩ đến vô biên vô hạn, càng đem bảy màu tinh hà đều bao trùm tại hạ phương.

Chớp mắt giữa.

Bảy màu tinh hà bên trong hết thảy, đều bị khí tức hủy diệt chỗ quấn quanh, lười biếng nữ tử cũng là thân thể mềm mại run lên, quanh thân bừng bừng bạch quang dập tắt, hiển nhiên ngăn cản không nổi rồi.

A

Từng cái thư viện thiên tài, lại lần nữa kêu thảm rơi xuống, cơ thể nổ tung, sắp sửa hóa thành kiếp tro.

"Lan Dật."

"Đúng không đúng ta quá nhiều năm không có ra tay, cho nên nhường ngươi quên, ta tính khí rồi?"

Uyên u chi giới quảng trường trên, một đóa tường vân hiện ra.

Một vị áo bào màu bạc người trung niên, đặt chân nó trên, lang lãng câu nói truyền khắp phương này thiên địa.

Hắn không có bạo phát bất luận cái gì khí tức kinh khủng, trên thân cũng không có hỗn nguyên pháp ba động, vẻn vẹn một đạo chất vấn âm thanh, nhường bảy màu tinh hà bỉ ngạn, lập tức yên lặng.

Kia bao la hùng vĩ vô lượng thần bí đồ đằng, theo một trong ngừng lại, sau đó cấp tốc bị triệt hồi.

"Viện chủ!"

"Là viện chủ đến rồi!"

. . .

Bảy màu tinh hà bên trong thư viện thiên tài, xa nhìn sau lưng, nhìn thấy vị kia áo bào màu bạc người trung niên sau, đều là kích động kêu to rồi lên đến, giống như là nhìn thấy rồi cứu tinh.

Bọn họ những ngày này mới, đều từng ở Bạch Lộc Sơn tu hành qua, tiêu hóa qua viện chủ cảm ngộ.

Cho nên.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, bọn họ đều là sư thừa Bạch Lộc viện chủ.

Cho nên nội tâm, đối Bạch Lộc viện chủ cực là tôn nặng.

Lúc này.

Bạch Lộc viện chủ hiện thân, vẻn vẹn một câu, liền kinh sợ rồi u vực bát giai cường giả.

"Bạch Lộc!"

"Ngươi ta ở giữa, hoàn toàn chính xác có qua ước định."

"Ở chỗ này chém giết, bên ta bát giai sinh mệnh không được đăng tràng, ngươi vừa cũng chỉ có thể phái uyên vực sinh mệnh tham chiến."

"Nhưng lần này, Đọa Nguyên tiên hoàng cùng Hồng Long tổ lực đều là hiện, này đã không thuộc tại uyên Vực Lực lượng rồi!"

"Bản tọa ra tay, hợp tình hợp lý!"

Bảy màu tinh hà bỉ ngạn, trong bóng đêm vĩnh hằng, có khiếp sợ người mâu quang sáng lên.

"Đọa Nguyên tiên hoàng, Hồng Long tổ lực?"

"Đây rốt cuộc là cái gì!"

Bảy màu tinh hà bên trong yên tĩnh rồi xuống tới.

Thư viện các thiên tài, đều là hướng lấy Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly nhìn đi, tâm tư dị biệt.

Lần này chém giết.

Này hai đại sinh mệnh át chủ bài, hết đều là hiện ra rồi đi ra, hoàn toàn chính xác vượt qua rồi bọn họ tưởng tượng.

Bọn họ nhận thức đến, u vực bát giai cường giả ra tay, là bởi vì hai người này.

"Ngươi nói, ngược lại là không có sai."

"Đã ước định đã không ở rồi, kia ta cũng có thể ra tay rồi."

Bạch Lộc viện chủ cười khẽ nói, dưới chân tường vân hướng phía trước di động.

Cái này động tác.

Nhường vĩnh hằng trong bóng tối bát giai cường giả, mâu quang bên trong hiện ra sợ hãi.

Cùng Bạch Lộc viện chủ động tay?

Hắn ngại mệnh lớn rồi còn tạm được!

"Tốt, xem như ngươi lợi hại!"

"Bất quá, ngươi hẳn là biết rõ, Đọa Nguyên tiên hoàng cùng Hồng Long tổ lực tin tức truyền ra, sẽ cho ngươi mang đến nhiều lớn phiền phức!"

Này tôn bát giai cường giả ôm hận nói, khí tức như thủy triều loại sút giảm.

"Đi nhanh lên!"

May mắn còn sống sót u vực sinh mệnh, không dám dừng lại, cũng là nhao nhao rút đi, tan biến ở bỉ ngạn.

"Lá gan còn thật nhỏ."

Tường vân ngừng dưới, Bạch Lộc viện chủ lắc lắc đầu, không có truy kích.

"Viện chủ cũng là ngoan nhân!"

Tiêu Diệp có chút kinh ngạc, cách không nhìn hướng kia áo bào màu bạc người trung niên.

Thay thế viện chủ, quản lý thư viện lớn nhỏ sự vụ lười biếng nữ tử Tử Nghiên, là bát giai cường giả.

Người viện chủ kia, lại là ra sao cảnh giới?

Viện chủ hiện thân, căn bản không nói bất luận cái gì đạo lý, nhường u vực bát giai cường giả, đều không thể làm sao.

"Lần này, các ngươi làm không tệ."

Lúc này, Bạch Lộc viện chủ ánh mắt, nhìn quanh toàn trường, khen ngợi nói.

Khi hắn tầm mắt.

Quét qua Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly thời điểm, khóe miệng hiện ra một vòng dáng tươi cười.

"Ở tương lai trong một thời gian ngắn."

"U vực là không dám xâm phạm rồi, trở về thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá a."

"Qua nhiều năm như vậy, thư viện còn chưa từng bồi dưỡng được bát giai cường giả."

"Hi vọng này một lần, có thể có người đạt tới cái đó cảnh địa."

Bạch Lộc viện chủ tiếp tục nói.

Câu nói rơi xuống, thân hình hắn hóa thành mây mù tan biến.

"Bát giai!"

Bị thương Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều là mâu quang hừng hực rồi lên đến.

Bọn họ là Bạch Lộc thư viện, ở uyên vực bồi dưỡng được mạnh nhất thiên tài rồi, riêng phần mình đều ngưng luyện ra, chín trăm nhỏ hỗn lực, hung hoài ngạo khí.

Nhưng lần này ma luyện, lại mang cho bọn hắn không nhỏ đả kích.

Trước có Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly này hai đại mới xuất hiện chi xinh xắn.

Sau có u vực bát giai cường giả, nhìn xuống hết thảy.

Cái này khiến bọn họ, đối cái đó cấp độ, có loại vô tận khát vọng.

Nhìn lấy Bạch Lộc viện chủ tan biến phương hướng, Tiêu Diệp thật lâu không có lời nói.

Lần này viện chủ hạ lệnh, nhường tất cả thư viện thiên tài, Lai Uyên u chi giới ma luyện, bản liền rất khác thường.

U vực bát giai cường giả, rời đi trước đó câu nói, càng làm cho Tiêu Diệp tâm tình nặng nề.

Kiến thức càng nhiều, hắn liền càng cảm giác, Hồng Long nhất tộc sức ảnh hưởng, sao mà đáng sợ.

Tương lai.

Toàn bộ nội hải, có lẽ đều muốn bởi vì Hồng Long nhất tộc, mà bạo phát vô tận gió bão.

Hắn thân ở Bạch Lộc thư viện.

Cái này thế lực, tất nhiên sẽ chịu đến to lớn trùng kích.

"Tiêu Diệp, đang suy nghĩ cái gì đâu?"

"Nhanh lên kiểm kê chiến lợi phẩm rồi, khó nói ngươi không nghĩ đột phá đến bát giai sao?"

Này lúc, Lạc Lưu Ly câu nói truyền đến, bừng tỉnh rồi Tiêu Diệp.

"Chiến lợi phẩm!"

Tiêu Diệp trong lòng hơi động.

Không nói cái khác khu vực.

Chỉ là thứ nhất khu vực bên trong, liền vẫn lạc rồi hơn hai trăm tôn, cấp bảy đỉnh phong cường giả!.