Chương 5810: Chiến lợi phẩm phân phối

Chương 5810: Chiến lợi phẩm phân phối

Mới kinh lịch chém giết bảy màu tinh hà, được trên rồi một tầng máu màu sương mù.

Lượng lớn cấp bảy sinh mệnh vẫn diệt sau tinh khí, ở gào thét bên trong khuếch tán, nhường này nơi tràn ngập mênh mông mưa ánh sáng.

Mảng lớn bảo quang, ở các địa bốc lên lấy, đem may mắn còn sống sót thư viện thiên tài khuôn mặt, chiếu rọi được một mảnh nóng rực.

"Như thế nhiều bảo vật?"

Thứ nhất khu vực bên trong, Tiêu Diệp đưa mắt nhìn đi, thần sắc kinh hỉ rồi lên đến.

U vực cấp bảy đỉnh phong cường giả, thân gia kinh người.

Mỗi một tôn cường giả trên thân, đều nắm chắc mười vạn, thậm chí trăm vạn kiện cao giai bảo vật, ẩn chứa tinh hoa, hoàn toàn không phải uyên vực tài nguyên có thể so sánh.

Đặc biệt là ngưng luyện ra, chín trăm nhỏ hỗn lực cường giả, thân gia bảo vật đều có ngàn vạn nhiều.

Đông đảo cao giai bảo vật, liền này loại đang nằm thứ nhất khu vực các nơi.

Có lẽ bọn họ đến chết cũng không nghĩ đến, lần này chinh chiến, sẽ có đến mà không có về.

Như Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng chờ hơn mười vị cấp bảy đỉnh phong thiên tài, đã bắt đầu sưu tập rồi.

Tựu liền Lạc Lưu Ly đều kéo lấy thương thể, đang không ngừng cướp lấy bảo vật.

"Ta rất nhanh liền có thể đột phá đến cấp bảy đỉnh phong."

"Tụ tập này nơi tài nguyên, có thể trùng kích bát giai!"

Tiêu Diệp cắn răng đi qua, lại phát hiện mình, liền những bảo vật này, đều không có cách gì rung chuyển.

Không có cách nào!

Cao giai tài nguyên, năng lượng tràn đầy, cấp thấp hỗn nguyên sinh mệnh chỉ cần tới gần, liền sẽ bị gạt bỏ.

Mà Tiêu Diệp thương quá lợi hại rồi, hỗn lực hao tổn hết, không có cách gì áp chế năng lượng ba động.

"Lần này ma luyện, có thể đánh tan u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả, Tiêu Diệp phải nhớ đầu công."

"Cho nên những bảo vật này, có một bộ phận phải thuộc về hắn tất cả, chư vị nhưng có ý kiến?"

Bàng Phong nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, chợt trầm giọng nói.

"Ta đồng ý."

Này lời nói một ra, Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, đều là gật rồi gật đầu.

Cái khác thư viện thiên tài, cũng không có phản bác.

Bất luận như thế nào.

Lần này nếu không có Tiêu Diệp, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có Bàng Phong tỏ thái độ, bọn họ tự nhiên không còn dám nhiều lời cái gì.

Được

"Nếu như thế, Tiêu Diệp, những bảo vật này về ngươi."

Bàng Phong bàn tay vung lên, từng kiện từng kiện lập loè ánh sáng rực rỡ bảo vật, hướng lấy Tiêu Diệp bay đi.

Đây đều là cao giai tài nguyên.

Thêm bắt đầu đạt tới có 20 triệu kiện, bị Bàng Phong lấy hỗn nguyên pháp quấn quanh, đưa đến Tiêu Diệp trước mặt.

"Đa tạ rồi!"

Tiêu Diệp vội vàng cất vào đến, cảm kích đối Bàng Phong gửi tới lời cảm ơn.

Bàng Phong làm người, cũng không tệ, nhường hắn hảo cảm tăng nhiều.

"Này là ngươi nên được."

Bàng Phong khoát tay áo, tại tiếp tục đoạt bảo.

Rất nhanh.

Thứ nhất khu vực bên trong bảo vật, bị mười lăm vị thư viện thiên tài chia cắt hoàn tất.

Đến tại thứ hai, thứ ba, thứ tư khu vực, từ lâu hết thảy đều kết thúc.

Đi qua thảm liệt chém giết.

Thư viện thiên tài bên trong.

Cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, chỉ còn xuống bốn vị.

Cấp bảy trung kỳ cùng sơ kỳ sinh mệnh, thêm bắt đầu chỉ còn năm trăm trái phải.

Này nói cách khác.

Ba ngàn chúng thiên tài, trước Lai Uyên u chi giới ma luyện, sống sót không đủ hai thành.

Này là một cái, trĩu nặng số lượng.

Nhưng phong hiểm, cùng ích lợi cùng tồn tại.

May mắn còn sống sót thư viện thiên tài, đều có rồi viễn siêu bình thường thu hoạch, trong tay tài nguyên tràn đầy.

Tin tưởng không được bao lâu.

Đám này thiên tài bên trong, liền có người muốn đột phá rồi.

"Tốt rồi, trở về đi."

Lười biếng nữ tử khoát tay, một mảnh bạch quang đem tất cả thư viện thiên tài bao phủ, tan biến ở uyên u chi giới bên trong.

Uyên vực giống như quá khứ, cũng không có bất luận cái gì biến hóa.

Ở uyên vực bên trong ẩn hiện hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng không biết được, từng có một tôn bát giai sinh mệnh hiển hóa.

Nếu không có Bạch Lộc viện chủ ra mặt, thậm chí sẽ hàng Lâm Uyên vực.

Rất nhanh.

Hơn năm trăm vị thư viện thiên tài, hiện ra ở Bạch Lộc thư viện bên trong.

Mỗi người bọn họ tán đi, về đến chính mình nơi ở tiến hành tĩnh dưỡng.

Bạch Lộc Sơn.

Một gian lầu đá trong.

"Lần này chiến lợi phẩm bên trong, chỉ là Đại U tuyệt hạt sen, liền có mười vạn khỏa!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Cứ việc nói.

Luyện hóa loại này bảo vật, đối cảnh giới thăng hoa hiệu quả, là theo thứ tự giảm dần.

Nhưng chỉ cần số lượng đầy đủ to lớn, góp gió thành bão, vẫn như cũ có thể nghênh đón đến thuế biến.

"Trừ này ở ngoài, còn có không ít hỗn nguyên cấp tài liệu!"

"Đợi ta sau khi đột phá, có thể tiếp tục rèn luyện hỗn nguyên chi binh."

Tiêu Diệp kiểm tra chiến lợi phẩm, có chút mong đợi.

Một lát sau.

Tiêu Diệp hai tay riêng phần mình nắm chặt một khối hắc thạch.

Này là chiến lợi phẩm một trong.

Tiêu Diệp thấy rõ vật này, có thể lại nặn hỗn lực cùng thân thể, đối chữa thương có hiệu quả.

Oanh

Theo lấy Tiêu Diệp luyện hóa, lập tức hắn ảm đạm thân thể, toả ra hỗn độn ánh sáng.

Bên ngoài thân vết rách, ở lốp bốp vang động bên trong khép lại.

"Thật kinh người hiệu quả!"

Tiêu Diệp sợ hãi thán phục.

Loại này hắc thạch chữa thương hiệu quả, là hắn cuộc đời vẻn vẹn gặp, có thể đem một tôn cấp bảy sinh mệnh, từ sắp chết biên giới kéo trở về.

Tiêu Diệp chưa từng ngừng dưới, tiếp tục luyện hóa.

Bạch Lộc thư viện, nghênh đón đến chưa từng có yên tĩnh.

Thư viện cho những này ma luyện trở về thiên tài, đầy đủ tĩnh dưỡng thời gian, không lại lấy thực lực tiến triển nhanh chậm, đến đào thải sinh mệnh.

Điều này cũng làm cho rất nhiều thiên tài, lớn lỏng rồi một hơi.

Tiếp qua ba cái chồng kỷ.

Một cỗ khí tức cường đại, từ Bạch Lộc Sơn lần lượt phóng lên tận trời.

Trong năm tháng.

Những khí tức này ở dần dần tăng cường, sắp sửa đột phá đến tầng thứ mới.

Rất hiển nhiên.

Sống sót thư viện thiên tài, chính dựa vào chiến lợi phẩm hát vang tiến mạnh.

Một cỗ hỗn nguyên ý chí, rung chuyển rồi Bạch Lộc Sơn, dẫn động cái này đến cái khác mơ hồ, hướng lấy các gian lầu đá phóng đi, hình thành rồi thật lớn tu hành thắng cảnh.

"Khôi phục được không sai biệt lắm rồi."

Lầu đá bên trong, Tiêu Diệp cũng là chậm rãi mở ra rồi con ngươi.

Đi qua mấy cái chồng kỷ tĩnh dưỡng, hắn thể phách lập loè hỗn độn ánh sáng, hỗn lực vô cùng tràn đầy, siêu việt trước kia, đã đạt tới sáu trăm chín mươi chín tích.

Lại tiến lên một bước.

Liền là cấp bảy đỉnh phong.

Tiêu Diệp lúc nào cũng có thể bước vào.

Đến lúc đó, cũng có thể như Bàng Phong bọn người một dạng, ở trong thư viện có được chính mình hành cung.

Lúc này.

Tiêu Diệp tâm thần chìm xuống, ở dò xét thể nội thế giới.

Thần bí chọc trời lớn cây, đâm rễ ở đây, cũng không có biến hóa.

Cành lá túm tụm hình thành trong sào huyệt, từng đầu Hồng Long đang ngủ say.

Cẩn thận cảm giác, không khó phát hiện.

Có vài chục cỗ cấp bảy khí tức ở bốc lên.

Đi qua nhiều năm diễn biến.

Đám này Hồng Long có rồi kinh người thuế biến, Đồ Liệt cùng Đồ Thạch, cùng Đồ Đồ mẫu thân, toàn bộ đạt tới rồi cấp bảy hậu kỳ.

Tộc khác người, cũng nhao nhao đột phá đến lục giai.

"Kia tên là Lan Dật u vực bát giai cường giả, từng nói xưng Đồ Đồ lực lượng, gọi là Hồng Long tổ lực."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Một cái tổ chữ, đại biểu rồi hết thảy.

Cái này tộc quần, bản nguyên lực lượng, lại ở Đồ Đồ trên thân.

Đám này Hồng Long biến hóa, cũng là chịu Đồ Đồ lực lượng ảnh hưởng.

"Cũng là thời điểm, biết rõ ràng Hồng Long nhất tộc sự tình rồi."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, làm ra quyết định.

Đi qua những năm này quan sát.

Hắn có thể xác định, Bạch Lộc viện chủ đã sớm phát hiện Hồng Long nhất tộc chỗ ở.

Mà mà lại đối Hồng Long nhất tộc, không có bất luận cái gì ác ý.

Tiêu Diệp đi ra rồi lầu đá, sau đó đằng không mà lên, hướng viết sách sân chỗ sâu bay đi.

Chỉ một thoáng.

Lười biếng nữ tử thân hình hiện ra, hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đến.

Chưa từng đột phá đến cấp bảy đỉnh phong thiên tài, là không có cách gì tùy ý ở thư viện hoạt động, này là một đầu Giới Lệnh.

"Tiền bối."

"Ta nghĩ thấy viện chủ."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, đối lười biếng nữ tử ôm quyền nói..