Chương 5811: Tiêu Diệp thỉnh giáo

Chương 5811: Tiêu Diệp thỉnh giáo

"Viện chủ chờ ngươi thật lâu rồi, theo ta đến a."

Lười biếng nữ tử tên là Tử Nghiên, nghe vậy nói.

Chợt, vòng eo uốn éo, hướng lấy phía trước bay đi.

"Viện chủ biết rõ ta yêu cầu thấy?"

Tiêu Diệp hơi cảm thấy kinh ngạc, vội vàng cùng rồi đi lên.

Bạch Lộc thư viện, tự thành càn khôn, có hoàn thiện trật tự quy tắc.

Tiêu Diệp tuy nhiên bái vào thư viện nhiều năm, nhưng đây là hắn lần thứ nhất, chân chính ở trong thư viện xuyên toa.

Ven đường cung điện lâu vũ nối thành một mảnh, đại bộ phận đều là loại không có người chi địa, có giấu quay vòng hỗn độn ánh sáng kinh thư, giống như là từng tòa Tàng Kinh các.

Tiêu Diệp phóng thích ý chí tra dò, lập tức trong lòng đại chấn.

Bạch Lộc Sơn, là từ lượng lớn cổ tịch chồng chất mà thành.

Cổ tịch là Bạch Lộc viện chủ chỗ sáng tác, khắc họa rồi đối phương tu hành cảm ngộ.

Mà những cung điện này bên trong kinh thư, cũng là như thế.

Chỉ bất quá, ẩn chứa tu hành cảm ngộ, muốn càng thêm cao thâm, viễn siêu Bạch Lộc Sơn.

Tiêu Diệp cảm giác đến không có cái nào lớn hơn uy áp, ý chí căn bản không có cách gì tới gần.

"Bạch Lộc Sơn tu hành cảm ngộ, có thể làm cho uyên vực thiên tài, tu luyện tới cấp bảy đỉnh phong."

"Mà cái này chút kinh thư bên trong cảm ngộ, thì là càng thêm cao thâm, chỉ hướng rồi càng cao tầng thứ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Như Bàng Phong, Vô Tương Tử chờ cấp bảy đỉnh phong cường giả, đều ở thu hoạch cao thâm hơn cảm ngộ, muốn trùng kích bát giai.

Lúc này, cực hết bí điển ở Tiêu Diệp tâm giữa chảy xuôi, lại có vài tòa cung điện kinh thư, ở cùng hắn hỗn lực cộng minh.

"Quả nhiên!"

"Bạch Lộc viện chủ tu luyện qua cực hết bí điển, Bạch Lộc Sơn ở ngoài tu hành cảm ngộ, đồng dạng bao quát rồi loại này pháp môn."

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái.

Loại này cao giai pháp môn, lai lịch phi phàm.

"Đến rồi."

Này lúc, tại phía trước dẫn đường Tử Nghiên ngừng rồi xuống tới, "Viện chủ là ở chỗ này, chính ngươi đi qua đi."

Tiêu Diệp nghe vậy giương mắt nhìn lên.

Ngay phía trước, là trong thư viện một phương đất đai, tràn ngập khí tức thần bí.

Một vòng hỗn độn trăng sáng, chính treo cao tại chân trời, vẩy xuống trong sáng ánh sáng chói lọi, chảy xuôi tại đất đai bên trong.

Một vị áo bào màu bạc người trung niên, chính đang nấu trà, lượn lờ hương trà bốc lên, khoan thai từ được.

Này tấm cảnh tượng, giống như một bức tranh sơn thủy, có gan yên tĩnh cảm giác, để cho người ta không đành lòng đi phá hư.

Tiêu Diệp đánh giá, lại có chút xuất thần rồi.

"Đến rồi."

Bạch Lộc viện chủ giương mắt, nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, bấm tay một đạn.

Lập tức.

Một đóa tường vân ở Tiêu Diệp dưới chân hiện ra, sau đó chở hắn bay tới.

"Thật đáng sợ!" Tiêu Diệp một trận tim đập nhanh.

Bạch Lộc viện chủ không cần làm cái gì, liền có thể nhường hắn tâm thần hoảng hốt.

"Viện chủ!"

Tiêu Diệp cung kính thi lễ.

Bạch Lộc viện chủ, sâu không lường được, một lời một nhóm, hiển lộ hết ung dung cùng ưu nhã, tựa như hết thảy, đều không có cách gì đào thoát đối phương thôi diễn.

"Ngươi bái vào Bạch Lộc thư viện, còn chưa đủ một trăm cái chồng kỷ, liền có thể tu luyện tới cái này cảnh địa, thậm chí có thể cùng cái kia Đọa Nguyên tiên hoàng sánh vai, thật sự là khó có được."

Bạch Lộc viện chủ khóe miệng hiện ra một vòng dáng tươi cười.

"Vận khí tốt mà thôi, gánh không được viện chủ tán thưởng." Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Có thể từ một hạt bụi lớn mạnh, lĩnh ngộ pháp tắc, đại đạo, cho đến siêu việt thiên đạo, tiến quân đến hỗn nguyên cấp, ngươi cả đời này, nhưng xa so với cái khác hỗn nguyên cấp, muốn đặc sắc rất nhiều."

"Này cũng không thể, toàn bộ dùng vận khí đến khái quát."

Bạch Lộc viện chủ thâm thúy mâu quang, giống như là đem Tiêu Diệp nhìn rồi cái thấu.

"Hiểu rõ cuộc đời của ta?"

Tiêu Diệp trong lòng khẽ run, chợt cười khổ rồi lên đến.

Sơ thấy Bạch Lộc viện chủ.

Hắn còn tưởng rằng chỉ cần cẩn thận điểm, sẽ không bại lộ thể nội thế giới Hồng Long nhất tộc.

Hiện tại hắn mới biết rõ, này là ra sao buồn cười.

Bạch Lộc viện chủ, có thể xem thấu hắn trước kia qua lại, điểm này trò vặt, lại có thể nào giấu diếm được.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp càng thêm vững tin, chính mình suy đoán rồi.

"Viện chủ."

"Ta ở trung hải, điều bất trắc cùng Hồng Long nhất tộc kết duyên, hộ tống bọn họ đi vào nội hải, nghĩ muốn tìm kiếm Hồng Long nhất tộc khởi nguyên, giải quyết tộc này thiếu hụt."

"Xin hỏi tộc này, là cái gì lai lịch?"

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, mở miệng hỏi nói.

"Ha ha!"

"Ngươi này tiểu gia hỏa, giấu diếm đến hiện tại, cuối cùng tại chịu há mồm rồi sao?"

Bạch Lộc viện chủ cười to rồi lên đến.

Hắn không có trực tiếp trả lời, ngón tay một điểm, một cái bạch ngọc chén trà bay đến Tiêu Diệp trước mặt.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp mặt lộ vẻ hiếu kỳ.

Bạch ngọc chén trà trong, là Bạch Lộc viện chủ nấu xong trà thơm.

Cúi đầu nhìn đi.

Chén trà trong hỗn độn ánh sáng bốc lên, hiện ra rồi hàng trăm hàng ngàn cái hỗn độn thế giới, chính vây quanh ba mảnh cánh hoa xoay tròn.

Cánh hoa trên, khắc rõ hình rồng đồ án, giống như Hồng Long nhất tộc, hương thơm khí tức xông vào mũi, nhường Tiêu Diệp tâm thần đều chịu đến rồi gột rửa.

"Ngươi nghĩ muốn đáp án, hết ở trong chén."

Mặt đối Tiêu Diệp ánh mắt, Bạch Lộc viện chủ nói.

Tiêu Diệp không chần chờ, cầm lấy bạch ngọc chén trà uống dưới.

Oanh

Lập tức, một mảnh khô nóng dòng lũ, ở Tiêu Diệp thể nội nổ tung, có tiếng tụng kinh vang vọng bên tai.

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp ý chí chịu dòng lũ bao khỏa, lại xông ra rồi thân thể, trốn tới rồi biển lớn.

Ở ngây ngô bên trong, một vòng lóa mắt phát sáng, đột nhiên chiếu xạ mà đến.

Này là biển lớn chỗ tản ra ánh sáng rực rỡ.

Biển lớn thâm thúy, trống trải mênh mông, thuộc tại hư vô ở ngoài, bất luận cái gì đều cần vật dẫn, lúc này mới có thể tồn tại.

Cũng bao quát riêng này loại nguyên tố.

Nhưng này nơi, lại có thể tự nhiên phát ra ánh sáng chói lọi, hiển nhiên không phải là uyên vực rồi.

Nơi này chỗ tuôn trào ra sự trói buộc, mạnh đến đáng sợ, có thể nói là Quân Mông biển lớn số một.

Cấp bảy sinh mệnh, đều không có cách gì đặt chân.

Mượn nhờ ánh sáng, Tiêu Diệp ý chí phát hiện rồi, cái này đến cái khác bất hủ hỗn độn thế giới, bộc phát ra thiên đạo ba động, nghèo hết tạo hóa.

Đây vẫn chỉ là, Tiêu Diệp có thể nhận ra đến một góc.

Chợt, khủng bố chinh chiến thanh âm, bị Tiêu Diệp ý chí bắt.

Đó là từng tôn hỗn nguyên cấp cự đầu, chính ở lẫn nhau chinh chiến.

Những này cự đầu mạnh, vì Tiêu Diệp cuộc đời vẻn vẹn gặp, hỗn nguyên pháp giương động giữa, có thể chạm đến biển lớn bát phương, một thân chiến lực, bất luận cái gì mở miệng đều lộ ra tái nhợt không có sức.

Thi triển công phạt chi thuật, không phải là Tiêu Diệp có thể bắt.

Bọn họ tại vì tự thân mà chiến.

"Này là thủy vực cảnh tượng sao?"

Tiêu Diệp hoảng sợ.

"Đây đều là bóng mờ!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp kịp phản ứng.

Như những này cự đầu là vật thật, chiến đấu kịch liệt dư ba, cũng đủ để tiêu diệt hắn ý chí vô số lần.

Rầm rầm!

Ở Tiêu Diệp ý chí 'Quan sát' dưới, cự đầu chinh chiến cảnh tượng, cấp tốc tan biến rồi.

Có thời gian trật tự, quay chung quanh này mảnh cảnh tượng, đang bay nhanh nhảy lên.

Tựu liền bất hủ hỗn độn thế giới, đều đang rung chuyển bên trong cực nhanh biến hóa.

Duy nhất không đổi.

Chính là này mảnh biển lớn ánh sáng chói lọi, tuyên cổ trường tồn.

Nó là hỗn nguyên cấp sinh mệnh ngọn nguồn, hiển lộ hết uyên bác.

Khi thời gian trật tự, đi vào cái nào đó tiết điểm sau.

Ba kiện bất hủ đồ vật hiện ra rồi.

Đó là một cây rồng trượng, một cái hoàng áo.

Đến tại thứ ba kiện đồ vật, lượn lờ lấy vô tận quy tắc đường vân, mơ hồ không thể thấy.

Bọn chúng bao trùm tại hỗn nguyên cự đầu ở trên.

Trong đó rồng trượng, ở trong năm tháng, đâm rễ biển lớn.

Sau đó hình thành rồi một gốc lượn lờ sương mù rồng cây, mỗi một mảnh lá cây đều khắc họa hình rồng, nhường Tiêu Diệp nghẹn họng nhìn trân trối.

Này rồng cây.

Cùng trong cơ thể hắn chọc trời lớn cây, có bảy tám thành tương tự.

"Này khó nói chính là Hồng Long nhất tộc khởi nguyên nơi?"

Tiêu Diệp ý chí rung động, ở cẩn thận quan sát..