Chương 5812: Ba kiện hỗn nguyên thủy khí

Chương 5812: Ba kiện hỗn nguyên thủy khí

Lượn lờ sương mù rồng cây, cùng phàm trần giữa cây rừng một dạng, cũng ở kinh lịch bốn mùa biến hóa.

Khắc họa hình rồng lá cây, thúc đẩy sinh trưởng ra rồi một khỏa lại một khỏa trái cây, ép khắp rồi nhánh đầu.

Làm trái cây rơi địa, liền sẽ có một đầu non nớt hình rồng sinh mệnh sinh ra.

Bọn họ lấy rồng cây vì căn cơ, mở ra một phương quốc độ, hô hấp đều ở cùng rồng cây cộng minh.

Ở cái này thời gian tiết điểm.

Có hỗn nguyên cấp cự đầu hiện ra, hoành không mà đến.

Hắn cực kỳ phá hư tính, làm thủ đoạn nghịch thiên, làm cho rồng cây bị lớn khủng bố bao phủ.

Một chiếc đỉnh lô hiện ra, thiêu đốt lên hừng hực ánh lửa, mong muốn làm rồng cây một lần nữa hóa thành rồng trượng.

Ở trong quá trình này.

Rồng cây rễ cây bẻ gãy, không biết nhiều ít hình rồng sinh mệnh chết đi.

Cái khác hình rồng sinh mệnh, nhao nhao phấn khởi đánh lại, cùng hỗn nguyên cấp cự đầu tranh phong, mong muốn hóa giải lớn khủng bố.

Làm sao.

Này là một trận dự mưu đã lâu chinh chiến, đến hỗn nguyên cấp cự đầu quá nhiều rồi, ở cuồng bạo ra tay, đánh xuyên qua rồi phương này quốc độ.

May mắn còn sống sót hình rồng sinh mệnh, chỉ có thể cướp lấy rồng cây trụ cột, gột rửa lớn khủng bố, giết ra rồi một đầu đường máu sau, thoát đi rồi này nơi.

Ở đào vong trên đường, rồng cây trụ cột khô héo, giống như là lá rụng điêu tàn, cuối cùng hóa thành một khỏa hạt giống.

Hình rồng sinh mệnh cũng mất đi rồi tưới nhuần, có rồi thiếu hụt, dần dần già yếu chí tử.

"Khó trách Hồng Long nhất tộc, cùng hỗn nguyên cấp sinh mệnh không giống, bọn họ cũng không phải là từ sinh linh tu hành mà đến."

"Bọn họ khởi nguyên nơi, bị lớn khủng bố bao phủ, là bởi vì có hỗn nguyên cấp cự đầu ra tay!"

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô.

Hắn nhìn thấy ba kiện đồ vật, tuyệt đối đáng sợ đến cực điểm.

Hỗn nguyên cấp cự đầu ra tay nguyên nhân, chính là vì rồi, nhường kia cây rồng trượng lại hiện ra.

Đồng thời, Đồ Đồ lai lịch, hắn cũng biết hiểu rồi.

Rồng cây trụ cột, ẩn chứa lực lượng, được vinh dự Hồng Long tổ lực.

"Món kia hoàng áo, thì là hóa thành rồi Đọa Nguyên tiên hoàng sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn mơ hồ nhìn thấy, món kia hoàng áo, hóa thành rồi một tòa cũ xưa gò núi, có tiên hoàng bóng dáng hiện ra.

Đến tại thứ ba kiện đồ vật, mơ hồ không thể gặp, không phải là hắn có thể biết được.

Có thể tưởng tượng.

Hồng Long nhất tộc, chịu này trùng kích.

Đọa Nguyên tiên hoàng hạ tràng, khẳng định cũng không khá hơn chút nào.

Tiêu Diệp nghĩ kế sách ở giữa, hắn ý chí trở về bản thể.

Đất đai trong, hỗn độn trăng sáng treo cao, giống như là cái gì đều chưa từng phát sinh, nhưng Tiêu Diệp tâm tình, lại không có cách gì bình tĩnh trở lại.

Biết được Hồng Long nhất tộc quá khứ, chứng kiến rồi Hồng Long nhất tộc khởi nguyên nơi, hắn nội tâm nghi hoặc càng nhiều rồi.

"Kia ba kiện đồ vật, danh xưng hỗn nguyên thủy khí, như thế nào hình thành, không có người có thể thôi diễn."

"Tay cầm Hồng Long quyền trượng, nhưng chưởng Quân Mông biển lớn sinh sát đại quyền, nhất niệm phía dưới, nhưng không nhìn cảnh giới, gạt bỏ biển lớn bất luận cái gì sinh mệnh."

"Người khoác Đọa Nguyên hoàng áo, có thể tại biển lớn bên trong vĩnh hằng, không thể giết, không thể diệt."

"Đến tại thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, không có người có thể nói đến rõ ràng."

"Hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa sinh mệnh, thì được xưng là cứu cực sinh mệnh."

Nhận ra đến Tiêu Diệp thần sắc, Bạch Lộc viện chủ chậm rãi nói.

"Hỗn nguyên thủy khí!"

Tiêu Diệp ánh mắt biến ảo.

Hắn cuối cùng tại rõ ràng.

Vì cái gì nội hải sinh mệnh, sẽ ngấp nghé Hồng Long nhất tộc rồi.

Chưởng Quân Mông biển lớn sinh sát đại quyền, ai không hướng tới? Liền hỗn nguyên cấp cự đầu đều không ngoại lệ.

"Ngươi ở Thái Tuế cốc, lấy được kia nắm dày đất, tên là Hồng Long dày đất."

"Ngươi ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, lấy được kia cắt đứt gỗ, tên là Thái Tê Mộc."

"Hai món bảo vật này, đều là ta từ Hồng Long nhất tộc khởi nguyên nơi mang tới."

"Chính là hi vọng có một ngày, Hồng Long tổ cây có thể lại hiện ra."

Bạch Lộc viện chủ tiếp tục nói: "Này hai vật, kích phát rồi yên lặng Hồng Long tổ lực, làm cho Hồng Long tổ cây lại hiện ra, nhường đám kia Hồng Long các tộc nhân chịu đến tưới nhuần, tiếp tục thuế biến."

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Có thể nói.

Hắn có thể đạt được Hồng Long dày đất cùng Thái Tê Mộc, đều là Bạch Lộc viện chủ tận lực an bài.

Chỉ cần Hồng Long tổ lực hiện ra, Hồng Long nhất tộc liền lại không thiếu hụt rồi.

Hắn cũng căn bản không cần muốn, lại đi phí sức tìm kiếm Hồng Long khởi nguyên nơi.

"Viện chủ, ngươi vì sao muốn giúp Hồng Long nhất tộc?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi nói.

Bạch Lộc viện chủ, khó nói đối hỗn nguyên thủy khí không có hứng thú?

"Chịu cố nhân nhờ vả mà thôi."

Bạch Lộc viện chủ liếc rồi Tiêu Diệp một chút, cũng không giải thích quá nhiều.

"Cố nhân?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang một chớp.

Nói như vậy.

Hồng Long nhất tộc ở thủy vực, cũng không tính là thế gian đều là địch.

"Viện chủ, nếu như thế."

"Tiếp xuống đến, Hồng Long nhất tộc, liền giao cho ngươi rồi."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

Hiện tại.

U vực đã biết được, Hồng Long nhất tộc tung tích rồi.

Kiến thức đến kia đoạn cảnh tượng, hắn biết rõ chính mình, không có cách gì giữ vững Hồng Long nhất tộc.

Nhường Hồng Long nhất tộc đi theo Bạch Lộc viện chủ, sẽ càng thêm an toàn.

"Hồng Long dày đất cùng Thái Tê Mộc, nhường Hồng Long tổ lực lại hiện ra xác suất phi thường thấp."

"Đã ở ngươi trên thân, hiện ra rồi loại này kỳ tích, nói rõ ngươi cùng tộc này hữu duyên."

"Trong cơ thể ngươi Hồng Long tổ cây, còn ở thời kì sinh trưởng, cưỡng ép dời đi, có lẽ sẽ khiến cho khô héo, được chả bằng mất."

Bạch Lộc viện chủ mở miệng nói.

Đi qua những năm này quan sát, hắn có thể xác định Tiêu Diệp là thật tâm thủ hộ Hồng Long nhất tộc.

Tiêu Diệp nghe vậy, chỉ có thể coi như thôi.

"Tốt rồi."

"Tiểu gia hỏa, trở về tu luyện a."

"Hồng Long nhất tộc cùng Đọa Nguyên tiên hoàng, đều hiện ra ở rồi trong thư viện, tương lai sẽ rất náo nhiệt a."

Này lúc, Bạch Lộc viện chủ vuốt vuốt mi tâm, có vẻ hơi đau đầu.

"Đa tạ viện chủ giải hoặc."

Tiêu Diệp nghe vậy đứng dậy, quay người rời đi.

"Hồng Long tổ lực, tán thành rồi này tiểu tử."

"Không biết tương lai, hắn là không có thể khống chế Hồng Long quyền trượng."

Ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, Bạch Lộc viện chủ nhẹ giọng nói.

Không nhiều lúc.

Tiêu Diệp đã về đến rồi Bạch Lộc Sơn.

Này nơi tu hành thắng cảnh vẫn như cũ, các tôn thiên tài đều có rồi không nhỏ đột phá.

"Tiêu huynh, về sau chúng ta có thể cùng một chỗ, sóng vai giết địch rồi!"

Tiêu Diệp mới trở về, Sở Hà liền nghênh rồi đi lên, thần sắc kích động.

"Sở huynh, ngươi đột phá đến cấp bảy hậu kỳ rồi?"

Tiêu Diệp thần sắc kinh ngạc.

"Này còn muốn đa tạ, ngươi ở uyên u chi giới bên trong chiếu ứng." Sở Hà cười to nói.

Hắn đi theo Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, xông hướng rồi thứ hai khu vực, thu hoạch rồi rất nhiều chiến lợi phẩm.

Đột phá đến cấp bảy hậu kỳ, hắn vọt tới Bạch Lộc Sơn đỉnh núi, cố ý tuyển rồi một gian, cùng Tiêu Diệp liền nhau lầu đá.

"Ngươi nghĩ cùng này gia hỏa cùng một chỗ sóng vai giết địch?"

"Hắn lập tức liền muốn đột phá đến cấp bảy đỉnh phong rồi."

Cả hai giữa lúc trò chuyện, Lạc Lưu Ly âm thanh truyền đến.

"Cấp bảy đỉnh phong?"

Này lời nói một ra, Sở Hà sắc mặt xụ xuống.

Đúng vậy a.

Liền hắn đều có thể đột phá, chớ nói chi là Tiêu Diệp rồi.

"Đừng nhụt chí, ngươi thực lực ở Bạch Lộc Sơn thiên tài bên trong, đã coi như là đỉnh tiêm rồi."

Tiêu Diệp vỗ vỗ Sở Hà bả vai, chợt lại nhìn rồi Lạc Lưu Ly lầu đá một chút.

Lúc này.

Lạc Lưu Ly khí tức, cũng gần như muốn đạt tới cấp bảy đỉnh phong rồi.

"Dạng này tĩnh tâm tu hành thời gian, không biết còn có thể duy trì bao lâu a. . ."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Cùng Sở Hà hàn huyên một phen sau, hắn về đến rồi chính mình lầu đá ngồi xuống.

"Một hơi đột phá đến cấp bảy đỉnh phong!"

Tiêu Diệp mắt lộ tinh mang, liền có thể bế quan tu luyện..