Chương 5813: Thành công đột phá

Chương 5813: Thành công đột phá

Có lẽ là Bạch Lộc viện chủ kinh sợ, quá mức khủng bố, lại có lẽ là u vực tổn thất, quá mức nặng nề.

Uyên vực tuế nguyệt, vẫn như cũ yên tĩnh.

Bất quá.

Thư viện thiên tài, ẩn ẩn cảm giác được, này là trước khi mưa bão tới dấu hiệu.

Trải qua uyên u chi giới ma luyện, Bạch Lộc Sơn thiên tài, đều ở điên cuồng tu luyện.

Đỉnh núi, một gian lầu đá bên trong.

Không ngừng có hỗn độn Diệu Nhật ở nổ tung, hung mãnh năng lượng hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán, sau đó tiêu tán đến mênh mông biển lớn bên trong.

Một chút kiến thức kinh người thiên tài, biết rõ loại này năng lượng, là Đại U tuyệt hạt sen thả ra, có thể giúp cấp bảy sinh mệnh cảnh giới thăng hoa.

Chỉ bất quá.

Luyện hóa người rõ ràng chạm tới cảnh giới gông cùm xiềng xích, không có cách gì chuyển hóa loại này năng lượng, mới dẫn đến tiêu tán.

"Tiêu Diệp tiền bối, ở trùng kích cấp bảy đỉnh phong."

"Hắn trên thân, đến cùng có nhiều ít Đại U tuyệt hạt sen a?"

. . .

Sườn núi lầu đá bên trong, cấp bảy trung kỳ sinh mệnh, chấn kinh sau khi, đều là một trận thịt đau.

Trong bọn họ.

Cũng có người vận khí không tệ, ở uyên u chi giới ma luyện thời điểm, thu hoạch rồi Đại U tuyệt hạt sen, cực là quý trọng.

Mà Tiêu Diệp ở đoạn này thời gian, đã lãng phí không ít rồi, không có chút nào dừng tay dự định.

Tiếp qua nửa cái chồng kỷ.

Bạch Lộc Sơn thiên tài, đối này đều đã chết lặng rồi.

Oanh

Trong lúc đó, một cỗ hỗn nguyên cấp ba động, từ Bạch Lộc Sơn đỉnh quét sạch mà ra, ở trùng kích toàn bộ Bạch Lộc thư viện.

Từ Tiêu Diệp lầu đá bên trong, khuếch tán ra hung mãnh năng lượng, theo một trong ngưng, chợt chịu đến rồi dẫn dắt, như nước biển chảy ngược rồi trở về, đem lầu đá bao phủ lại rồi.

Giờ khắc này.

Bạch Lộc Sơn tất cả thiên tài, đều cảm giác một trận run sợ.

Như có quái vật khổng lồ, tránh thoát rồi trói buộc, một khi xông vào cao hơn thiên địa.

Một loại hỗn nguyên pháp, càng là theo chi phóng lên tận trời, đem Bạch Lộc Sơn đều phủ lên thành rồi màu vàng.

Nó đã thuế biến, cao cao ở trên, dẫn được Bạch Lộc Sơn huýt dài không ngừng, cái này đến cái khác mơ hồ hiện ra.

Mỗi một cái, đều đại biểu rồi Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ, bây giờ lại như vật sống ở gào thét.

Rất hiển nhiên, loại kia pháp, đã bao trùm tại những này cảm ngộ ở trên.

Này pháp chủ nhân, đến tiếp sau tu hành, đã không phải là những này cảm ngộ, có thể chèo chống rồi.

"Tiêu huynh, đột phá đến cấp bảy đỉnh phong rồi!"

Sở Hà từ sát vách lầu đá bên trong bừng tỉnh, thần sắc vô cùng phức tạp.

Hắn thật vất vả.

Mới cùng Tiêu Diệp cùng cảnh.

Đi vào Bạch Lộc Sơn đỉnh còn không có bao lâu, lại lần nữa bị Tiêu Diệp hất ra rồi.

Bạch Lộc Sơn tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, cái khác thiên tài cũng là đang nghị luận.

Cẩn thận tính ra.

Tiêu Diệp bái vào Bạch Lộc thư viện, mới bất quá mấy chục cái chồng kỷ.

Liền từ cấp bảy trung kỳ, hoa lệ chuyển biến, đạp vào cấp bảy chi đỉnh, dạng này trưởng thành tốc độ, tuyệt đối có thể có một không hai biển lớn.

Bất quá.

Làm Hồng Long nhất tộc, Hồng Long tổ lực chờ chữ, hiện ra tại tâm giữa sau, những ngày này mới liền thản nhiên rồi.

Từ uyên u chi giới ma luyện trở về.

Bọn họ lẫn nhau ở giữa, giao lưu được nhiều nhất, liền là Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly rồi.

Như Hồng Long loại này sinh mệnh tin tức, hoặc nhiều hoặc ít, bị bọn họ chỗ biết.

Tiêu Diệp cùng loại này cứu cực sinh mệnh, có rất sâu liên lụy, nhất định không phải là người thường có thể so sánh.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới.

Tiêu Diệp phá cảnh dị tượng, tiếp tục rồi trăm năm, này mới tan biến.

Chỉ còn xuống Đại U tuyệt hạt sen năng lượng, còn ở cuộn trào mãnh liệt sôi trào, toàn bộ tập trung tại lầu đá trong, đang không ngừng bị cắn nuốt.

Làm cỗ này năng lượng, toàn bộ tiêu tán sau.

Bạch

Một đôi thâm thúy mâu quang sáng lên, như hai bó cột sáng thẳng phá thiên vũ, thăm dò vào đến biển lớn bên trong.

"Cấp bảy đỉnh phong rồi!"

Lầu đá trong Tiêu Diệp đứng dậy, sợi tóc giương động, đầy mặt kích động chi sắc.

Phía trước đi uyên u chi giới ma luyện trước đó.

Hắn cách cấp bảy đỉnh phong, cũng chỉ thiếu kém một tia rồi.

Lần này bế quan, này một tia chênh lệch, lại như lạch trời ngăn lại rồi hắn.

Tốt ở hắn, còn là vượt rồi đi qua.

So với đột phá, trong lúc đó lãng phí một chút Đại U tuyệt hạt sen, căn bản không tính cái gì.

Lúc này.

Tiêu Diệp cơ thể lập loè hỗn độn ánh sáng, phù hợp Quân Mông biển lớn, thể nội có bảy trăm mười nhỏ hỗn lực đang nhấp nháy.

Hắn chỉ là ý niệm nhất động.

Những này hỗn lực chịu pháp thôi động, như màu vàng ngôi sao cấp tốc tan vào toàn thân các nơi, khiến cho bộc phát ra bưu hãn khí diễm, thân thể cường độ tăng nhiều.

"Lấy ta hiện tại cảnh giới, sẽ cùng cấp bảy đỉnh phong cường giả chém giết."

"Không cần muốn hiện ra thứ hai hình thái, cũng không cần phải mượn Hồng Long tổ lực rồi."

Tiêu Diệp lòng tin tăng nhiều.

Thái Thanh chiến pháp, tuyệt đối là Bạch Lộc thư viện, đối bọn hắn những ngày này mới, lớn nhất quà tặng.

Loại này công phạt chi thuật, đến rồi cấp bảy đỉnh phong, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Chỉ bất quá.

Cần muốn tan vào càng thêm cao thâm viện chủ cảm ngộ mới được.

"Đột phá đến cấp bảy đỉnh phong sau, ta ở trong thư viện, có thể có thuộc với mình hành cung rồi."

Tiêu Diệp cất bước đi ra rồi lầu đá.

"Tiêu huynh, chúc mừng."

Sở Hà nhìn thấy Tiêu Diệp, liền vội vàng nghênh đón.

Hắn biết được Tiêu Diệp, muốn rời khỏi Bạch Lộc Sơn rồi.

"Sở huynh, thật tốt tu hành."

"Ta ở cấp bảy đỉnh phong chờ ngươi."

Tiêu Diệp cười nói nói.

"Chờ ta đột phá đến cấp bảy đỉnh phong, ngươi chỉ sợ đều đạp vào bát giai rồi."

Sở Hà có chút cô đơn.

"Bát giai?"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Muốn đạp vào cái đó cấp độ, nơi nào có như vậy dễ dàng.

Như Bàng Phong, Vô Tương Tử bọn người, bái vào thư viện đều đều có ngàn cái chồng kỷ rồi, bây giờ còn ở cấp bảy đỉnh phong giãy dụa.

Ừm

"Lạc Lưu Ly đột phá rồi sao?"

Này lúc, Tiêu Diệp chú ý tới phụ cận một gian lầu đá, đã không rồi xuống tới, lập tức hơi cảm thấy kinh ngạc.

Ở uyên u chi giới ma luyện sau.

May mắn còn sống sót thiên tài, đều có rồi thành quả kinh người, căn bản không cần muốn ra ngoài tìm kiếm tài nguyên.

Lạc Lưu Ly rời khỏi Bạch Lộc Sơn, chỉ có thể là đột phá rồi.

"Kia nha đầu so ngươi còn biến thái."

"Ở nửa cái chồng kỷ trước đó, liền lặng lẽ rời khỏi rồi Bạch Lộc Sơn."

"Nếu như không phải là ta vừa vặn chú ý tới, chỉ sợ đều không người biết rõ."

Sở Hà nhếch nhếch miệng nói.

Cấp bảy đỉnh phong cường giả, nghĩ ẩn nặc khí tức, Bạch Lộc Sơn ai có thể phát hiện?

Chính xác biến thái." Tiêu Diệp cảm khái nói.

Cùng là hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa cứu cực sinh mệnh, Lạc Lưu Ly năng lực, hắn đều nhìn không thấu.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp đằng không mà lên, bay ra rồi Bạch Lộc Sơn.

"Bạch Lộc thư viện, cuối cùng tại lại bồi dưỡng được rồi hai tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả."

Một vị người mặc áo bào trắng lão giả đầu trọc hiện ra, cười tủm tỉm nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Thư viện người dẫn đạo!"

Tiêu Diệp nhận ra rồi người tới, sau đó ôm quyền thi lễ.

Lúc trước.

Hắn sơ lâm Bạch Lộc thư viện thời điểm, chính là vị này người dẫn đạo, mang lấy hắn đi vào Bạch Lộc Sơn.

Bây giờ nhìn đến.

Đối phương cảnh giới, cũng ở cấp bảy đỉnh phong, xa không bằng Tử Nghiên.

"Ngươi ta cùng cảnh, về sau xưng hô ta một tiếng gỗ trạch là đủ."

Mặt đối Tiêu Diệp thi lễ, người dẫn đạo cười nói nói, thái độ ôn hòa.

"Tốt, gỗ trạch tiền bối."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

"Phàm là đột phá đến cấp bảy đỉnh phong thiên tài, đều có tư cách ở trong thư viện chọn lựa hành cung, thu hoạch cao thâm hơn viện chủ cảm ngộ."

"Nhưng ngươi cùng Lạc Lưu Ly là cái ngoại lệ, viện chủ đã cho ngươi chỉ định rồi một tòa hành cung, theo ta đến a."

Người dẫn đạo nói, hướng phương xa bay đi.

"Viện chủ chỉ định?"

Tiêu Diệp hứng thú tăng nhiều, cùng rồi đi lên..