Chương 5814: Tiên Tuyền điện

Chương 5814: Tiên Tuyền điện

Bạch Lộc thư viện bên trong, cung điện lâu vũ hợp thành rồi một mảnh.

Hư không bên trong tự có tiếng tụng kinh đang vang vọng, Năng Tịnh hóa giết chóc cùng ác quả.

Người dẫn đạo mang lấy Tiêu Diệp, đi vào một tòa cao trăm trượng trước cung điện, này mới ngừng rồi xuống tới.

Tòa cung điện này lấy đống loạn thạch xây mà thành, không biết tồn tại nhiều ít năm rồi, mặt ngoài tràn ngập pha tạp dấu vết, cùng thư viện lộ ra không hợp nhau.

Bất quá khí thế cực là siêu nhiên, chỉ là đứng sừng sững ở chỗ đó, liền có gan vừa xem chúng sơn nhỏ cảm giác.

Cung điện môn đầu trên, viết 'Tiên Tuyền điện' ba chữ to.

"Tiên Tuyền điện?"

Tiêu Diệp ngừng chân ngóng nhìn.

Bạch Lộc thư viện một bông hoa một cọng cỏ, đều chịu viện chủ pháp nhuộm dần.

Như cấp bảy đỉnh phong thiên tài hành cung, càng là kiên cố dị thường, như một tôn pháo đài, có thể ngăn cách hết thảy khí tức cùng thăm dò.

Nếu không có hành cung chủ nhân nguyện ý.

Người ngoài đừng nghĩ đạp vào đi vào.

Mà cái này tòa Tiên Tuyền điện, bề ngoài nhìn như phổ thông, lại mang cho hắn một loại kinh dị cảm giác, tựa như ở mặt đối một tôn cực độ đáng sợ sinh mệnh.

"Toàn bộ Bạch Lộc thư viện, chỉ có mười toà cung điện, là từ viện chủ tự tay đúc thành."

"Từ thư viện cao chót vót uyên vực đến hiện tại, này mười toà cung điện đều là trạng thái, cho đến gần đây, trong đó hai tòa mới đạt được bắt đầu dùng."

Người dẫn đạo mở miệng giải thích nói.

"Tiên Tuyền điện, liền là một cái trong số đó sao?"

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Hắn rõ ràng người dẫn đạo trong miệng, khác một tòa cung điện, khẳng định là cho rồi Lạc Lưu Ly.

Mười toà từ viện chủ tự tay đúc thành cung điện, liền Bàng Phong bọn người đều không có tư cách vào chủ, lại vẫn cứ cho hắn cùng Lạc Lưu Ly.

Viện chủ này loại an bài, khẳng định là có ý nghĩ sâu xa.

Giao phó xong, người dẫn đạo trực tiếp rời đi.

Đến tại Tiêu Diệp, thì là cất bước hướng đi Tiên Tuyền điện.

Ông

Tiêu Diệp mới đẩy ra cung điện cửa lớn, lập tức một mảnh mù mịt ánh sáng chói lọi, hướng lấy hắn vọt tới.

Giờ khắc này.

Tiêu Diệp ý chí chấn động, có thứ nhất dấu ấn thành hình.

Chỉ một thoáng.

Tiêu Diệp trong lòng đại chấn, thu hoạch rồi rất nhiều tin tức.

"Tiên Tuyền điện, là một cái hỗn nguyên chi binh, có thể cùng chủ nhân cùng một chỗ trưởng thành."

"Này điện, có thể công có thể thủ, thậm chí có thể thu nhập đến thể nội."

Tiêu Diệp thể nội hỗn lực lập loè, vô cùng lực lượng xông rồi đi ra, dẫn được Tiên Tuyền điện cộng minh.

Cung điện pha tạp dấu vết diệt hết, cùng Tiêu Diệp ở cộng đồng hô hấp, phóng xuất ra hỗn nguyên chi binh riêng biệt có ánh sáng chói lọi.

"Tiên Tuyền điện đã nhận ta vì chủ, trực tiếp hóa thành cấp bảy đỉnh phong hỗn nguyên chi binh!"

Tiêu Diệp đầy mặt sợ hãi thán phục chi sắc.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, hỗn nguyên cấp sinh mệnh luyện chế hỗn nguyên chi binh đẳng cấp, cùng luyện chế người cảnh giới, cùng luyện chế tài liệu có quan hệ.

Mà tòa cung điện này.

Không cần muốn bất luận cái gì thủ đoạn, ở nhận hắn làm chủ chớp mắt, trực tiếp tấn thăng làm cấp bảy đỉnh phong hỗn nguyên chi binh, này là sao mà đáng sợ thủ đoạn.

Có thể tưởng tượng.

Bạch Lộc viện chủ luyện chế này điện, tất nhiên là hao phí rồi cực lớn tâm thần.

"Viện chủ an bài như thế, khẳng định còn có cái khác dụng ý."

Tiêu Diệp phóng xuất ra ý chí, cẩn thận dò xét Tiên Tuyền điện.

Rất nhanh.

Tiên Tuyền điện lại lần nữa chiến minh rồi lên đến, Tiêu Diệp ý chí tựa như trốn vào trời cao, lấy cung điện vì cầu nối, tiếp xúc đến rồi khắp trời ngôi sao.

Cẩn thận cảm giác, không khó phát hiện.

Những này ngôi sao, đều là từng quyển từng quyển kinh thư, viễn siêu Bạch Lộc Sơn.

Một phần trong đó cùng Tiêu Diệp hỗn lực, vô cùng phù hợp.

Một bộ phận khác, thì là nhường Tiêu Diệp thể nội thế giới Hồng Long tổ cây, sinh ra rồi cảm ứng.

Chớp mắt giữa.

Ở trong sào huyệt ngủ say Hồng Long, giống như là đạt được rồi thể hồ quán đỉnh loại tẩy lễ, thân rồng trên bắt đầu lập loè đạo văn.

Bọn họ tự thân khí tức cũng không tăng cường, nhưng lại càng thêm nặng nề.

"Tiên Tuyền điện bên trong viện chủ cảm ngộ, chẳng những phù hợp ta pháp, hơn nữa còn có thể đến giúp Hồng Long nhất tộc tiến hóa sao?"

Tiêu Diệp đầy mặt kinh hỉ chi sắc.

Hồng Long tộc nhân bên trong, rất nhanh liền sẽ có cấp bảy đỉnh phong cường giả sinh ra.

Còn sót lại tộc nhân, cũng đang không ngừng tăng cường lấy.

Này là một cỗ tuyệt cường lực lượng.

Nếu là có thể lợi dụng bắt đầu, hắn tương lai áp lực, khẳng định cũng sẽ nhỏ rất nhiều.

"Bất quá, Hồng Long các tộc nhân còn đang ngủ say, không biết có thể không tỉnh lại bọn họ. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chợt

Hắn lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Mắt dưới trọng yếu nhất, vẫn là hắn tự thân tu hành.

Lại dò xét rồi một phen sau.

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi xuống, một phương ghế đá từ trong tay hắn bay ra.

Theo lấy Tiêu Diệp ý chí cuộn trào mãnh liệt, bừng bừng thanh quang chiếu rọi hư không, bày biện ra mười vạn cái như ruồi chữ nhỏ.

Những này chữ nhỏ, đại biểu rồi cực hết bí điển.

Tiêu Diệp ở Bạch Lộc Sơn.

Tiêu hóa rồi không ít viện chủ cảm ngộ, rất đúng hết bí điển tu luyện, có thể xưng thế như chẻ tre.

Đây cũng là hắn, có thể như thế nhanh đột phá một trong những nguyên nhân.

Lúc này.

Theo lấy Tiêu Diệp tiếp tục thôi diễn, Tiên Tuyền điện bên trong viện chủ cảm ngộ, cấp tốc có rồi phản ứng.

Từng quyển từng quyển kinh thư hiện ra, hiển lộ rõ ràng ra cảm ngộ, làm cho như ruồi chữ nhỏ tăng nhiều, ở Tiêu Diệp trong lòng lóng lánh.

Tiêu Diệp mới vào cấp bảy đỉnh phong ngây ngô, bị một mảnh ánh sáng cho mở ra, chiếu rọi ra rồi một đầu hoàn toàn mới con đường, thẳng chỉ bát giai.

"Tu luyện cực hết bí điển, có thể nhập bát giai!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe, ở tiếp tục tham ngộ.

Ở trong quá trình này.

Tiêu Diệp không ngừng lấy ra, từ uyên u chi giới có được chiến lợi phẩm, bắt đầu luyện hóa.

Cùng Bạch Lộc Sơn tu hành không giống.

Tùy ý Tiên Tuyền điện trong động tĩnh to lớn, thủy chung không từng có một tia gợn sóng, khuếch tán đến ngoại giới.

Chỉ có Tiên Tuyền điện bắn ra mù mịt ánh sáng chói lọi, bay thẳng trời cao.

Nó đã nhận Tiêu Diệp vì chủ, ở cùng nó cộng đồng trưởng thành lấy.

Ở một phương hướng khác, cũng có một tòa phong cách cổ xưa lớn khí cung điện, ở bạo phát ánh sáng, chiếu rọi ức vạn bên trong.

"Tiên Tuyền điện, đã về Tiêu Diệp tất cả rồi."

"Lửa ráng điện, cũng bị Lạc Lưu Ly chỗ chưởng khống."

. . .

Phụ cận vài chục tòa hành cung trong, từng tôn cấp bảy đỉnh phong thiên tài, đều là quăng tới rồi hâm mộ ánh mắt.

Có thể từ Bạch Lộc viện chủ, tự tay đúc thành cung điện, ai không hướng tới?

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Loại cấp bậc này cung điện, thủy chung chỗ tại trạng thái vô chủ, để bọn hắn cho rằng, kia căn bản không phải là thư viện thiên tài, có thể nhúng chàm.

Cho đến bây giờ, bọn họ mới rõ ràng.

Ở viện chủ trong lòng.

Bọn họ còn không có tư cách kia.

"Viện chủ tự mình đúc thành cung điện, còn có tám tòa không có chủ."

"Đợi đến chúng ta, đột phá đến bát giai, có lẽ cũng có thể chấp chưởng một tòa."

Ninh Bi Hồng nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn thương thế đã khỏi hẳn, toàn bộ người đều tản mát ra một cỗ bá liệt khí thế.

Đi qua nhiều năm tu luyện.

Hắn hỗn lực nâng cao một bước, thế muốn trùng kích bát giai.

Trừ rồi Ninh Bi Hồng ở ngoài, Bàng Phong, Vô Tương Tử chờ cấp bảy đỉnh phong thiên tài, cũng có rồi nhảy vọt rồi tiến bộ.

Đây đều là ở uyên u chi giới, tàn khốc ma luyện hiệu quả.

Những ngày này mới tu hành đến tại, một đôi thâm thúy con ngươi, chính đang yên lặng nhìn chăm chú bọn họ.

Một vòng treo cao hỗn độn trăng sáng dưới.

Bạch Lộc viện chủ chắp tay mà đứng, toàn bộ Bạch Lộc thư viện hết thảy, hắn đều rõ ràng trong lòng.

"Thời gian đã không nhiều rồi."

Bạch Lộc viện chủ thấp giọng thì thào nói, "Tử Nghiên, phát ra tin tức, phàm là uyên vực sinh mệnh, chỉ cần có chí trèo lên lâm cao giai, bất luận thiên phú cùng thực lực cao thấp, đều có thể vào ta thư viện tu hành."

Đứng tại Bạch Lộc viện chủ thân sau lười biếng nữ tử, nghe vậy thân thể mềm mại run lên, nàng không dám hỏi nhiều: "Vâng!".