Chương 5815: Tích cực chuẩn bị chiến đấu

Chương 5815: Tích cực chuẩn bị chiến đấu

Bạch Lộc thư viện mở rộng sơn môn, ở lượng lớn mời chào hỗn nguyên cấp sinh mệnh!

Tin tức này, giống như sao chổi ngang trời, nhường toàn bộ uyên vực bộc phát ra sóng to gió lớn, các phương sinh mệnh cũng không thể trấn định rồi.

Làm đến từ tại thủy vực thế lực, thử hỏi người nào không hướng tới?

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Mặc dù có tỉ lệ tử vong cực cao khảo nghiệm, đều không triệt để dọa lùi uyên vực sinh mệnh.

Mỗi lần chiêu tân thời điểm, vẫn như cũ có lượng lớn thiên tài tiến đến, đủ thấy này cái thế lực sức hấp dẫn.

Bây giờ.

Bạch Lộc thư viện nguyện ý bỏ lòng kiêu ngạo, không lại thiết lập cánh cửa, muốn chủ động đi bồi dưỡng uyên vực sinh mệnh, này đối uyên vực ảnh hưởng, quả thực là có tính đột phá.

Làm uyên vực bên trong, gần thứ tại Bạch Lộc thư viện Xích Tinh động, trực tiếp đứng mũi chịu sào.

Hiệu trung tại Bằng Dực sinh mệnh, nhao nhao động tâm, thoát ly rồi Xích Tinh động, hướng lấy Bạch Lộc thư viện phương hướng tiến đến.

"Chư vị, Bạch Lộc thư viện gánh vác rồi Đại Nhân Quả."

"Hiện tại đột nhiên mở rộng sơn môn, khẳng định là hiện ra rồi điều bất trắc, khó nói các ngươi nghĩ đi chịu chết sao?"

Một tôn hiệu trung tại Bằng Dực sinh mệnh, đang lớn tiếng nói, nghĩ muốn ngăn cản, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Thôi rồi."

"Mỗi tôn sinh mệnh, đều có lựa chọn truy đuổi cao cảnh quyền lợi."

Bằng Dực mở miệng nói, khóe miệng nổi lên một vòng đắng chát.

Ngày xưa.

Hắn cùng Tiêu Diệp kết bạn, vọt tới uyên u chi giới bên trong, đạt được hơn 80 vạn kiện cao giai bảo vật.

Bởi vậy, hắn thực lực một trăm cái thước đầu càng tiến một bước, như thế mới có thể để cho Xích Tinh động địa vị tăng lớn.

Bất quá.

Cùng Bạch Lộc thư viện vẫn như cũ không thể so sánh.

Bạch Lộc thư viện chế tạo đại thế, hoàn toàn không phải là Xích Tinh động có thể thay đổi.

"Có lẽ tương lai, toàn bộ uyên vực đều đưa nghênh đón đến đại kiếp."

"Chỉ có chưởng khống mạnh mẽ thực lực, mới có thể sống đi xuống."

Bằng Dực trong lòng dự cảm bất tường, càng phát mãnh liệt rồi.

Ngay sau đó.

Hắn trực tiếp giải tán rồi Xích Tinh động, sau đó tìm kiếm một chỗ, bắt đầu tiềm tu.

Dạng này cảnh tượng, cũng đồng thời ở uyên vực cái khác thế lực trình diễn.

Từng tôn cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, ngửi được rồi khí tức nguy hiểm, cũng bắt đầu chuyển thành yên lặng rồi.

Toàn bộ uyên vực, giống như bị gió thu càn quét, các địa đều biến được đìu hiu rồi lên đến.

Trái lại Bạch Lộc thư viện, lại là cực là náo nhiệt.

Có một trăm vạn tôn cấp bảy sinh mệnh chạy đến, tề tụ trong thư viện.

Cao chừng trăm vạn trượng Bạch Lộc Sơn, chịu đến kinh thiên hỗn nguyên pháp bao phủ, đang rung động ầm ầm bên trong, mở rộng rồi gấp trăm lần có thừa.

Xây dựa lưng vào núi lầu đá, cũng mở rộng rồi gấp trăm lần.

Trong lúc nhất thời.

Bạch Lộc Sơn biến đến người lưu chen chúc, rất nhiều lầu đá đều có rồi chủ nhân.

Nguyên bản liền ở này nơi tu hành thiên tài, đều là mặt lộ vẻ kinh sợ.

Viện chủ an bài như thế, giống như là muốn tụ tập uyên vực hỗn nguyên đại quân.

Ai cũng biết rõ.

Theo lấy Hồng Long nhất tộc cùng Đọa Nguyên tiên hoàng bại lộ, Bạch Lộc thư viện tương lai phải đối mặt trùng kích.

Chỉ là, loại này trùng kích, đến cùng có nhiều đáng sợ? Muốn nhường Bạch Lộc thư viện, như thế huy động nhân lực.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly này hai cái tên, ồn ào náo động bụi bên trên.

Một bộ phận thiên tài, trong lòng sinh sôi ra bất mãn.

Cùng u vực khai chiến.

Có thể ma luyện bản thân, cũng có thể thu hoạch u vực tài nguyên.

Nhưng muốn để bọn hắn, vì rồi cả hai trực diện càng lớn hung hiểm, ai sẽ nguyện ý?

Chỉ bất quá, loại này âm thanh rất yếu ớt, không có bao nhiêu ngày mới, dám chân chính nói ra.

Không có cách nào.

Bạch Lộc viện chủ thái độ, chân thực quá rõ ràng rồi, ai dám đi ngỗ nghịch đối phương.

"Này là muốn cùng u vực, thậm chí thủy vực khai chiến rồi sao?"

Tiêu Diệp từ Tiên Tuyền điện bên trong kinh tỉnh lại, lông mày nhíu chặt.

Trên một lần.

U vực sinh mệnh điên cuồng, nhường Bạch Lộc thư viện thương vong nặng nề.

Lần này.

Thư viện đột nhiên mời chào như thế nhiều sinh mệnh, biểu thị tình hình chiến đấu tuyệt đối càng kinh khủng, có lẽ có bát giai cường giả trực tiếp tham chiến.

Ở tại hắn cấp bảy đỉnh phong thiên tài, ở hành cung bế quan thời điểm, Tiêu Diệp lại đi ra Tiên Tuyền điện, đi vào rồi Bạch Lộc Sơn.

Bởi vì hắn phát hiện.

Bạch Lộc Sơn nhiều rồi một chút, quen thuộc mặt mũi.

Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện bên trong dân du cư, cũng thừa cơ gia nhập Bạch Lộc thư viện rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân, thật là ngươi."

"Lúc trước một đừng, đã có nhiều năm chưa thấy rồi."

Những này lang thang sinh mệnh, nhìn thấy Tiêu Diệp thời điểm, đều là vạn phần kích động.

Lúc trước Tiêu Diệp cùng Sở Hà cử chỉ, thắng được rồi bọn họ tôn nặng, những năm này bọn họ một mực ở nhớ mong.

"Có thể bái vào Bạch Lộc thư viện, là phúc trạch, nhưng cũng là mầm tai vạ."

Nhìn lấy những này hiền lành sinh mệnh, Tiêu Diệp muốn nói lại thôi, thần sắc rất là phức tạp.

"Tiêu Diệp đại nhân."

"Chúng ta sinh mệnh, thiên phú không bằng các ngươi những ngày này mới."

"Cho dù không cuốn vào chiến sự bên trong, về sau cũng có khả năng, hao tổn ở tại hắn trong sóng gió phong ba."

"Nếu như thế, vì cái gì không thể lựa chọn một đầu, sáng chói đường?"

Một vị lang thang sinh mệnh trấn an nói.

Đi vào Bạch Lộc Sơn, bọn họ cũng nghe đến rồi rất nhiều âm thanh, biết được tương lai gặp mặt đối cái gì.

Sau cùng, này tôn sinh mệnh lại đề cập, Hà Nham đã vẫn lạc rồi.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nao nao, trong đầu hiện ra vị kia chất phác người trung niên.

Lần thứ nhất lẫn nhau thấy.

Hà Nham bởi vì phát hiện rồi, đại chuyết bảo thú tụ tập nơi, chịu đến Trác Long truy sát.

Hắn cùng Sở Hà ra tay, này mới đưa Trác Long cản rồi trở về.

Phía sau.

Hà Nham mang lấy hắn cùng Sở Hà, tìm tới rồi đám kia đại chuyết bảo thú.

Cái này chất phác sinh mệnh, vậy mà chết đi rồi?

Ai

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Mặc dù đột phá đến hỗn nguyên cấp, cũng phải mặt đối các loại hung hiểm.

Giao lưu rồi một phen sau, Tiêu Diệp lấy ra một chút cao giai tài nguyên, tặng cho những này lang thang sinh mệnh, sau đó rời đi rồi Bạch Lộc Sơn.

"Nếu là Hồng Long nhất tộc không có bại lộ, Bạch Lộc thư viện những ngày này mới, còn có thể yên tĩnh tu luyện đi xuống."

Tiêu Diệp lòng mang áy náy.

Bạch Lộc thư viện nếu là chịu đến trùng kích, hắn tuyệt đối phải chiếm cứ nguyên nhân chủ yếu.

Dù sao.

Lạc Lưu Ly bản thể, tuy nhiên cũng là cứu cực sinh mệnh, nhưng ở u vực cường giả, cùng hỗn nguyên cấp cự đầu trong mắt, sức hấp dẫn xa không bằng Hồng Long tổ lực.

Muốn nhường Bạch Lộc Sơn thiên tài, vì rồi hắn đi chém giết, hắn không đành lòng.

"Bất luận là ở Quân Mông biển lớn, còn là ở song song hỗn độn, đều ít không dứt dã tâm bừng bừng hạng người."

"Loại này dã tâm, sẽ sinh sôi ra vô tận tranh chấp, đồng thời cũng có thể mang đến cơ duyên."

"Bằng không, những này phổ thông sinh mệnh, có tài đức gì, có cơ hội thư đến sân tu hành?"

"Huống mà lại, viện chủ chỉ là ở sớm chuẩn bị mà thôi, tương lai sẽ như thế nào, không ai nói rõ được."

Này lúc, lười biếng nữ tử Tử Nghiên hiện ra, lạnh nhạt câu nói truyền ra Tiêu Diệp trong tai.

"Tử Nghiên tiền bối!"

Tiêu Diệp trong mắt lộ ra cảm kích chi sắc.

Hắn biết rõ, Tử Nghiên này là đang an ủi mình.

"Nghe nói ngươi đến từ trung hải?" Này lúc, Tử Nghiên nhẹ giọng hỏi nói.

"Không sai." Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

"Thừa dịp còn có chút thời gian, trở về xem một chút đi."

"Không phải vậy, về sau có lẽ liền không có cơ hội rồi." Tử Nghiên tiếng nói ngậm ý nghĩ sâu xa.

Câu nói rơi xuống, nàng trực tiếp rời đi.

"Không có cơ hội?"

Tiêu Diệp trong lòng không yên.

Tử Nghiên ý tứ là, hắn cũng có có thể sẽ vẫn lạc, cho nên mới nhường hắn cùng chí thân, làm sau cùng cáo biệt sao?

Quân Mông biển lớn mênh mông.

Đừng nói nội hải cùng trung hải rồi.

Chỉ là Bạch Lộc thư viện, liền cùng uyên vực địa phương khác tốc độ thời gian trôi qua không giống.

Cho nên, hắn rời khỏi trung hải sau, rất khó tính toán quá khứ rồi nhiều ít năm.

Chân linh cố nhân tình trạng, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

"Nhã nhi. . ."

Tiêu Diệp thấp giọng thì thào, thân hình xông hướng thư viện ở ngoài..