Chương 5816: Lại đến cho nên địa

Chương 5816: Lại đến cho nên địa

Tiêu Diệp rời khỏi rồi Bạch Lộc thư viện, đang nhanh chóng mà đi.

Tử Nghiên nhìn như vô tình khuyên bảo, nhường Tiêu Diệp tâm tình có rồi mấy phần vội vàng, đối cố nhân cùng chí thân lo lắng, lại cũng áp chế không nổi.

Hắn đã đặt chân cấp bảy đỉnh phong.

Chân linh sinh mệnh nhóm hiện tại như thế nào rồi?

Mặc dù chỉ có thể vội vàng thấy một mặt, chuyến này hắn cũng không tiếc.

Nội hải cùng trung hải nhìn như cũng không liên hệ, nhưng kì thực là có thông đạo.

Mà đầu kia thông đạo ở khô vực bên trong, chỉ có chưởng khống cụ thể tọa độ, mới có thể tìm được.

Lúc trước Tiêu Diệp mang lấy Hồng Long các tộc nhân, chính là từ nơi đó đi vào nội hải.

Khô vực mặc dù mang theo tên này, lại không phải là khô cằn chi địa, chỉ là tài nguyên thiếu thốn mà thôi.

Như vĩnh hằng bầu trời, liền ở khô vực bên trong, có rất nhiều hỗn nguyên cấp vị diện tồn tại.

La Giang hỗn nguyên vị diện.

Kinh lịch chinh phạt sau, cái này vị diện trật tự sớm đã lại nặn rồi.

Núi đồi dòng sông, tinh không vũ trụ, hoang dã lớn địa, rất nhiều giới vực, lẫn nhau trùng điệp, cấu thành to lớn vị diện.

Muôn hình muôn vẻ cấp thấp sinh mệnh, đều tại đây địa nghỉ ngơi lấy sức.

Bọn họ không thích chém giết, hưởng chịu yên tĩnh sinh hoạt.

Vĩnh hằng bầu trời cái khác hỗn nguyên vị diện, cũng ở kinh lịch hưng suy giao thế, chợt có du lịch nội hải sinh mệnh tới đây, cũng không dám mạo phạm La Giang hỗn nguyên vị diện.

Cái này vị diện, có La Giang điện trấn thủ.

Chấp chưởng giả La Giang, càng là thực lực cường hãn, đã tới gần cấp bảy hậu kỳ rồi.

Mà mà lại, chỉ cần đối La Giang hỗn nguyên vị diện, hơi có chút hiểu rõ sinh mệnh, đều hiểu từng có một tôn hỗn nguyên cấp thiên tài, ở chỗ này đặt chân, mà lại cùng La Giang sóng vai tác chiến qua.

Ở khô vực loại địa phương này, nội hải tài nguyên thiếu thốn.

Đông đảo sinh mệnh, đều không nguyện đi đắc tội hỗn nguyên cấp thiên tài.

Cho nên.

Vĩnh hằng bầu trời tung chợt có chiến hỏa đốt cháy, cũng sẽ không lan đến gần La Giang hỗn nguyên vị diện.

"Tiêu Diệp đại nhân, rời khỏi vĩnh hằng bầu trời, đã có hơn bốn trăm cái chồng kỷ rồi."

"Không biết rõ, hắn hiện tại thế nào rồi?"

La Giang hỗn nguyên vị diện bên trong, mấy vị người khoác giáp vàng sinh mệnh, chính đang trao đổi.

"Lấy Tiêu Diệp đại nhân thiên phú, nói không chừng tu vi đã vượt qua La Giang đại nhân rồi."

"Về sau cùng chúng ta, lại không có gặp nhau rồi."

Có người ở mở miệng nói, vậy mà có vẻ hơi thất lạc.

Tưởng tượng năm đó.

Tiêu Diệp lần đầu tiên tới La Giang hỗn nguyên vị diện thời điểm, bọn họ những này chấp pháp đội thành viên, căm thù đối phương.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không so đo, còn giúp bọn hắn, tru sát rồi cường địch, La Giang hỗn nguyên vị diện, này mới có rồi bây giờ thắng cảnh.

Loại này đại ân, nhường chấp pháp đội thành viên khắc trong tâm khảm.

Những này sinh mệnh nói chuyện với nhau âm thanh, truyền vào một tòa uy nghiêm cung điện bên trong.

Dáng người thon dài nữ tử áo xanh La Giang, ánh mắt biến ảo.

Đúng a!

Lấy Tiêu Diệp thiên phú, sau đó nàng cùng đối phương, đem lại không có gặp nhau rồi.

Nàng chỉ hận năm đó.

Tiêu Diệp bị Thạch Nguyệt phủ sinh mệnh truy sát thời điểm, chính mình không thể giúp một tay.

"Là ai?"

Liền ở lúc này, La Giang giống như là nhận ra đến rồi cái gì, rộng mở đứng dậy, cảnh giác nhìn hướng nơi xa.

Vừa rồi.

Có một cỗ hỗn nguyên cấp ý chí, từ La Giang hỗn nguyên vị diện bay ngang qua bầu trời, ở cách không ngắm nhìn nàng.

Kia cỗ ý chí khủng bố đến cực điểm, nhường La Giang hãi hùng khiếp vía đồng thời, có gan cảm giác quen thuộc.

Không có chờ La Giang xông ra đi, hư không chấn động rồi lên đến, có mưa ánh sáng vẩy xuống mà đến.

Chỉ một thoáng.

La Giang điện trong ánh sáng rực rỡ ngút trời, có hơn một vạn loại hỗn nguyên cấp bảo vật, hiện ra ở trong đại điện.

"Này là. . ."

La Giang ánh mắt quét qua, gần như ngạt thở rồi.

Những này hỗn nguyên cấp bảo vật, năng lượng chi tràn đầy, vì nàng cuộc đời vẻn vẹn thấy.

Tùy ý một cái ném ra, đều có thể dẫn phát sóng to gió lớn.

Kia cỗ ý chí chủ nhân, không có ác ý, hơn nữa còn đưa tới rồi vạn chúng bảo vật.

"Tiêu Diệp!"

"Thật là ngươi sao?"

La Giang thân thể mềm mại run lên, ra sức xông ra La Giang hỗn nguyên vị diện.

Ở mênh mông biển lớn bên trong, một sợi bị kim quang lượn lờ bóng dáng, đang từ từ giảm đi.

Kia quen thuộc lại xa xôi bóng lưng, nhường La Giang hốc mắt đỏ rồi: "Ngươi đã đến rồi, vì cái gì không nguyện hiện thân một thấy?"

Nàng nghĩ muốn đuổi theo.

Nhưng đối phương tốc độ quá nhanh rồi, đã tan biến trong bóng đêm.

"Đã nhiều năm như vậy, La Giang còn có thể tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm, chưa từng đi ra vĩnh hằng bầu trời, yên lặng thủ hộ lấy những kia cấp thấp sinh mệnh, thật sự là khó có được."

Tiêu Diệp chưa từng ngừng dưới, khóe miệng nổi lên một vòng dáng tươi cười: "Một điểm này, ta không bằng nàng."

Hắn chỗ đưa ra bảo vật, đầy đủ nhường La Giang đột phá đến cấp bảy hậu kỳ rồi a.

Như thế cảnh giới, tuyệt đối có thể ở khô vực vô địch.

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp ngay phía trước, hiện ra rồi một đầu to lớn vết nứt.

Nhìn chăm chú đạo này vết nứt, Tiêu Diệp đầy mặt cảm khái.

Trước kia.

Hắn còn cho rằng cái khe này, hoặc là tự nhiên đản sinh, hoặc là nội hải cường giả đánh văng ra ngoài.

Khi biết Hồng Long nhất tộc khởi nguyên sau, hắn rõ ràng.

Đây cũng là Hồng Long nhất tộc tổ tiên, thoát đi nội hải thời điểm, chỗ oanh kích đi ra.

"Chỉ là, lúc đó những kia hỗn nguyên cấp cự đầu, vì cái gì không truy sát Hồng Long nhất tộc đến trung hải?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Cái khe này tồn tại, tuy nhiên rất bí ẩn, biết được người cũng không nhiều, nhưng chỉ sợ còn không thể gạt được hỗn nguyên cấp cự đầu.

Dù sao Thạch Nguyệt phủ sinh mệnh, liền biết rõ cái khe này tồn tại.

Năm đó, hắn sơ lâm nội hải thời điểm, liền có Thạch Nguyệt phủ sinh mệnh thủ ở vết nứt phụ cận.

Tiêu Diệp thân hình một chớp, vọt vào.

Chỉ một thoáng.

Tiêu Diệp giống như là đạp lên rồi truyền tống trận, xung quanh Huyễn Quang vạn đạo, một hơi giữa không biết bị đưa ra ngoài rồi bao nhiêu dặm.

Một lát sau.

Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, đã đặt mình vào tại vực sâu dưới.

"Vực sâu bên trong đủ loại nguy hiểm, cũng hẳn là Hồng Long tổ tiên sở thiết đưa, là sợ trung hải sinh mệnh, lầm vào nội hải a."

Tiêu Diệp thân thể đằng không mà lên.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, hoàn toàn có thể không nhìn vực sâu bên trong hung hiểm.

Không hơn trăm tức thời gian, hắn liền từ vực sâu bên trong liền xông ra ngoài.

Chớp mắt giữa.

Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng, biển lớn bên trong riêng biệt có sự trói buộc giảm nhiều, căn bản ảnh hưởng không được hắn.

Hắn chỉ là suy nghĩ nhất động, liền có thể triển khai thuấn di.

"Có chút không đúng. . ."

Tiêu Diệp nhíu mày.

Vực sâu cũng không có biến hóa, lại nhiều rồi mấy ngàn cỗ trung hải sinh mệnh thi thể.

Nên biết rõ.

Từ này tòa vực sâu vạch trần sau, nó hung hiểm tính ở bên trong Hải Nhân người đều biết.

Ai sẽ không để ý tính mệnh, cưỡng ép xông vào vực sâu bên trong?

"Khó nói tự mình sau khi rời đi, trung hải xảy ra biến cố gì hay sao?"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, khổng lồ hỗn nguyên ý chí, hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Từ từ.

Một vài bức hình ảnh, hiện ra ở Tiêu Diệp trong đầu.

Trung hải song song hỗn độn rất nhiều.

Nhưng hắn bắt đến, đều là một mảnh điêu tàn cảnh tượng.

Rất nhiều song song hỗn độn, không phải là bị đánh xuyên qua rồi, chính là thủng trăm ngàn lỗ, tựa như chịu đến rồi khủng bố tẩy lễ, thiên đạo sụp đổ.

"Làm sao về việc?" Tiêu Diệp mắt lộ chấn kinh chi sắc.

Ở hắn ý chí bao phủ phạm vi bên trong, vậy mà không nhìn thấy mấy tôn sinh mạng còn sống.

"Khó nói Tử Nghiên tiền bối, nhường ta trở lại thăm một chút, còn có nguyên nhân khác?" Tiêu Diệp trong lòng bị vẻ lo lắng bao phủ.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp liền nhận ra đến, rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều tụ tập ở cùng cái địa phương.

"Đó là nắng sớm hỗn độn!"

Tiêu Diệp trong miệng thầm thì.

Nắng sớm hỗn độn, là chân linh sinh mệnh đưa ra tích, cũng là chân linh sinh mệnh tại trung hải đại bản doanh.

Tiêu Diệp không dám chần chờ, vội vàng vọt tới..