Chương 5817: Càn quét trung hải

Chương 5817: Càn quét trung hải

Trung hải.

Các lớn hỗn nguyên cấp thế lực cùng tồn tại, còn có không ít ở ẩn nấp tu hành lục giai cường giả.

Như thế bố cục duy trì rồi vô tận tuế nguyệt, cho đến mấy ngàn chồng kỷ trước đó, lúc này mới bị đánh vỡ.

Tiêu Diệp từ ngoại hải đánh tới, tại Vạn Phúc liên minh quật khởi, liên trảm lục giai cường giả sau, đạp vào xưa nay chưa từng có cấp bảy.

Phía sau, đạp vào nội hải, trở thành một đoạn giai thoại.

Tiêu Diệp tuy nhiên rời khỏi rồi.

Nhưng hắn sức ảnh hưởng, vẫn như cũ trường tồn.

Nó cố nhân đưa ra trừ ra Thần Quang hỗn độn, tự thành một phương.

Thần Quang cùng Vạn Phúc, Nhật Nguyệt liên minh, hai đại bá chủ cấp thế lực, quan hệ không ít.

Những năm này, cường giả cũng là như măng mọc sau mưa, không ngừng toát ra.

Trừ này ở ngoài.

Thần Quang hỗn độn bên trong, còn có một chi hỗn nguyên cấp đại quân.

Cùng cái khác trung hải thế lực không giống là.

Chi này đại quân, có cộng đồng niềm tin, một tiếng khiến dưới, dám tại cùng lục giai cường giả liều mạng.

Bọn họ không sợ sinh tử, chiến ý tề tụ, là một chi dũng mãnh chi sư, lực ngưng tụ trước không có, sau này cũng không có.

Mà cái này chút, vẫn chỉ là Thần Quang mặt ngoài thực lực.

Từng có một tôn lục giai cường giả, nghĩ muốn thiêu phiên Thần Quang liên minh.

Nhưng mới tiếp cận, còn chưa tới được kịp ra tay, liền đụng phải vô tình gạt bỏ.

Điều này cũng làm cho trung hải sinh mệnh nhận thức đến, Thần Quang hỗn độn không đơn giản.

Tiêu Diệp trước khi đi, khẳng định lưu lại xuống rồi chuẩn bị ở sau, đang yên lặng thủ hộ lấy Thần Quang hỗn độn.

Những này nhân tố.

Cũng tạo nên rồi Thần Quang hỗn độn, ở trung hải địa vị, riêng một ngọn cờ.

Lúc này.

Khắp nơi chảy xuôi ánh sáng chói lọi Thần Quang hỗn độn, lại là bầu không khí khẩn trương, một mảnh thần hồn nát thần tính cảnh tượng.

Thỉnh thoảng giữa.

Có từng tôn quần áo tả tơi, vết thương chằng chịt sinh mệnh, chật vật từ biển lớn bên trong vọt tới, giống như kẻ chạy nạn.

Thần Quang hỗn độn cũng không cự tuyệt những này kẻ chạy nạn, hết thảy tiếp nhận.

"Khải Minh liên minh đã bị công phá, ba mươi tôn ngũ giai cường giả, không ai sống sót!"

"Tổ Lam liên minh bị diệt, chỉ còn xuống ba vị cấp bốn sinh mệnh, may mắn sống tiếp được."

"Thập Phương liên minh tổng minh chủ, suất lĩnh dưới trướng sinh mệnh, trước đến lánh nạn!"

. . .

Từng cái một tin dữ, truyền vào Thần Quang trong liên minh, nhường bầu không khí càng kiềm nén.

"Thật sự là không nghĩ tới, trung hải sẽ có như thế một ngày."

"Hiện tại Thần Quang liên minh, đã trở thành trung hải duy nhất tịnh thổ rồi."

Một vị đầu trọc nam tử, sừng sững ở một cái lớn cấm thiên bên trong, đưa mắt nhìn ra xa, thần sắc ngưng trọng.

Hắn thân cao chín thước, lông mày đỏ thẫm, con ngươi bên trong hình như có khủng bố ngọn lửa đang nhảy nhót, rõ ràng là Vạn Phúc liên minh tổng minh chủ, Hoa Tàng.

"Ta Nhật Nguyệt liên minh cũng bị hủy diệt rồi, dưới trướng sinh mệnh toàn bộ ngã xuống, nếu không có ta vừa vặn ở Thần Quang hỗn độn làm khách, chỉ sợ cũng khó thoát độc thủ."

Bị ánh sáng bao phủ tuấn lãng nam tử, hiện ra ở Hoa Tàng bên mình, cười khổ nói.

Russell

Hoa Tàng giương mắt nhìn đến, mặt lộ vẻ thống khổ chi sắc.

Từ Tiêu Diệp thành tựu cấp bảy sau.

Vạn Phúc cùng nhật nguyệt, cũng được lợi trở thành bá chủ cấp thế lực.

Nhưng đây hết thảy, đều đã tan thành mây khói rồi.

So với Nhật Nguyệt liên minh, hắn Vạn Phúc liên minh, cũng không khá hơn chút nào.

"Hai vị tiền bối, muốn ngăn trở kiếp nạn này, còn cần muốn các ngươi ra sức."

Này lúc, đầy đầu tóc tuyết thanh niên đi tới, hắn toàn thân lưu động lấy thời gian chi mang cùng ánh tím.

Hắn là Thời Nhất.

Hắn sớm đã đem Bác Ninh hỗn nguyên pháp, toàn bộ dung hợp đến tự thân rồi, bây giờ chỗ tại ngũ giai trung kỳ.

Những năm gần đây.

Hắn không có tán đi Bác Ninh hỗn nguyên pháp, chính là vì rồi để phòng bất trắc.

"Yên tâm."

"Việc quan hệ trung hải tương lai, chúng ta tự nhiên sẽ không lùi bước."

Hoa Tàng cùng Russell, đều là gật đầu tỏ thái độ nói.

Hừ

"Chỉ là một cái 'Độ Sinh liên minh ' cũng dám làm hại trung hải, hắn nếu là tiến lên lời nói, chúng ta trực tiếp giết hắn."

Thời Nhất sau lưng tiểu Bạch, đầy mặt lệ khí.

"Tiểu Bạch, Độ Sinh liên minh đột nhiên thế lớn, khẳng định là có siêu việt trung hải lực lượng tham gia rồi, không nên khinh thường." Thời Nhất trầm giọng nói, khuyên bảo tiểu Bạch không nên vọng động.

Tiểu Bạch nghe vậy, lập tức trầm mặc không lời.

Ở trung hải, thật to nho nhỏ thế lực, chân thực quá nhiều rồi.

Như Độ Sinh liên minh, ở trung hải căn bản sắp xếp không lên số, không có người nào đi chú ý.

Cho đến gần đây.

Độ Sinh liên minh đột nhiên làm loạn.

Nó tổng minh chủ Độ Sinh, suất lĩnh dưới trướng sinh mệnh xuất chinh, càng đem mấy cái cấp sáu hỗn độn cho đánh xuyên qua rồi.

Đến tận đây, này mới gây nên trung hải các phương thế lực cảnh giác.

Bọn họ ra sức đánh lại, nhưng như cũ không phải là Độ Sinh liên minh đối thủ, ngược lại đụng phải tắm máu.

Độ Sinh liên minh như thế cường thế, ngu ngốc đều biết rõ có vấn đề.

Theo lấy Hoa Tàng cùng Russell, tề tụ Thần Quang hỗn độn.

Cái khác may mắn còn sống sót sinh mệnh, cũng là nhao nhao bắt chước, đuổi tới rồi Thần Quang hỗn độn.

Cái này hỗn độn, cùng Tiêu Diệp quan hệ không ít, bị bọn họ coi là hi vọng, muốn ở chỗ này làm sau cùng đánh lại.

Oanh

Liền ở lúc này, Thần Quang hỗn độn thiên địa tứ cực, đều là bỗng nhiên lay động rồi lên đến.

Từng đầu thiên đạo đường vân, hiện ra tại hỗn độn trời cao bên trong, sau đó lại cấp tốc biến mất, tựa như chịu đến rồi quái vật khổng lồ trùng kích.

Chấn động trời xanh tiếng chuông, vang vọng các lớn cấm thiên.

"Quả nhiên vẫn là tới rồi sao?"

Thời Nhất cùng tiểu Bạch, đều là chấn động trong lòng, xa nhìn Thần Quang hỗn độn ở ngoài.

Độ Sinh liên minh ở càn quét trung hải, không có lý do gì sẽ bỏ qua Thần Quang liên minh.

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Chân Linh Tứ Đế bóng dáng hiện ra, bọn họ đều là người khoác chiến giáp.

Theo lấy lạnh lùng câu nói rơi xuống, khí tráng sơn hà tiếng gào thét không ngừng.

Chỉ thấy từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, từ các lớn cấm thiên bên trong đằng không mà lên, đạt tới có mười vạn chúng, như một mảnh mây đen ở hội tụ.

Những này sinh mệnh, đều là ngoại hải chân linh hỗn độn chỗ sinh ra.

Đúc thành rồi hỗn nguyên cấp căn cơ sau, thành công hoàn thành rồi thuế biến, sau đó được đến rồi trung hải.

Tiêu Diệp ngày xưa tư tưởng, đã thành thật.

Chân linh một phương, thật sự có rồi hỗn nguyên cấp đại quân!

Chi này đại quân chỉnh thể thực lực, không tính quá mạnh, cơ hồ đều vị tại khoảng cấp ba, nhưng chiến ý ngập trời, ma luyện ra rồi hợp kích công phạt chi thuật.

"Theo Thần Quang liên minh, cùng một chỗ tác chiến!"

Kẻ chạy nạn bên trong ngũ giai, lục giai cường giả, cũng là toàn bộ hiện thân.

Một đôi hai mắt ánh sáng, xa nhìn Thần Quang hỗn độn ở ngoài.

Ở nơi đó.

Đang có từng đạo toàn thân quay vòng u quang bóng dáng hội tụ.

Bọn họ chỉ có ngàn chúng, là Độ Sinh liên minh thành viên, giống như là đến từ tại địa ngục tử sĩ, này lúc ở điên cuồng ra tay, muốn oanh mở Thần Quang hỗn độn hàng rào.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Các màu hỗn độn ánh sáng, vạch phá biển lớn, như bão táp loại hội tụ, nhường Thần Quang hỗn độn điên cuồng diêu động.

Thần Quang hỗn độn trời xanh ở trên, Băng Nhã chính thẳng người mà đứng, nàng áo bào bay múa, ở ổn định thiên tâm.

Mẹ

"Lần này chúng ta có thể ngăn cản sao?"

Tiêu Niệm bóng dáng hiện ra, đầy mặt lo lắng chi sắc.

Hắn là gần đây, này mới đi đến trung hải.

Ở chân linh hỗn độn ẩn núp nhiều năm, Tiêu Niệm cuối cùng tại đi ra rồi chính mình con đường, thuế biến đến hỗn nguyên cấp.

"Cho dù ngăn không được, vậy cũng muốn cản."

"Ta muốn thay ngươi phụ thân, giữ vững chân linh!"

Băng Nhã nhẹ giọng nói, chưởng trong lòng có hai khỏa, giống như sáng sớm giọt sương giọt nước.

Đó là Tiêu Diệp lưu lại xuống cấp bảy hỗn lực.

Tổng cộng ba giọt.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, Băng Nhã dùng xong rồi một giọt.

Soạt

Trăm hơi thở về sau, Thần Quang hỗn độn thiên đạo gào thét, tất cả thiên đạo đường vân đều biến mất rồi mở đi ra.

"Đánh đi!"

Chân Linh Tứ Đế một ngựa đi đầu, suất lĩnh hỗn nguyên đại quân liền xông ra ngoài..