Chương 5818: Đúng lúc đuổi tới

Chương 5818: Đúng lúc đuổi tới

Lúc đến bây giờ.

Chân Linh Tứ Đế đều đã xưa đâu bằng nay, đạt tới rồi ngũ giai sơ kỳ.

Bọn họ hỗn nguyên pháp giương động, như bốn khỏa ngôi sao rong ruổi đến biển lớn bên trong, suất lĩnh mười vạn chúng hỗn nguyên cấp đại quân ngang đánh, cùng ngàn chúng Độ Sinh liên minh thành viên, chiến đấu kịch liệt ở cùng nhau.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Hỗn độn ánh sáng bốc lên tàn sát bừa bãi.

Song phương không ngừng có sinh mệnh ngược lại rồi đi xuống.

Chân Linh Tứ Đế ra tay quả quyết lại bá đạo, liên tiếp nghiền nát đến từ Độ Sinh liên minh sinh mệnh.

"Chư vị cẩn thận!"

"Độ Sinh liên minh sinh mệnh, phi thường cổ quái, căn bản giết không chết!"

Từng đạo trầm thấp câu nói, từ hậu phương truyền đến.

Kẻ chạy nạn bên trong ngũ giai, lục giai cường giả, cũng theo sau, ở trợ trận giết địch.

Chân Linh Tứ Đế thần sắc biến ảo.

Ngàn chúng Độ Sinh liên minh sinh mệnh, có thể tắm máu trung hải các phương thế lực, bản liền rất khác thường.

Lúc này.

Bọn họ chú ý tới, bị chấn nát những kia thân thể, bị u quang chỗ lượn lờ, cấp tốc vừa trọng tổ ở cùng một chỗ.

Những này Độ Sinh liên minh thành viên, mảy may không có bị thương uể oải, ngược lại cường hãn hơn rồi, tiếp tục ra tay, nhường chân linh sinh mệnh tạo thành đại quân bên trong, giơ lên rồi một trận mưa máu.

"Bọn họ trên thân, giống như có một loại nào đó kỳ dị lực lượng!"

"Lục giai cường giả, chỉ sợ đều ma diệt không được!"

Tiểu Bạch cũng xông rồi qua tới, hét lớn nói.

"Tìm tới Độ Sinh liên minh tổng minh chủ, giết rồi hắn, tự nhiên năng hóa giải nguy cơ!"

Hoa Tàng cùng Russell sóng vai mà đi, bọn họ đã tiếp cận lục giai đỉnh phong, ở trực kích Độ Sinh liên minh sinh mệnh hậu phương.

Sưu! Sưu! Sưu!

Hỗn độn sáng lóng lánh, kẻ chạy nạn bên trong ngũ giai, lục giai cường giả, cũng là nhao nhao phóng lên tận trời, càng rồi đi qua.

Lập tức.

Có bốn tôn lục giai cường giả, mười lăm tôn ngũ giai cường giả, ở liên tiếp ra tay.

Hỗn loạn công phạt chi thuật đều xuất hiện, nhường hậu phương biển lớn đều sụp đổ rồi đi xuống, một vị Xích Cước lão đầu hiện ra.

Hắn chính là Độ Sinh, trên thân đồng dạng chảy xuôi u quang, tại lúc này khuếch trương hướng tứ phương, ở sau lưng hình thành rồi một cái vòng xoáy, đem tất cả công phạt chi thuật đều hóa giải rồi.

Ông

Theo lấy vòng xoáy chấn động, những này cường giả toàn bộ thân thể chấn động, cơ thể vang lên kèn kẹt, sương máu bốc hơi, hướng về sau bay ngược rồi ra ngoài.

Một màn này.

Nhường chính ở chém giết Chân Linh Tứ Đế, đều là đầy mặt kinh dị.

Độ Sinh tự thân cảnh giới vừa mới chạm đến lục giai.

Nhưng lại có thể trọng thương như thế nhiều cường giả, loại thủ đoạn này chân thực không thể tưởng tượng.

"Ha ha!"

"Hôm nay, toàn bộ trung hải, đều muốn quỳ sát tại lão phu dưới chân!"

Độ Sinh cười như điên, gánh vác vòng xoáy hướng phía trước cất bước bước đi.

Hoa Tàng cùng Russell đều là thân thể trầm xuống, bị không có cái nào lớn hơn sức lôi kéo bao phủ, hết sức giương động hỗn nguyên pháp này mới ngăn trở.

Nhưng những người khác lại không được rồi.

Mấy tôn ngũ giai cường giả, toàn bộ kêu thảm bị cuốn vào vòng xoáy bên trong, thân thể nổ đùng ở giữa, bị giảo rồi cái vỡ nát.

Theo lấy vòng xoáy khuếch trương.

Xa xa Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch cũng nhận rồi ảnh hưởng, thân hình lảo đảo, ngăn không được hướng vòng xoáy bay đi.

Từ bọn họ suất lĩnh hỗn nguyên cấp đại quân, càng thêm không chịu nổi.

Như trong cuồng phong lá rụng bị cuốn lên, muốn ngã vào vòng xoáy bên trong.

"Đáng chết!"

Tiểu Bạch tâm thần muốn nứt.

Chiếc kia vòng xoáy, cũng không phải là Độ Sinh tự thân thực lực, uy lực ngập trời, cho dù tụ tập toàn bộ trung hải chiến lực, đều không có cách gì chống lại.

Oanh

Thời khắc mấu chốt, một cỗ viễn siêu lục giai khí tức, từ Thần Quang hỗn độn bên trong lướt ầm ầm ra, như một cây mũi tên trực tiếp đụng vào vòng xoáy bên trong.

Bịch một tiếng vang thật lớn.

Vòng xoáy chấn động, chợt tán loạn mở đi ra.

Chịu vòng xoáy liên lụy sinh mệnh, toàn bộ lốp bốp rơi xuống rồi đi xuống.

Một vị tố bào nữ tử, từ Thần Quang hỗn độn bên trong đi rồi đi ra, sừng sững ở biển lớn bên trong.

"Tiêu Diệp thê tử, Băng Nhã?"

Độ Sinh lảo đảo lùi lại mấy bước, đánh giá Băng Nhã.

"Cái này Tiêu Diệp, thật đúng là tốt thủ đoạn, rời khỏi trung hải nhiều năm, còn có thể thủ hộ Thần Quang hỗn độn."

"Đáng tiếc, hắn lại có thể lưu lại xuống nhiều ít lực lượng?"

Độ Sinh cười khằng khặc quái dị rồi lên đến.

"Ngươi có thể thử nhìn một chút!"

Băng Nhã thần sắc lạnh lùng, tâm tình lại rất khẩn trương.

Nàng tọa trấn hậu phương, nhìn rất rõ ràng.

Chỉ lấy trung hải chiến lực, căn bản đối phó không dứt lúc này Độ Sinh.

Vừa rồi.

Nàng có thể cứu dưới đám người, là tế ra rồi một giọt, Tiêu Diệp hỗn lực.

Hiện tại trong tay nàng, chỉ còn xuống giọt cuối cùng rồi.

"Tốt, kia lão phu liền tới thử một chút."

Độ Sinh đục ngầu con ngươi bên trong, nhảy lên dày đặc ánh sáng rực rỡ: "Cái này Thần Quang hỗn độn, sắp sửa hóa thành phế tích rồi!"

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Hắn chỗ khai sáng Độ Sinh liên minh, chỉ có thể ở mấy lớn bá chủ cấp thế lực trong khe hẹp, gian nan cầu sinh.

Hiện tại, hắn cuối cùng tại có chưởng khống hết thảy năng lực, muốn thỏa thích phát tiết.

Mà Tiêu Diệp chí thân, là hắn mục tiêu.

Soạt

Độ Sinh trên thân u quang lại lần nữa ngưng luyện ra rồi vòng xoáy, bị hắn một chưởng đẩy ra, giống như là một cái cự thú chi miệng, hướng lấy Băng Nhã mạnh mẽ cắn rồi đi xuống.

Mở

Băng Nhã khẽ quát một tiếng, tế ra giọt cuối cùng hỗn lực.

Cấp bảy hỗn lực cuồn cuộn, mơ hồ nhưng thấy một vị thiếu niên mặc áo đen bóng mờ hiển hiện, ở cứng rắn chống đỡ chiếc kia vòng xoáy.

Giờ khắc này.

Mênh mông ánh sáng chói lọi, ở biển lớn trung bình trải rồi mở đi ra.

Chỉ thấy Băng Nhã thân thể mềm mại run lên, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sau lưng Thần Quang hỗn độn thiên đạo gào thét, rất nhiều lớn cấm thiên đều nổ tung rồi.

Trái lại Độ Sinh, cũng là hướng về sau nổ lui, bên ngoài thân u quang đều bị đánh tan rồi.

"Không hổ là Tiêu Diệp."

"Đáng tiếc loại này thủ đoạn, còn ngăn không được lão phu!"

Độ Sinh nhếch nhếch miệng, từng bước một hướng lấy Băng Nhã bức tới.

"Băng Nhã!"

Tiểu Bạch khẩn trương, nghĩ muốn xông lại.

Nhưng vẫn chưa ra khỏi mấy bước, liền bị Độ Sinh khí thế chấn nhiếp, trực tiếp bị đè sấp rồi đi xuống.

Chân Linh Tứ Đế, cũng là mặt lộ vẻ tuyệt vọng chi sắc.

Bọn họ biết rõ.

Tiêu Diệp lưu lại hỗn lực, đã hao tổn hết rồi.

Mặt đối bức tới Độ Sinh, Băng Nhã ngồi thẳng lên.

Trốn

"Có thể trốn một cái là một cái!"

Băng Nhã truyền âm ngăn lại rồi đám người, đồng thời chủ động hướng lấy Độ Sinh đánh tới.

"Muốn xả thân ngăn cản lão phu sao?"

"Yên tâm, lão phu sẽ không giết ngươi, thậm chí sẽ đưa ngươi đi cùng Tiêu Diệp đoàn tụ!"

Độ Sinh trong mắt hàn mang một chớp, không lại ngưng luyện vòng xoáy, bàn tay gầy guộc nắm bọc vĩ lực, hướng lấy Băng Nhã vỗ tới.

Này là Độ Sinh tự thân công phạt chi thuật.

Băng Nhã đã đạt ngũ giai trung kỳ, nhưng so với lục giai Độ Sinh, còn thì kém rất nhiều.

Này một chưởng mới vừa vặn rơi xuống, liền để Băng Nhã thân hình dừng lại, hỗn nguyên pháp cơ hồ muốn bị đè sập.

Nhưng loại này ngạt thở cảm giác, vẻn vẹn tiếp tục chỉ chốc lát, liền bị mở ra.

Giống như sáng sớm giọt sương giọt nước, liên tiếp ở Băng Nhã trong lòng bàn tay hiện ra, dẫn động nàng thân hình giương động, trực tiếp đối trên rồi Độ Sinh kia một chưởng.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Độ Sinh biểu lộ lớn biến.

Băng Nhã khí tức cũng không có biến hóa, nhưng trong lòng bàn tay cuồn cuộn lực lượng, lại khủng bố đến rồi cực hạn, như Nộ Hải Kinh Đào hùng cuộn trào mãnh liệt mà đến.

Phút chốc giữa, Độ Sinh thân thể chiến minh, kêu thảm bay ngược rồi ra ngoài.

Toàn trường tĩnh mịch, tất cả sinh mệnh đều kinh ngạc đến ngây người rồi, không biết phát sinh rồi cái gì.

Băng Nhã cũng là ngốc đứng nguyên nơi, con ngươi thông đỏ: "Diệp, Diệp ca, là ngươi sao?"

"Diệp tử?"

"Là Diệp tử trở về rồi?"

Chân Linh Tứ Đế nghe vậy như bị sét đánh, chợt cùng nhau nhìn ra xa.

Rất nhanh, bọn họ mâu quang một ngưng.

Không biết khi nào.

Một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, đã đi tới Thần Quang hỗn độn phụ cận, toàn thân phóng xuất ra một cỗ kinh thiên sát ý, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm Độ Sinh..