Chương 5819: Cự đầu bóng dáng

Chương 5819: Cự đầu bóng dáng

"Thật là Tiêu Diệp đại nhân!"

Hoa Tàng cùng Russell vui ra nhìn ngoài, giống như đen người trong bóng tối, đột nhiên nhìn thấy rồi phát sáng.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Đến từ chân linh hỗn nguyên cấp đại quân, bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô, rất nhiều người đều là vui đến phát khóc.

Tiêu Diệp.

Cái này mở ra thẳng đạt thiên đạo tu hành hệ thống, nhiều lần ngăn cơn sóng dữ nam tử, ở trong lòng bọn họ bên trong, có địa vị chí cao vô thượng.

Bọn họ khắc khổ tu hành, đi vào trung hải Thần Quang hỗn độn, là vì rồi có thể đi theo Tiêu Diệp chinh chiến.

Đáng tiếc.

Tiêu Diệp cảnh giới tăng lên tốc độ quá nhanh, sớm đã siêu thoát rồi trung hải, để bọn hắn đã phấn chấn lại thất lạc, thầm hận không thể tạm biệt Tiêu Diệp một mặt.

Lúc này.

Ở thời khắc nguy cấp, Tiêu Diệp vậy mà hiện thân rồi.

Loại này cảm thụ, khó mà nói nên lời.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch, Thời Nhất, Chân Linh Tứ Đế, đều ở kích động kêu to, nhưng cũng không có xông lại.

Độ Sinh tuy bị đẩy lui.

Nhưng Độ Sinh liên minh sinh mệnh, còn là chưa từng dừng tay, mong muốn xông phá ngăn cản, đi phá hủy Thần Quang hỗn độn.

"Tiêu Diệp?"

"Ngươi vậy mà từ trong biển trở về rồi?"

Độ Sinh chật vật ngừng bước, ánh mắt kinh nghi bất định.

Tiêu Diệp ở trung hải danh khí, chân thực quá lớn rồi.

Chân thân rời đi, sức ảnh hưởng vẫn như cũ trước không có, sau này cũng không có.

Như trung hải những năm này phát triển, một mực thoát khỏi không dứt Tiêu Diệp cái bóng.

Mặt đối như thế thiên tài hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hắn không có cách gì giữ vững bình tĩnh.

"Ngươi nghĩ càn quét trung hải, cầm ta thân nhân?"

"Ai cho ngươi lá gan!"

Tiêu Diệp sát ý càng nồng đậm, âm thanh băng lãnh đến cực điểm.

Lại đến trung hải.

Phát hiện đông đảo song song hỗn độn bị đánh xuyên, rất nhiều hỗn nguyên sinh mệnh tề tụ Thần Quang sau.

Hắn liền dự cảm đến rồi không rõ, lập tức thuấn di chạy đến, nhìn thấy rồi làm hắn phẫn nộ vạn phần hình ảnh.

Kém một chút!

Chỉ thiếu một chút, Băng Nhã liền muốn gặp nạn rồi!

Cái này nhìn như phổ thông trung hải sinh mệnh, làm sao dám như thế!

Nếu không phải Tử Nghiên, nhường hắn trở lại thăm một chút, hắn chí thân, chỉ sợ toàn bộ phải ngã dưới rồi.

Hừ

"Ngươi thật sự là cái thiên tài, nhưng đột phá thời gian quá ngắn, chỉ sợ còn ở cấp bảy sơ kỳ bồi hồi."

"Như thế vừa vặn, lão phu liền ngươi cùng một chỗ thu thập rồi!"

Độ Sinh không có trả lời Tiêu Diệp chất vấn.

Hắn con ngươi bên trong hiện ra tham lam chi sắc, trùng điệp u quang tại thể nội hình thành vòng xoáy, nhường hắn khom người thân thể đột nhiên tăng vọt, uy thế tràn ngập, nhường bốn phía biển lớn đều lõm rồi đi xuống.

Trong chớp mắt.

Độ Sinh thân hình thẳng đạt trăm trượng, trung hải sự trói buộc không ảnh hưởng tới hắn, toàn bộ người thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt, như người khổng lồ nhìn xuống con sâu cái kiến.

Hắn đùi phải nâng lên, hướng lấy Tiêu Diệp hung ác đạp tới.

"Cái này Độ Sinh, đến cùng có cái gì gặp gỡ!"

Loại này cảnh tượng, nhường Hoa Tàng hoảng hốt.

Đã tiếp cận lục giai đỉnh phong hắn, sừng sững ở phía xa, liền cảm giác hỗn nguyên máu đình trệ, một thân hỗn nguyên pháp đều chịu đến rồi áp chế.

Có thể tưởng tượng.

Đứng mũi chịu sào Tiêu Diệp, sẽ nhận chịu ra sao áp lực.

"Cùng một chỗ trên, trợ Tiêu Diệp giết địch!"

Tóc tuyết bay múa thanh niên Thời Nhất, cùng Chân Linh Tứ Đế hết sức xông lại, lo lắng Tiêu Diệp không có cách gì ứng đối.

Chỉ là dưới một khắc, bọn họ liền thân hình dừng lại, ngừng rồi xuống tới.

Ông một tiếng, như có vô tận song song hỗn độn nổ tung rồi.

Chỉ thấy Tiêu Diệp đã nghịch thiên mà lên, quanh thân ánh sáng rực rỡ vạn trượng, nhường Độ Sinh thân hình khổng lồ run rẩy dữ dội, toàn bộ đùi phải, liền rễ bị mãi mãi vỡ nát, không có cách gì lại nặn.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ cường đại như thế?"

Độ Sinh ánh mắt hoảng sợ.

Tiêu Diệp so với hắn dự đoán, mạnh hơn không chỉ gấp mười lần.

Lúc này, hắn không kịp lui lại, che trời bàn tay lớn đè lên.

Bành bành hai tiếng.

Chỉ thấy Độ Sinh hai tay, đồng dạng liền rễ nổ tung, thể nội vòng xoáy đều đang tiếng rung.

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, một quyền hướng lấy Độ Sinh oanh đến.

Thân thể cao lớn trăm trượng, uy thế bức xạ trung hải Độ Sinh, ở này một quyền trước mặt yếu ớt không chịu nổi, như tờ giấy bị xoắn nát.

Làm Tiêu Diệp quả đấm rơi xuống, khắp trời máu thịt bay múa.

Chỉ thấy Độ Sinh hỗn nguyên thân thể phút chốc giải thể, chỉ còn một khỏa đầu lâu còn coi xong tốt, ở hướng về sau ném đi.

"Thật mạnh!"

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ, Thời Nhất bọn người, đều là cổ họng nhấp nhô, cực kỳ chấn động.

Lo lắng của bọn hắn, lộ ra quá mức buồn cười.

Tùy ý Độ Sinh cường hãn nữa, cũng không phải Tiêu Diệp chi địch.

Tiêu Diệp chỉ dùng một quyền, nhường trung hải tràn ngập nguy hiểm hung thủ, liền đã thụ trọng thương.

Này lúc, Tiêu Diệp tay trái lăng không một trảo, chỉ thấy Độ Sinh đầu lâu bị hỗn lực cuốn lên, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

"Là ai sai sử ngươi?"

Tiêu Diệp ánh mắt như đao.

Độ Sinh.

Bất quá là trung hải sinh mệnh, nhưng đối cấp bảy tựa hồ cực kỳ thấu hiểu.

Mà đối phương vừa rồi bày ra chiến lực, gần như sánh vai cấp bảy trung kỳ rồi.

Đây hết thảy, nhường Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc mọc thành bụi, có rồi rất nhiều suy đoán.

Độ Sinh thì là mặt lộ vẻ tuyệt vọng chi sắc.

Cái này từ ngoại hải mà đến thiên tài, chân thực thật đáng sợ rồi.

Mặc dù hắn có rồi tắm máu trung hải năng lực, cũng xa không phải là đối thủ.

Bị Tiêu Diệp hỗn lực chấn nhiếp, hắn đừng nói chạy trốn rồi, liền thân thân thể đều không có cách gì lại nặn.

"Không chịu mở miệng?"

"Kia tốt!"

Tiêu Diệp bạo phát hỗn nguyên cấp ý chí, đem Độ Sinh đầu lâu bao phủ.

Cao giai hỗn nguyên cấp sinh mệnh, là có thể vận dụng ý chí, đi đọc đến cấp thấp người ký ức.

Độ Sinh tự thân cảnh giới quá thấp, chỗ nào chống đỡ được Tiêu Diệp.

Bất quá, theo lấy Tiêu Diệp ý chí cuộn trào mãnh liệt, một mảnh thâm thúy u quang dâng lên, ngăn lại rồi hắn lục soát.

"Cỗ này lực lượng, đến từ nội hải?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Độ Sinh là lục giai sơ kỳ sinh mệnh, có thể phát huy ra cấp bảy thực lực, tất nhiên là cỗ này lực lượng quấy phá.

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là ai!"

Tiêu Diệp tiếp tục bạo phát ý chí, nhường Độ Sinh thống khổ kêu thảm rồi lên đến.

Bất quá mấy hơi thời gian.

Hắn đầu lâu toàn bộ nổ tung, ý chí biến mất mở đi ra, đã vẫn lạc.

Cuồng phong gào thét giữa.

Trùng điệp u quang thoát ly rồi Độ Sinh, ở biển lớn bên trong chảy xuôi.

Cùng thời khắc đó.

Chính ở chém giết ngàn chúng Độ Sinh liên minh thành viên, toàn bộ lặng yên không tiếng động ngược lại rồi đi xuống.

Lượn lờ bọn họ thân thể u quang, toàn bộ ly thể bay ra, cấp tốc giao hòa vào nhau.

Chỉ một thoáng, một thanh vòng xoáy thành hình rồi.

Cùng Độ Sinh thúc đẩy vòng xoáy không giống, này miệng vòng xoáy có đặc biệt ý chí, có bễ nghễ hết thảy hỗn nguyên sinh mệnh khí thế, nhường trung hải các địa long trời lỡ đất.

Thần Quang hỗn độn phụ cận.

Bất luận ra sao cảnh giới sinh mệnh, đều là bước chân lung lay, căn bản thẳng không đứng dậy tử, một thân tu vi bị áp chế đến tan biến.

Tựu liền Tiêu Diệp, đều là thân thể phát chìm.

"Trung hải sinh mệnh, thật là vô dụng, bản tọa mượn lực cho hắn, lại như thế nhanh liền thất bại rồi."

"Bạch Lộc thư viện càng là tốt thủ đoạn, vậy mà có thể thôi diễn đến bản tọa, sẽ can thiệp trung hải."

Vòng xoáy bên trong truyền ra một đạo trầm thấp thanh âm đàm thoại.

Chỉ thấy một đạo cái bóng mơ hồ hiện ra, hắn bị ngàn vạn trật tự bao phủ, chính ở lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp.

"Này là. . ."

Lập tức, Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc trước, hắn từng thỉnh giáo Bạch Lộc viện chủ, chứng kiến rồi Hồng Long nhất tộc khởi nguyên.

Ở kia đoạn cảnh tượng bên trong, hắn còn nhìn thấy rồi nội hải thủy vực hỗn nguyên cấp cự đầu, ở lẫn nhau chinh phạt, nhường hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đạo này cái bóng mơ hồ không thể gặp, nhưng hắn một chút liền nhận ra rồi.

Này rõ ràng là một tôn, hỗn nguyên cấp cự đầu!.