Chương 5820: Quán thông thủy vực

Chương 5820: Quán thông thủy vực

Hỗn nguyên cấp cự đầu, đến cùng có nhiều ít thủ đoạn, Tiêu Diệp không rõ ràng.

Nhưng không cần hoài nghi, so với hắn nhìn thấy vị kia u vực bát giai cường giả, tuyệt đối phải khủng bố vô số lần.

Tốt ở Tiêu Diệp phát giác.

Đạo này mơ hồ bóng dáng, cũng không phải là hỗn nguyên cấp cự đầu bản tôn, mà là hỗn nguyên pháp một bộ hình chiếu.

"Các hạ loại này thân phận, vô cớ đối cấp thấp sinh mệnh ra tay, thật không sợ mất mặt."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, câu nói bên trong mang lấy thăm dò.

"Bản tọa như thế nào làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đến bình luận."

"Muốn sống, liền ngoan ngoãn giao ra Hồng Long nhất tộc!"

Vòng xoáy bên trong cái bóng mơ hồ, băng lãnh vô tình.

"Quả nhiên, Hồng Long nhất tộc tin tức truyền ra rồi, bị thủy vực sinh mệnh biết được rồi!"

Tiêu Diệp trong nháy mắt rõ ràng rồi qua tới, trong lòng bị vẻ lo lắng bao phủ.

U vực vì rồi Hồng Long nhất tộc, phái ra lượng lớn cấp bảy sinh mệnh, cùng thư viện thiên tài chém giết.

Mà khởi đầu vực cự đầu, lại đưa tay đưa đến rồi trung hải, hiển nhiên là muốn dùng cái này bức hiếp hắn.

Bất quá.

Hỗn nguyên cấp cự đầu, từng vì rồi Hồng Long nhất tộc đánh lớn ra tay, bức được tộc này thoát đi thủy vực, đi vào trung hải cư trú.

Đã nhiều năm như vậy, hỗn nguyên cấp cự đầu chưa từng truy sát qua tới.

Lần này, cũng là ở mượn nhờ trung hải lục giai sinh mệnh chi thủ, tới bắt hắn chí thân, buộc hắn giao ra Hồng Long nhất tộc.

Như thế đại phí khổ tâm, đủ để chứng minh, hỗn nguyên cự đầu ở giữa, chỉ sợ có một đầu hồng tuyến tồn tại.

"Các hạ còn là rời khỏi a."

"Hồng Long nhất tộc, đối ta có ân."

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Tiêu Diệp bình tĩnh trở lại.

"Gian ngoan mất linh sao?"

"Ngươi thật sự cho rằng bản tọa, không làm gì được ngươi?"

Vòng xoáy bên trong mơ hồ bóng dáng, phẫn nộ phát ra tiếng.

Câu nói rơi xuống.

Vòng xoáy khuếch trương, hướng lấy Tiêu Diệp phủ đầu bao phủ rồi đi xuống, muốn xé nát Tiêu Diệp thân thể.

"Thái Thanh chiến pháp!"

Tiêu Diệp hỗn lực phút chốc giữa bạo phát, chịu hỗn nguyên pháp thôi động, hóa thành màu vàng ngôi sao tan vào toàn thân các nơi, thể phách giãn ra, ở cứng rắn chống đỡ này miệng vòng xoáy.

Độ Sinh cảnh giới nhận hạn chế.

Mượn lấy chi lực, chỉ có thể gần như sánh vai cấp bảy trung kỳ.

Mà cái này miệng vòng xoáy thì là đáng sợ, có thể so với cấp bảy đỉnh phong.

Bất quá, đối trên bây giờ Tiêu Diệp, lại lộ ra không đủ.

Theo lấy ù ù âm thanh rung động.

Tiêu Diệp vậy mà chống ra rồi vòng xoáy, từ đó tránh thoát rồi đi ra.

"Ngươi hỗn nguyên pháp hình chiếu, còn không làm gì được rồi ta."

Tiêu Diệp bay về phía nơi xa, đem một đám chân linh sinh mệnh, cùng Hoa Tàng cùng Russell bọn người, toàn bộ thu nhập đến thể nội, càng lộ vẻ trấn định.

"Thiên phú hoàn toàn chính xác không kém."

"Đáng tiếc nghĩ cùng bản tọa khiêu chiến, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Vòng xoáy bên trong mơ hồ bóng dáng, tức giận rồi lên đến.

Hắn ở thủy vực, biết được Hồng Long nhất tộc tin tức sau, tự nhiên là ngồi không yên rồi.

Này mới không tiếc, hình chiếu đến trung hải.

Mượn nhờ Độ Sinh chi thủ, phát động trận này tắm máu, là vì rồi che giấu tai mắt người.

Mục đích chủ yếu, còn là bắt Tiêu Diệp chí thân, bức bách đối phương giao ra Hồng Long nhất tộc.

Bây giờ, Tiêu Diệp đang ở trước mắt, nhường hắn dừng tay, quyết định không khả năng.

Lúc này, có trong suốt ánh sáng chói lọi, từ vòng xoáy bên trong xông rồi đi ra, như mạn sắc trời mưa ở trùng kích trung hải.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hủy diệt khí tức, tại các địa bốc lên, như gió lốc càn quét.

Nguyên bản còn coi xong tốt song song hỗn độn, phút chốc giữa toàn bộ bạo liệt rồi mở đi ra.

Trong suốt ánh sáng chói lọi hội tụ chỗ, biển lớn điên cuồng lõm, hình thành rồi một đầu thông đạo, giống như mở ra rồi Địa Ngục chi môn.

Lóa mắt ánh sáng, từ trong thông đạo chiếu rọi rồi qua tới.

"Thủy vực?"

Tiêu Diệp đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Này tôn hỗn nguyên cấp cự đầu hình chiếu, vậy mà có thể ở trung hải, oanh ra một đầu quán thông thủy vực thông đạo.

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới.

Liên miên u quang, giống như mưa to một dạng xông ra.

Đó là hỗn nguyên cấp cự đầu pháp, vượt ngang mênh mông biển lớn, ở trung hải đại quy mô hiển hóa.

Mỗi một mảnh u quang rơi xuống, đều sẽ hình thành một thanh vòng xoáy.

Chớp mắt công phu.

Liền có ngàn ngụm vòng xoáy hiện ra, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ, mỗi một chiếc vòng xoáy bên trong, đều có một bóng người mờ ảo.

"Hỏng bét!"

Tiêu Diệp biểu lộ lớn biến, tê cả da đầu.

Này tôn hỗn nguyên cấp cự đầu bản tôn chưa lâm, lại hiển hóa ra ngàn cỗ hình chiếu, mỗi cái đều có thể so với cấp bảy đỉnh phong.

Mặc dù hắn dốc hết toàn lực, đều không có cách gì ứng đối.

Đông! Đông!

Điện quang hỏa thạch giữa, ngàn ngụm vòng xoáy cùng một chỗ hướng lấy Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đến.

Lập tức, một cỗ xé rách lực giăng khắp nơi tràn ngập, nhường Tiêu Diệp thân hình lay động, bên ngoài thân không ngừng sinh sôi ra vết nứt.

Tiêu Diệp gào thét, toàn lực bạo phát, gian nan xê dịch thân thể, lại không có cách gì xông ra đi.

Theo lấy ngàn ngụm vòng xoáy ép xuống.

Tiêu Diệp kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể bị chấn thành mấy đoạn, bị ngàn ngụm vòng xoáy chấn nhiếp, riêng phần mình phân tán, không có cách gì gây dựng lại.

Dưới một khắc.

Ngàn cỗ hình chiếu đồng thời mà động, hướng lấy Tiêu Diệp thân thể tàn phế tìm tòi mà đi, muốn cướp lấy Hồng Long nhất tộc.

Bị Tiêu Diệp thu nhập thể nội chân linh sinh mệnh, đều đã bạo lộ ra, đang thống khổ kêu thảm.

"Hỗn nguyên cấp cự đầu, đều này loại bá đạo sao?"

"Ngươi dám đả thương ta chí thân, ta nhất định khiến ngươi nỗ lực đại giới!"

Tiêu Diệp ý chí rung động, lửa giận ngập trời.

Nhưng mà.

Chờ giây lát, thảm kịch lại chưa từng phát sinh.

Ngàn ngụm vòng xoáy, đã riêng phần mình thối lui.

Tiêu Diệp thân thể tàn phế hội tụ vào một chỗ, đem bị thương chân linh sinh mệnh hộ ở sau lưng.

Ngay sau đó.

Hắn giống như là nhận ra đến rồi cái gì, hướng lấy trong suốt ánh sáng chói lọi hội tụ thông đạo nhìn đi.

Lúc này.

Đang có một cỗ khổng lồ khủng bố ý chí, từ trong thông đạo khuấy động mà đến, cùng ngàn ngụm vòng xoáy giằng co.

"Lại là một tôn hỗn nguyên cấp cự đầu?"

Tiêu Diệp thần sắc hơi động, lập tức kịp phản ứng.

"Thanh Đằng!"

"Ngươi muốn ngăn ta?"

Ngàn ngụm vòng xoáy bên trong hình chiếu, ở cùng nhau hét lớn.

"Thiết Kỳ."

"Ngươi như thế nào làm việc, ta không xen vào."

"Nhưng ngươi hẳn là biết rõ, chúng ta cái này cấp bậc sinh mệnh, can thiệp trung hải, thuộc vượt biên chi cử!"

Khổng lồ khủng bố ý chí nhấp nhô, phát ra vô lượng sóng âm.

Này lời nói một ra.

Ngàn ngụm vòng xoáy bên trong hình chiếu, cùng nhau trầm mặc rồi đi xuống, rất là không cam lòng.

Hắn động tác, đã rất nhanh rồi.

Nhưng vẫn là bị thủy vực bên trong đối thủ, cảm giác đến rồi.

"Còn không đi?"

"Thiết Kỳ, ngươi là nghĩ công nhiên khiêu khích thủy vực quy củ sao?"

Trong suốt ánh sáng chói lọi hội tụ trong thông đạo, lại lần nữa truyền ra vô lượng âm.

"Ha ha!"

"Vì rồi bảo vệ Hồng Long nhất tộc, ngươi thật đúng là hao tổn tâm huyết a!"

Ngàn ngụm vòng xoáy bên trong hình chiếu, phát ra rồi tiếng cười lạnh.

"Thôi được."

"Dù sao Bạch Lộc thư viện, cũng chống đỡ không được bao lâu rồi."

"Hồng Long nhất tộc, nhất định trốn không thoát!"

Câu nói rơi xuống, ngàn ngụm vòng xoáy đồng thời tán loạn, hóa thành u quang trốn vào trong thông đạo, tan biến không thấy.

Tiêu Diệp thấy này, trong lòng run lên.

Hỗn nguyên cự đầu ở giữa, quả nhiên có một đầu hồng tuyến.

Mà Bạch Lộc viện chủ từng nói qua, chịu cố nhân nhờ vả, này mới chiếu ứng Hồng Long nhất tộc.

Vị này cố nhân.

Khó nói liền là này tôn giúp hắn lui địch cự đầu?

"Đa tạ tiền bối!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đối kia sắp tan biến thông đạo thi lễ.

"Bạch Lộc thư viện, sắp bị chịu xưa nay chưa từng có trùng kích."

Kia cỗ khổng lồ ý chí cũng ở sút giảm, có chuyện tiếng nói ở Tiêu Diệp tai bên quanh quẩn: "Tiểu gia hỏa, hi vọng ngươi có thể còn sống sót, cùng bây giờ Hồng Long tộc nhân, cùng một chỗ trưởng thành."

"Xưa nay chưa từng có trùng kích?"

Nhìn lấy khép kín thông đạo, Tiêu Diệp nắm chặt rồi quả đấm..