Chương 5821: Tai sau gặp nhau

Chương 5821: Tai sau gặp nhau

Một trận tai ách, lúc đó trừ khử.

Toàn bộ trung hải bị chịu tẩy lễ, tràn ngập sinh cơ song song hỗn độn, hết thảy bị ma diệt.

Tiêu Diệp ngăn trở rồi tôn này hỗn nguyên cự đầu khí thế, cho nên Thần Quang hỗn độn tương đối hoàn hảo.

Bất quá.

Thần Quang hỗn độn trong, cũng là thiên đạo gần như khô kiệt, tất cả cấm thiên đều hóa thành rồi khói bụi.

Lúc này.

Tiêu Diệp sau lưng, đông đảo hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đã nhao nhao ngược lại dưới, các màu hỗn nguyên máu ở biển lớn bên trong khuấy động.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, biểu lộ lớn biến.

Ngàn ngụm vòng xoáy bên trong hình chiếu, có thể so với ngàn tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả, cùng một chỗ đánh tới, liền hắn đều gánh không được, thân thể bị chấn thành mấy đoạn.

Bị hắn thu nhập thể nội trung hải, chân linh sinh mệnh, bại lộ về sau, cũng là chịu ảnh hưởng.

Như chỗ tại lục giai Hoa Tàng cùng Russell, ở tai ách buông xuống thời điểm, hết sức đi bảo vệ hắn người, dẫn đến thân thể bị nghiền nát, bản nguyên cũng khô kiệt rồi, sắp tan biến rồi.

Thời Nhất, Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cũng là thể phách điêu tàn, ảm đạm trời cao.

Đến tại chân linh hỗn nguyên cấp đại quân, càng là tan biến rồi chừng phân nửa.

"Tốt ở ta trên thân bảo vật, có thể cứu về những người này."

Tiêu Diệp có gan cô tịch cảm giác.

Mặc dù hắn đã đột phá đến cấp bảy đỉnh phong, còn là ngăn cản không dứt bi kịch, có nhiều như vậy sinh mệnh chết đi rồi.

Theo lấy Tiêu Diệp ý chí bạo phát, lập tức biển lớn rung chuyển rồi lên đến.

Vô hình lực lượng, từ biển lớn bốn phương tám hướng chen chúc mà tới, lập tức liền đem đám này sinh mệnh chìm ngập rồi.

Này là Tiêu Diệp ở đại quy mô dẫn động biển lớn lực lượng, ở vững chắc đám này sinh mệnh tàn thể, trợ bọn họ chữa thương.

Theo lấy thời gian trôi qua, phương này cảnh tượng càng hùng vĩ, tựa như toàn bộ trung hải đều đang rung động.

Quang mang bốc hơi chỗ.

Vô số cỗ tàn thể, lấy được lại nặn.

Tiêu Diệp động tác không ngừng thể nội không ngừng bay ra từng kiện từng kiện bảo vật.

Những này, đều là Tiêu Diệp ở bên trong biển thu hoạch tài nguyên.

Bị hắn dùng hỗn nguyên pháp luyện hóa về sau, bị pha loãng thành các màu dòng lũ, hoặc là bao phủ đám này sinh mệnh thân thể, hoặc là bao phủ bản nguyên.

Này đối trung hải sinh mệnh mà nói, như là trên trời rơi xuống phúc trạch.

Chỉ là mấy ngày công phu.

Hoa Tàng cùng Russell, liền đã lại hiện ra sinh cơ, thân thể ngưng hiện ra.

Chớp mắt giữa.

Bọn họ pháp cùng thân cộng minh, tự thân khí thế đột nhiên bạo phát, như gió lốc càn quét biển lớn, đột phá rồi hàng rào, đạt đến một tầng khác.

"Lục giai đỉnh phong!"

"Chúng ta đột phá đến lục giai đỉnh phong rồi!"

Hoa Tàng cùng Russell tỉnh táo lại, cảm giác tự thân biến hóa, đầy mặt ngốc trệ.

Ở cấp bảy khó ra thời đại.

Lục giai đỉnh phong, đã là trung hải nhất tuyệt đỉnh chiến lực rồi, rất ít có người có thể bước vào.

Bọn họ khổ tu không ngừng, tuy nhiên tiếp cận cái này lĩnh vực rồi, nhưng thật nghĩ đột phá, còn không biết cần muốn bao lâu.

Lần này.

Bọn họ thể phách, ở Tiêu Diệp trợ giúp dưới lại nặn, còn nhất cử đột phá rồi, xưng được lên niết bàn trọng sinh.

Trọng yếu nhất là.

Bọn họ thể nội, còn có tràn đầy năng lượng đang ngủ đông, nếu là tiến hành lợi dụng, tuyệt đối có thể trở thành bọn họ, trùng kích cấp bảy mạnh đại trợ lực.

"Ta hỗn nguyên thân thể, so với quá khứ càng mạnh rồi!"

"Ta đột phá đến ngũ giai rồi!"

. . .

Rất nhanh, lại có mừng như điên tiếng ồn ào vang lên.

Chạy nạn đến Thần Quang hỗn độn trung hải sinh mệnh, thân thể hết thảy đạt được rồi lại nặn, toả sáng khí tức không phải là nâng cao một bước, chính là càng có nội tình rồi.

Ở kích động sau khi, bọn họ hướng lấy Tiêu Diệp ném đi, cảm kích mà lại kính úy ánh mắt.

Cái này thiên tài.

Tất nhiên đã ở bên trong biển, giết ra rồi một phương thiên địa, không phải vậy làm sao có thể có loại thủ đoạn này.

Tiêu Diệp nghiền ép Độ Sinh cảnh tượng, đã hóa thành không thể ma diệt dấu ấn, khắc họa ở bọn họ tâm giữa.

Bọn họ ở may mắn.

Tiêu Diệp rời khỏi trung hải sau, chưa từng đối Thần Quang liên minh, có qua ác ý.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Diệp tử!"

Tiếp qua mấy năm, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Phàm bọn người, cũng là lần lượt khôi phục lại.

"Bái kiến Tiêu Diệp đại nhân!"

"Tiêu Diệp đại nhân, cuối cùng tại nhìn thấy ngươi rồi!"

. . .

Đến từ chân linh hỗn nguyên cấp đại quân, toàn bộ hướng lấy Tiêu Diệp quỳ một gối xuống dưới, bao hàm kích động gào thét, âm thanh chấn biển lớn.

Trong đó Vạn Vương, Phong vương, Phật chủ, cửu đồng chuột, Đại Hoàng, Vương thẩm, đều đã âm thanh nước mắt sợ dưới.

Bao nhiêu năm chờ đợi.

Bọn họ rốt cuộc đã đợi được, cùng Tiêu Diệp đoàn tụ thủ thời khắc, loại này tâm tình người ngoài khó có thể lý giải được.

"Có thể sống lấy, liền là tốt nhất!"

Tiêu Diệp thu về rồi ý chí, cất bước đi tới, đem những này sinh mệnh, từng cái đỡ dậy, đồng dạng âm thanh nghẹn ngào.

Những này sinh mệnh.

Không phải cùng hắn sóng vai giết địch bạn thân, chính là từng làm bạn hắn, vượt qua đã lâu tuế nguyệt cố nhân a.

Bởi vì duyên cớ của hắn.

Kém chút hao tổn ở hỗn nguyên cấp cự đầu tính kế bên trong, cái này khiến hắn lòng còn sợ hãi.

"Tiêu Diệp đại nhân, chúng ta không sợ chết, chỉ sợ không thể giúp ngươi giết địch."

"Ngươi vì rồi chúng ta, tiêu hao rồi quá nhiều tinh lực cùng tài nguyên, chúng ta nhận lấy thì ngại."

Chân linh hỗn nguyên cấp đại quân, đều là nhao nhao mở miệng, ánh mắt bên trong hiện ra áy náy chi sắc.

Đạt tới chân linh hỗn độn chi đỉnh sau, bọn họ truy cầu, sớm đã không còn là vì rồi chính mình.

Tiêu Diệp nhếch miệng một cười, trong lòng có loại khó tả cảm động.

"Nhã nhi."

Tiêu Diệp tầm mắt chuyển động, rơi ở tố bào nữ tử trên thân, sau đó tiến lên đem đối phương ôm vào trong ngực.

Hắn đối nữ tử này cảm tình, sớm đã tan vào trong xương cốt.

"Diệp ca."

Băng Nhã ôn nhu nỉ non nói, rõ ràng cảm giác Tiêu Diệp nhiệt độ.

"Tiêu Diệp lão đại, trong mắt chỉ có chị dâu, đều quên chúng ta đámm huynh đệ này đi."

Lúc này, nhỏ Bạch Đả thú nói, nhường đám người cười to rồi lên đến, nặng nề bầu không khí bị quét sạch sành sanh.

"Ngứa da rồi sao?"

Tiêu Diệp liếc rồi tiểu Bạch một chút, nắm Băng Nhã tay ngọc, đón lấy chân linh đám người.

Hắn rời khỏi trung hải thời gian, khó mà tính toán.

Nhìn lên đến, đám này bạn cũ tu hành không sai, đều đã đạp lên quỹ đạo rồi.

"Tiêu Diệp."

"Nội hải rất nguy hiểm sao?"

Tóc tuyết thanh niên Thời Nhất, đột nhiên trầm giọng hỏi nói.

Hắn không biết Tiêu Diệp, tao ngộ rồi cái gì.

Nhưng tôn này hỗn nguyên cự đầu hình chiếu, chỗ nói ra câu nói, nhường hắn phân tích ra một chút đồ vật.

"Diệp ca."

"Hồng Long nhất tộc, còn có thể gây nên nội hải cường giả coi trọng?"

Băng Nhã cũng là liền vội hỏi nói.

Việc quan hệ Tiêu Diệp an nguy, nàng có thể nào không lo lắng.

Chính xác có chút phiền phức. . ."

Tiêu Diệp cười khổ một tiếng, đại khái giải thích rồi một phen, nhường đông đảo sinh mệnh đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên chi sắc.

Bạch Lộc thư viện!

Hỗn nguyên cấp cự đầu!

Hỗn nguyên thủy khí!

. . .

Trở lên đủ loại, đều không phải là bọn họ có thể tưởng tượng.

Tiêu Diệp ở bên trong biển kinh lịch, quả nhiên là nổi sóng chập trùng.

"Không sao."

"Tiêu Diệp đại nhân thiên phú kinh người, lại bái vào rồi nội hải thế lực, nhất định có thể biến nguy thành an."

Hoa Tàng lộ ra dáng tươi cười, ở trấn an lòng người, gây nên rồi mấy tôn lục giai cường giả kèm hòa.

Đúng a!

Tiêu Diệp đột phá đến cấp bảy, giống như hôm qua.

Bây giờ tạm biệt, đối phương đã đặt chân tại cấp bảy chi đỉnh, loại này tu hành tốc độ, là sao mà biến thái.

Vấn đỉnh nội hải, chỉ sợ đều không ở lời nói dưới.

"Tiêu Diệp lão đại, nói như vậy, ngươi chẳng phải là lập tức liền muốn về nội hải rồi?" Tiểu Bạch hỏi nói.

"Không sai."

"Bất quá, ở trở về trước đó, ta còn muốn làm chút chuẩn bị."

Tiêu Diệp xa nhìn biển lớn, trong mắt lộ ra tinh mang..