Chương 5822: Tâm nguyện thành thật

Chương 5822: Tâm nguyện thành thật

Thần Quang hỗn độn, từ chân linh hỗn nguyên cấp sinh mệnh chỗ mở.

Thiên tâm từ chân linh một phương sinh mệnh, thay phiên đến chấp chưởng.

Bây giờ.

Chưởng khống thiên tâm người, vì Băng Nhã.

Theo lấy Tiêu Diệp, giúp Băng Nhã chữa thương hoàn tất sau, Thần Quang hỗn độn thiên tâm ba động càng mạnh rồi.

Ở Băng Nhã thôi động dưới, từng cái từng cái thiên đạo mạch lạc rủ xuống xuống tới, làm cho các lớn cấm thiên lại hiện ra, toả ra bất hủ ánh sáng chói lọi.

Một chúng sinh mệnh, đều về đến rồi Thần Quang hỗn độn.

Đến tại may mắn còn sống sót trung hải cường giả, thì là riêng phần mình rời đi, muốn chỉnh đốn lại phe mình hỗn độn.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở Thần Quang hư không bên trong.

Một phương ghế đá, ở trong bàn tay hắn hiện ra, chịu ý chí kích phát sau, bừng bừng thanh quang chiếu rọi ra cái này đến cái khác như ruồi chữ nhỏ.

Này là cực hết bí điển.

Loại này cao giai pháp môn, Tiêu Diệp trải nghiệm qua diệu dụng.

Lúc này, Tiêu Diệp kết hợp chính mình hỗn nguyên pháp, đem cực hết bí điển bộ phận nội dung, thác ấn đến Thần Quang hỗn độn hư không bên trong.

Những này nội dung, bao quát rồi ngũ giai, lục giai, thậm chí tại cấp bảy.

Phóng tầm mắt nhìn lên.

Này mảnh hư không ù ù run run, địa hỏa thủy phong nguyên tố hiện ra, hình thành rồi một cái đặc biệt lớn cấm thiên, tràn ngập bất hủ quy tắc.

Đạt được chưởng khống Thần Quang thiên đạo người cho phép, liền có thể đi vào lĩnh hội cực hết bí điển.

Ai cũng không rõ ràng.

Hỗn nguyên cấp cự đầu, phải chăng còn sẽ châm đối trung hải.

Tiêu Diệp như thế nào lại mảy may không có chuẩn bị, liền trở về nội hải?

"Sau đó, trung hải cũng có thể đản sinh ra cấp bảy cường giả rồi!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người nhìn ra xa, đầy mặt phấn chấn chi sắc.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp chính là dựa vào cực hết bí điển, này mới cưỡng ép đột phá đến cấp bảy.

Thực tế trên, loại này phương pháp, cũng không có tham khảo tính.

Bởi vì hung hiểm tính quá cao rồi, không thành liền sẽ chết.

Bây giờ không giống.

Tiêu Diệp đem cực hết bí điển thác ấn ở đây, còn lưu lại xuống rồi tương quan cảm ngộ, nhường sinh mệnh lĩnh hội độ khó giảm xuống.

Trừ này ở ngoài.

Tiêu Diệp còn chuẩn bị rồi, nội hải hỗn nguyên cấp bảo vật, có thể giúp trung hải sinh mệnh gột rửa thân thể cùng bản nguyên.

Cả hai kết hợp.

Thử hỏi, trung hải sinh ra mới cấp bảy cường giả, sẽ còn xa xôi sao?

"Tiêu Diệp lão đại lưu lại xuống cực hết bí điển, là chúng ta chân linh bảo tàng, về sau nhiều nhất nhường Hoa Tàng cùng Russell đi vào!"

Tiểu Bạch vung vẩy quả đấm.

Bất luận là cực hết bí điển, còn là đến từ nội hải tài nguyên, kia đều là Tiêu Diệp cầm mệnh liều tới, tự nhiên không thể để cho người ngoài đến hưởng dụng.

"Chúng ta có thể nhập trong tu hành?"

Hoa Tàng cùng Russell nghe vậy, liếc nhau một cái, đều là cảm kích vô cùng.

Tiêu Diệp chỗ tại cấp thấp thời điểm.

Bọn họ đều từng chiếu ứng qua đối phương.

Phần này nỗ lực, bây giờ đổi lấy rồi phong phú hồi báo.

Trong nháy mắt.

Thần Quang hỗn độn bên trong thời gian, đi qua rồi trăm vạn năm.

Tiêu Diệp đã thu hồi rồi ghế đá, nhưng vẫn như cũ chưa từng đứng dậy.

Hắn hai mắt khép hờ, hoàng kim sợi tơ ở trong lòng bàn tay nhảy vọt, khi thì bốc hơi mà lên, vậy mà trốn tới Thần Quang hỗn độn ở ngoài.

"Diệp tử tại làm cái gì?"

Nam Cung Tinh Vũ lông mày nhíu chặt.

Tiêu Diệp chỗ đi chi cử, tất nhiên là vì rồi chân linh tương lai.

Cẩn thận cảm giác.

Hắn phát hiện có một loại khác quy tắc, bị Tiêu Diệp nặn ra, lại cùng Thần Quang hỗn độn không có quan hệ, hắn khó mà bắt.

"Nếu như ta không có đoán sai."

"Diệp tử hẳn là ở, đẩy lên cao chân linh hỗn độn tu hành hệ thống."

"Hắn bản chính là chân linh hỗn độn thiên đạo chưởng khống giả, tọa trấn trung hải, cũng có thể cách không ảnh hưởng đến chân linh!"

Thời Nhất nhìn ra rồi mánh khóe, nói ra câu nói, nhường đông đảo sinh mệnh mặt lộ vẻ kinh sợ.

Chân linh hỗn độn, xa ở ngoại hải, đó là bọn họ căn cơ.

Tiêu Diệp từng khai sáng ra hoàn toàn mới tu hành hệ thống, nhường chân linh hỗn độn sinh linh, đều có thể đột phá đến đông đủ thiên người cấp độ.

Nhưng nghĩ muốn siêu thoát thiên đạo, thuế biến đến hỗn nguyên cấp, lại là không được.

Chân linh hỗn độn, có thể hiện ra lượng lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Còn là dựa vào Tiêu Diệp, lấy Bác Ninh hỗn nguyên máu, vì bọn họ ngưng luyện ra hỗn nguyên cấp căn cơ.

Có thể nói.

Nhường chân linh hỗn độn, người người đều có thể tu luyện tới hỗn nguyên cấp, là Tiêu Diệp một cái tâm nguyện.

Bây giờ.

Tiêu Diệp đã có thể làm được rồi sao?

"Nếu thật sự là như thế, chúng ta chân linh hỗn độn, tương lai tuyệt đối có thể xưng bá Quân Mông biển lớn!"

Tiêu Niệm nghe được chư vị thúc bá giao lưu, hưng phấn nói.

Những năm này.

Mười vạn chân linh hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đi vào trung hải, kia chưa từng có lực ngưng tụ, liền để trung hải các phương thế lực kiêng kị rồi.

Lại có rất ít người biết rõ, chân linh hỗn độn thực tế trên còn có mấy trăm vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chỉ là cảnh giới quá thấp mà thôi.

Nếu thật linh hỗn nguyên đại quân.

Có thể mở rộng đến ngàn vạn, thậm chí ức vạn đâu?

Dạng này cảnh tượng, suy nghĩ một chút liền khiến lòng run sợ.

Cùng này đồng thời.

Ngoại hải, chân linh hỗn độn.

Cứ việc phương này hỗn độn đẳng cấp, không tiếp tục đạt được Tiêu Diệp tận lực tăng lên, nhưng theo lấy hắn cảnh giới tăng lên, nơi này thiên đạo cũng ở tăng cường, đã tới gần cấp sáu rồi.

Lúc này, trời xanh ở trên thiên đạo sao mây, đang không ngừng cuồn cuộn lấy, chiếu rọi ra một vị, tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên mặc áo đen bóng dáng.

Chân linh hỗn độn bên trong tiên thiên thần linh, chúa tể, ngang trời người nhao nhao hiện thân, hướng lấy trời xanh ở trên quỳ bái.

Bọn họ lĩnh ngộ đại đạo, đều ở theo lấy sao mây cuồn cuộn mà cộng minh.

Đặc biệt là trong đó ngang trời người, càng là ở thống khổ gào thét.

Bọn họ đạo tắc, ở rung động bên trong sụp đổ.

Tựa hồ có một cỗ vĩ lực, cách không tràn ngập mà đến, đem đạo tắc ngạnh sinh sinh đánh tan mở đi ra, sau đó lại một lần nữa tổ hợp.

Chuyện này đối với bọn hắn thực lực, cảnh giới, cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì, lại đắp nặn ra rồi mới khả năng tính.

Bọn họ sớm đã tu luyện tới đầu cùng hệ thống, ở hoảng hốt ở giữa, vậy mà sắp sửa ngưng luyện ra mới bậc thang.

Cái này bậc thang, siêu thoát thiên đạo.

Là bọn hắn khao khát, lại không thể thành lĩnh vực.

"Là Tiêu Diệp đại nhân hiển linh rồi!"

"Hắn ở đẩy lên cao chân linh tu hành hệ thống!"

Cùng chân linh láng giềng cái khác hỗn độn bên trong, muôn hình muôn vẻ bóng dáng thẳng người mà đứng, xa nhìn kia tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, thần sắc không giống nhau.

Bọn họ đều là vào rồi hỗn nguyên cấp.

Chỉ là bởi vì cảnh giới còn quá thấp, tạm thời chỉ có thể lưu lại ở ngoại hải tu hành.

Bây giờ, bọn họ đều biết rõ phát sinh rồi cái gì, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Tiêu Diệp vĩ đại tư tưởng, thật muốn trở thành hiện thực rồi.

Chân linh hỗn độn, cùng bốn phía phụ thuộc hỗn độn bên trong hết thảy, đều ở Tiêu Diệp trước mắt hiện ra.

Hắn là chân linh hỗn độn chưởng khống giả.

Hiện tại ở cự ly xa dẫn ra chân linh thiên đạo, lấy tự thân hỗn nguyên pháp, đi rung chuyển hắn sáng tạo ra chân linh hệ thống.

"Cấp bảy đỉnh phong, nghĩ muốn sáng tạo ra, thẳng đạt hỗn nguyên cấp hệ thống, vẫn như cũ phi thường khó khăn."

"Nhưng ta người mang cực hết bí điển, lại tiêu hóa rồi rất nhiều Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ, đã có thể làm được rồi!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mâu quang trong vắt.

Hắn không Cam Bình dung.

Cho dù mặt đối nội hải, mặt đối thủy vực hỗn nguyên cự đầu, hắn đều sơ tâm không thay đổi, có thuộc với mình dã tâm.

Hắn muốn đạp vào hỗn nguyên cấp tuyệt đỉnh, muốn mở ra càng cường đại hơn thế lực, từ đó không lại theo kèm tại bất luận cái gì người.

Mặc dù viên này hạt giống, mới vừa vặn sinh cọng mầm, nhưng chỉ cần cho thời gian, sớm muộn có thể trưởng thành bắt đầu.

"Sau đó!"

"Chân linh hỗn độn, người người đều có thể tu luyện tới hỗn nguyên cấp!"

Yên lặng một chút, Tiêu Diệp đột nhiên một tiếng gào thét.

Chỉ gặp hắn hai tay mở ra, phô thiên cái địa hoàng kim sợi tơ, xông hướng biển lớn.

Chỉ một thoáng.

Ngoại hải chân linh hỗn độn, nghênh đón đến rồi kịch biến..