Chương 5823: Lớn phúc trạch

Chương 5823: Lớn phúc trạch

Loại này kịch biến, mắt thường không thể gặp, ý chí không thể tra.

Nhưng vô luận là chúa tể, còn là ngang trời người, đều có thể rõ ràng cảm giác đến.

Bọn họ tu hành hệ thống bên trong, thông hướng hỗn nguyên cấp hoàn toàn mới bậc thang, triệt để hiện ra rồi.

Giờ khắc này.

Rất nhiều ngang trời người, đều là kích động thét dài rồi lên đến.

Bọn họ là chân linh hỗn độn vãn bối.

Mặc dù bởi vì Tiêu Diệp mở ra hệ thống mà được lợi, nhưng lại bỏ lỡ rồi đáng làm hỗn nguyên căn cơ cơ duyên.

Ở vô tận tuế nguyệt bên trong, bọn họ chỉ có thể hết sức bảo trì, cùng thiên đạo cân bằng lĩnh vực.

Hiện tại, bọn họ rốt cuộc đã đợi được rồi chương mới.

"Đột phá!"

"Ta muốn đột phá đến thiên đạo ở trên, xông hướng trung hải, đi theo Tiêu Diệp đại nhân bước chân!"

Một đám ngang trời người ai đi đường nấy, ở trong đạo trường của chính mình khổ tu.

Trung hải.

Thần Quang hỗn độn.

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, khóe miệng hiện ra một vòng dáng tươi cười.

Đạt thành tâm nguyện, hắn nội tâm cũng rất hưng phấn.

Thấy Tiêu Diệp thu thế, Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, đều là nhanh chóng nghênh rồi đi lên.

Tiêu Diệp phản ứng, để bọn hắn đều rõ ràng, đối phương đã công thành rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi tuyệt đối người mang lớn phúc trạch!"

Hoa Tàng cũng cùng rồi qua tới, quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong tràn ngập cổ quái.

Hắn đã từng đi qua ngoại hải, chứng kiến qua chân linh rầm rộ, đến nay còn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bây giờ.

Tiêu Diệp nặn thành càng lớn huy hoàng, nhường hắn cực kỳ chấn động.

"Lớn phúc trạch?"

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi: "Chờ các ngươi đột phá đến cao giai, có lẽ cũng có cái này năng lực."

"Nào có đơn giản như vậy."

Hoa Tàng nghe vậy cười khổ.

"Tiêu Diệp đại nhân, chúng ta không bằng ngươi cường đại như vậy, cũng không có đi qua nội hải, nhưng cũng biết nói, muốn mở ra tu luyện đến hỗn nguyên cấp hệ thống, như là nghịch chuyển Quân Mông biển lớn tạo hóa."

"Đây cũng không phải là chỉ dựa vào cao cảnh, liền có thể làm đến."

Russell nói tiếp, chậm rãi mà nói.

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ giật mình.

Trước mắt Hoa Tàng cùng Russell, luận thực lực, luận cảnh giới, hết thảy không bằng hắn.

Nhưng đột phá tới hỗn nguyên cấp, muốn so hắn phải sớm rất nhiều chồng kỷ.

Ở một số phương diện, so với hắn càng có kinh nghiệm, càng có quyền phát ngôn.

"Khó nói ta có thể tăng lên hệ thống tu luyện, cũng không phải là cực hết bí điển, cùng Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ duyên cớ?" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Ở bên trong biển khô vực, uyên vực, thật sự là hắn còn không có gặp qua cái nào hỗn độn, có thể đại lượng đản sinh ra hỗn nguyên cấp.

Suy nghĩ cẩn thận, hắn lần này tăng lên chân linh hỗn độn hệ thống, cũng quá mức thuận lợi rồi một chút, quả thực là nước chảy thành sông.

Đã tự thân cảnh giới cho phép, cũng có nhất định vận khí thành phần.

Mà Bạch Lộc viện chủ, đã từng nói qua, hắn có thể trưởng thành đến cái này cấp độ, không thể dùng vận khí đến khái quát.

"Ta trên thân, thật có một loại nào đó phúc trạch?" Tiêu Diệp trong lòng có chút không yên.

Hoa Tàng nhắc nhở.

Nhường hắn cảm giác tựa hồ từ nơi sâu xa, có một cái bàn tay lớn, muốn đem hắn cùng chân linh hỗn độn, đẩy lên Quân Mông biển lớn sân khấu bên trên.

"Chờ có thời gian, lại đến nghiên cứu."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, không nghĩ nhiều nữa.

Như sáng tạo ra thẳng đạt hỗn nguyên cấp tu hành hệ thống, là hắn đặc hữu phúc trạch, kia tương lai biển lớn tranh bá, hắn đem càng có ưu thế.

Mà nơi đây việc rồi.

Hắn nhất định phải mau chóng về đến nội hải rồi, không thể chậm trễ nữa thời gian rồi.

"Diệp tử, đã nội hải hỗn nguyên cấp cự đầu, không thể vượt biên can thiệp trung hải."

"Kia Thần Quang hỗn độn tương lai, hẳn là sẽ không lại có khó khăn trắc trở rồi, ngược lại là ngươi, nhất định phải cẩn thận."

"Đáng hận chúng ta, thực lực còn quá kém rồi, không có cách gì tùy ngươi sóng vai giết địch."

. . .

Chân Linh Tứ Đế liên tiếp nói, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Tiêu Diệp trên thân gánh vác Hồng Long nhất tộc nhân quả, liền hỗn nguyên cấp cự đầu đều kinh động rồi, bọn họ tự nhiên lo lắng.

"Thật tốt tu hành, ta ở bên trong biển chờ các ngươi."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Lần này trở về.

Hắn cho Thần Quang hỗn độn, lưu lại xuống rồi đông đảo bảo vật.

Lại lần nữa ngưng luyện ra, trăm giọt hỗn lực cho Băng Nhã.

Chỉ cần hỗn nguyên cự đầu không lại làm loạn, giữ vững Thần Quang hỗn độn, vấn đề không lớn.

"Phụ thân, ta nhường ngươi thất vọng rồi."

Cáo biệt thời khắc, Tiêu Niệm đầy mặt tự trách.

Hắn cuối cùng tại đi ra rồi thuộc với mình con đường, khai sáng ra tự thân hỗn nguyên pháp, thuế biến đến hỗn nguyên cấp.

Nhưng hắn cảnh giới, mới đạt tới hai giai đỉnh phong.

Ở Độ Sinh liên minh đột kích thời điểm, hắn liền Thần Quang hỗn độn đều không có cách gì đi ra ngoài.

"Không, vi phụ rất vui vẻ."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú chính mình con ruột, nhếch miệng một cười.

Tiêu Niệm ở hắn ánh sáng chói lọi dưới trưởng thành, chưa mài giũa, một lần lạc mất phương hướng.

Bây giờ.

Có thể thoát khỏi hắn ánh sáng chói lọi, dựa vào tự thân thành tựu hỗn nguyên cấp, loại này thành tựu hắn rất vui mừng.

"Phụ thân, ta nhất định sẽ cố gắng!"

Tiêu Diệp câu nói, nhường Tiêu Niệm chuẩn bị chịu ủng hộ.

"Đáng tiếc."

Tiêu Diệp mỉm cười gật đầu, ánh mắt xa nhìn ngoại hải phương hướng, "Lần này, không thể đi thấy cha mẹ một mặt!"

Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng, đều xa ở ngoại hải chân linh hỗn độn bảo dưỡng tuổi thọ.

Giao phó xong.

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, tan biến ở Thần Quang hỗn độn bên trong.

"Lần này một đừng, lại không biết bao nhiêu năm sau, mới có thể tạm biệt."

Hoa Tàng cùng Russell sóng vai mà đứng, đều là đang thấp giọng thở dài.

Vạn Phúc cùng Nhật Nguyệt liên minh, căn cơ đã bị hủy.

Bọn họ đã làm ra quyết định, buông tha đi hết thảy, gia nhập Thần Quang liên minh, thay mặt Tiêu Diệp thủ hộ tốt phương này tịnh thổ, mà đối đãi tương lai.

Mênh mông Quân Mông biển lớn bên trong.

Tiêu Diệp thân hình chớp động, đã thuấn di đến thông hướng nội hải vực sâu.

Này nơi giống như quá khứ.

Vực sâu bên trong nhưng thấy nhiều thi thể.

Có còn rất tươi sống, có đã khô úa.

Trừ này ở ngoài.

Còn có từng mảnh từng mảnh vảy rồng, trôi nổi trong đó, như vũ trụ bên trong ngôi sao.

"Này là Hồng Long nhất tộc tổ bối, rút lui đến trung hải lúc lưu lại bản mệnh hồng vảy."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua những này vảy rồng.

Có lẽ là cùng Hồng Long nhất tộc, có rồi cấp độ càng sâu ràng buộc.

Gặp lại những này bản mệnh hồng vảy, hắn cảm giác cực là thân thiết.

Tiêu Diệp thân hình nhanh chóng hạ xuống, hướng lấy vực sâu dưới đáy phóng đi.

Liền ở lúc này ——

Soạt

Trôi nổi ở vực sâu bên trong vảy rồng, giống như là vật sống khôi phục rồi một dạng, khuấy động lên từng đầu hình rồng bóng mờ.

Những này bóng mờ, quá xa xưa.

Giống như là nghịch chuyển thời gian trật tự, đột nhiên bắn ra đến Tiêu Diệp trước mặt.

Hồng Long nhất tộc tổ bối!

Những này, đều là từ hỗn nguyên thủy khí chỗ biến hóa ra cứu cực sinh mệnh, từng cùng hỗn nguyên cự đầu chém giết qua, cường hãn đến rồi cực hạn.

Cho dù không phải là thực thể, đều để Tiêu Diệp thân thể chấn động, cảm nhận được không có cái nào lớn hơn uy áp.

Mà theo lấy hình rồng bóng mờ hiện ra, Tiêu Diệp thể nội thế giới Hồng Long tổ cây, giống như là chịu đến rồi kích phát, chấn động mãnh liệt rồi lên đến.

Tổ cây sào huyệt, đều có rồi động tĩnh, to lớn ba động không ngừng khuếch tán mà ra.

Ngay sau đó.

Một đầu thân thể tráng kiện Hồng Long, đột nhiên mở ra rồi con ngươi, giống như là bị tỉnh lại rồi.

Hắn từ trong sào huyệt phóng lên tận trời, đi vào rồi ngoại giới, tán phát ra ba động, nhường vực sâu đều đang nhẹ nhàng chấn động.

"Đồ Liệt lão ca!"

Tiêu Diệp ngừng dưới, ngạc nhiên nhìn lấy này đầu Hồng Long.

Đồ Liệt.

Đồ Đồ phụ thân.

Cũng là hậu thế Hồng Long nhất tộc tinh anh.

Trước kia, bởi vì đột phá đến lục giai, chạm đến rồi tộc này bình cảnh, đang nhanh chóng lão hóa.

Vì thế.

Tiêu Diệp ra tay, đem Đồ Liệt phong ấn.

Cho đến Hồng Long tổ cây hiện ra, Đồ Liệt ở trong sào huyệt ngủ say, khôi phục lại tuổi trẻ trạng thái.

Lúc này, vậy mà thức tỉnh rồi.

Không có chờ Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, Hồng Long tổ cây cái khác trong sào huyệt, cũng có từng đầu hình rồng sinh mệnh tướng kế xông ra.

"Những này Hồng Long, đều bị tỉnh lại rồi!"

Tiêu Diệp mừng rỡ trong lòng..