Chương 5824: Tổ bối chỉ dẫn

Chương 5824: Tổ bối chỉ dẫn

Nên biết rõ.

Theo lấy Hồng Long tổ lực khôi phục, cùng Hồng Long tổ cây hiện ra.

Đám này Hồng Long thiếu hụt tan biến, đều ở nhanh chóng nhưng mãnh liệt trưởng thành bên trong.

Lúc đến bây giờ, kém nhất đều là lục giai.

Một bộ phận đều đã thuế biến đến rồi cấp bảy rồi.

Tiêu Diệp từng nghĩ kế sách, nếu là có thể đem đám này Hồng Long lợi dụng bắt đầu, tuyệt đối là một cỗ cường hãn chiến lực.

Tiếc nuối là, đám này Hồng Long một mực đang ngủ say.

Bây giờ.

Đúng lúc gặp Bạch Lộc thư viện đem chịu trùng kích, đám này Hồng Long tộc nhân, liên tiếp bị tổ bối bóng mờ chỗ tỉnh lại, Tiêu Diệp tự nhiên kinh hỉ.

Ở ngắn ngủi mấy chục giây trong thời gian.

Một đầu lại một cái hình rồng sinh mệnh, ở vực sâu bên trong bay múa, không có sợ vực sâu bên trong hung hiểm, cuồn cuộn khí tức muốn đem này nơi đánh xuyên.

"Tiêu Diệp lão đệ!"

Trong đó một cái hình rồng sinh mệnh, hóa thành rồi trung niên nam tử bộ dáng.

"Những năm này, vất vả ngươi rồi!"

Hắn tầm mắt rơi ở Tiêu Diệp trên thân, mắt hổ rưng rưng, từng bước một đi tới.

"Đồ Liệt lão ca!"

Tiêu Diệp khóe miệng giật giật.

Cái này vì rồi bảo hộ tộc quần, không tiếc hi sinh chính mình hán tử, cuối cùng còn là sống tiếp được.

Lại lần nữa lẫn nhau thấy, hắn cảm khái ngàn vạn.

"Nếu không phải Tiêu Diệp tiểu hữu, chúng ta há có thể lại hiện ra trên đời?"

Cái khác hình rồng sinh mệnh, cũng là nhao nhao hóa thành hình người.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, mời chịu chúng ta cúi đầu!"

Trong đó một vị lão giả tinh thần quắc thước, suất lĩnh tất cả tộc nhân, đối Tiêu Diệp khom người thi lễ.

Hắn là Đồ Thạch.

Ở thọ nguyên sắp hết thời khắc, bị Tiêu Diệp chỗ phong ấn, bây giờ cũng khôi phục rồi, lại không có trước đây suy bại.

"Chư vị, không cần như thế."

"Tiêu mỗ cũng chịu rồi không ít, Hồng Long nhất tộc ân huệ."

Tiêu Diệp vội vàng đỡ dậy Đồ Thạch.

"Ở bên trong biển thủy vực, chịu ta Hồng Long nhất tộc ân huệ người, phần lớn đều hóa thành rồi đao phủ."

Đồ Thạch ánh mắt cô tịch.

Bọn họ ngủ say trong lúc đó, Tiêu Diệp kinh lịch, bọn họ đều cảm nhận được rồi.

Hồng Long tổ cây hiện ra.

Cũng để bọn hắn hiểu rõ, Hồng Long nhất tộc khởi nguyên, cùng qua lại.

"Chư vị, tiếp xuống đến các ngươi dự định đi con đường nào?" Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, mở miệng hỏi nói.

"Hồng Long tổ cây, ở trong cơ thể ngươi."

"Chúng ta tự nhiên muốn đi theo ngươi."

Đồ Thạch lộ ra rồi dáng tươi cười.

Bọn họ bị Hồng Long nhất tộc tổ bối bóng mờ tỉnh lại, đây có lẽ là một loại chỉ dẫn.

Chỉ dẫn bọn họ.

Đi cùng Tiêu Diệp, cùng một chỗ chống cự cường địch, hóa giải Bạch Lộc thư viện trùng kích.

Đồ Thạch câu nói, dẫn được cái khác Hồng Long tộc nhân tán đồng.

Tốt

Tiêu Diệp gật đầu.

Đám này Hồng Long tộc nhân, đạt tới có một vạn năm ngàn vị.

Kém nhất, đều là lục giai trung kỳ.

Như Đồ Thạch, Đồ Liệt, Đồ Đồ mẫu thân chờ trăm vị tộc nhân, đều đã đột phá đến cấp bảy đỉnh phong rồi.

Còn có ngàn vị tộc nhân.

Không phải là ở cấp bảy hậu kỳ, chính là ở cấp bảy trung kỳ.

Như thế đội hình.

Có thể trợ trận lời nói, có thể làm cho Bạch Lộc thư viện một phương, áp lực giảm nhiều.

"Đồ Đồ cái này nha đầu, vẫn là không có khôi phục ý thức sao?"

Cảm giác thể nội Hồng Long tổ cây, lại không có khác động, Tiêu Diệp thầm nói.

Gánh chịu Hồng Long tổ lực Đồ Đồ, hiện tại chỗ tại ra sao trạng thái, không phải là hắn có thể dò xét.

Ngay sau đó.

Một đám Hồng Long các tộc nhân, lại về trong sào huyệt.

Tiêu Diệp thì là thông qua vực sâu, về đến rồi nội hải.

Đi ngang qua khô vực vĩnh hằng bầu trời, Tiêu Diệp hướng La Giang hỗn nguyên vị diện nhìn thoáng qua.

Phát hiện La Giang, chính ở luyện hóa hắn lưu lại xuống bảo vật, Tiêu Diệp cấp tốc rời đi.

Tiêu Diệp thân hình xẹt qua biển lớn, hướng lấy uyên vực tiến đến.

Xuyên việt mảng lớn tĩnh mịch hắc ám sau, Tiêu Diệp cảm nhận được một cỗ to lớn hỗn nguyên cấp khí tức, như ở vũ trụ bên trong, được thấy một mảnh sinh mệnh ngôi sao.

Rất hiển nhiên, uyên vực liền tại phía trước rồi.

Tiêu Diệp mới tới gần, lập tức giật mình trong lòng.

Theo lấy Bạch Lộc thư viện, mở rộng sơn môn, không tái thiết đưa ngưỡng cửa tin tức truyền ra.

Uyên vực các phương thế lực, cơ hồ đều bị phá vỡ rồi.

Lượng lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều hướng về phía thư viện mà đi, nhường uyên vực các phương thế lực điêu tàn, tự nhiên cũng lại không có tranh chấp.

Bây giờ.

Tiêu Diệp ý chí khuếch tán, lại bắt đến từng sợi một chiến âm đang khuếch tán.

"Khó nói đại chiến đã bạo phát rồi sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng, phân biệt đừng chiến âm phương vị, gia tốc vọt tới.

Chiến âm ngọn nguồn, chính là một mảnh tàn khuyết song song hỗn độn.

Này hỗn độn vị tại cấp bảy, bị ngập trời chiến lực chỗ đánh xuyên, thiên tâm đều khô kiệt rồi.

Ở hỗn độn phế tích bên trong.

Đang có hai đội nhân mã ở chém giết.

Cẩn thận nhìn đi.

Trong đó mười mấy tôn sinh mệnh, trên người có Bạch Lộc thư viện đặc hữu khí tức, chính ở điên cuồng ngăn cản, một đám hung mãnh cường giả.

Đám này cường giả, có trăm vị nhiều, đều là vị tại cấp bảy trái phải, đến từ u vực.

Bọn họ chưởng mạnh mẽ công phạt chi thuật, đánh được mười mấy tôn thư viện sinh mệnh ho ra máu không thôi.

"Bạch Lộc thư viện này là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng sao? Thậm chí ngay cả loại thiên phú này thấp xuống sinh mệnh, đều nguyện ý đi bồi dưỡng."

"Chư vị, nhớ kỹ muốn bắt sống đám này sinh mệnh, đem bọn hắn bắt về, đến lúc đó luyện hóa thành hỗn nguyên con rối, để bọn hắn chịu hết nô dịch nỗi khổ!"

. . .

Trăm vị u vực cường giả, đều là ở tùy ý cuồng tiếu.

Những lời này tiếng nói, rơi ở mười mấy tôn thư viện sinh mệnh trong tai, để bọn hắn sắc mặt tái nhợt.

Bọn họ đã sớm biết rõ, Bạch Lộc thư viện mở rộng sơn môn, không giống bình thường.

Ở bái vào thư viện sau, bọn họ cảm nhận được gió mưa nổi lên cảm giác đè nén.

Một cái chồng kỷ trước đó.

Bạch Lộc viện chủ mở ra uyên u chi giới nổ tung, ngăn cách hai vực lạch trời bị san bằng.

Đến tận đây.

Nội hải u, minh hai vực, lại không trở ngại cách.

Sau đó.

Số lớn u vực sinh mệnh, thành quần kết đội vọt tới uyên vực bên trong, không biết bắt đi rồi nhiều ít sinh mệnh.

Bọn họ nghe theo thư viện điều khiển, cùng u vực sinh mệnh chém giết, nhưng hoàn toàn không phải là đối thủ.

Không có cách nào!

Bọn họ bản chính là uyên vực dân du cư, gia nhập Bạch Lộc thư viện thời gian ngắn ngủi, tiến bộ cực là có hạn.

"Ta cận kề cái chết, cũng sẽ không chịu các ngươi nô dịch!"

Mấy vị Bạch Lộc thư viện sinh mệnh gào thét, chấp chưởng hỗn nguyên chi binh ra sức chém giết, không nguyện thúc thủ chịu trói.

"Vậy nhưng từ không được các ngươi!"

Một vị u vực cường giả cười lạnh.

Hắn vị tại cấp bảy đỉnh phong, lúc này trong tay hiện ra mấy chục cây tráng kiện xích sắt, như thần long giương động, hướng lấy phía trước quấn quanh mà đi.

Ngang trời xích sắt, vô cùng nhanh chóng, chưa từng trói lại mục tiêu.

Đột nhiên.

Một tòa hùng vĩ cung điện từ trên trời giáng xuống, đem mười mấy tôn thư viện sinh mệnh toàn bộ thu vào.

Xích sắt ba oanh trúng tòa cung điện này, lại căn bản rung chuyển không dứt.

"Này là hỗn nguyên chi binh!"

Ở đây u vực cường giả thấy này, đều là thần sắc lớn biến.

Tòa cung điện này lấy đống loạn thạch xây mà thành, có pha tạp dấu vết, môn đầu trên khắc họa Tiên Tuyền điện ba chữ to.

"Nghe nói Bạch Lộc viện chủ, từng tự tay luyện chế rồi mười toà cung điện, có thể công có thể thủ."

"Trong đó hai tòa, gần nhất đạt được rồi bắt đầu dùng, khẳng định là Bạch Lộc thư viện siêu cấp thiên tài đến rồi!"

Một vị u vực cường giả, nhận ra tòa cung điện này lai lịch, lập tức như lâm đại địch.

Từng đạo cảnh giác ánh mắt, nhìn hướng Tiên Tuyền điện phía trên.

Lúc này.

Tiêu Diệp bóng dáng, hiện ra ở Tiên Tuyền điện trên không.

Tiên Tuyền điện nhận hắn vì chủ, Tiêu Diệp sớm đã có thể thu nhập thể nội.

"U vực sinh mệnh, thế mà ở uyên vực bên trong trắng trợn ra tay?"

Lúc này, Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

"Trước đưa các ngươi lên đường!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, dưới chân Tiên Tuyền điện chịu đến thôi động, lăng không mà lên, hướng lấy trăm vị u vực cường giả trấn áp tới..