Chương 5825: Tiên Tuyền điện chi uy

Chương 5825: Tiên Tuyền điện chi uy

"Là Bạch Lộc thư viện Tiêu Diệp!"

Tay kia cầm xích sắt cấp bảy đỉnh phong cường giả, ngược lại lớn lỏng rồi một hơi, chợt trong mắt lộ ra dày đặc hàn mang.

Trên một lần.

Cùng Bạch Lộc thư viện thiên tài chém giết u vực sinh mệnh, cũng không có hắn.

Bất quá, quan tại Tiêu Diệp đủ loại, hắn ngược lại là nghe nói rồi không ít.

Đối này, hắn khịt mũi coi thường, cho rằng là tin đồn.

Một cái cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, lại mạnh lại có thể mạnh đến mức nào.

Lúc này, trong tay hắn mấy chục sợi xích sắt rầm rầm giương động, có phù văn thần bí sáng lên rồi lên đến, ở biển lớn bên trong nhấc lên trùng điệp gợn sóng.

Ông một tiếng.

Ngang nhiên trấn tới Tiên Tuyền điện, bị xích sắt trói rồi chặt chẽ vững vàng, bị định ở rồi nguyên nơi.

"Bạch Lộc viện chủ, thật đúng là coi trọng ngươi, càng đem này điện tặng cho ngươi."

"Đáng tiếc, ngươi cuối cùng chỉ là cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh, loại này hỗn nguyên chi binh, trong tay ngươi rất là lãng phí rồi."

Này cấp bảy đỉnh phong cường giả hơi nhếch khóe môi lên lên, trong tay xích sắt lập tức thẳng băng, muốn đem Tiên Tuyền điện kéo đi qua.

"Hắc hắc, kẻ này lại dám một mình đến chiến, này là cái cơ hội tốt!"

"Cùng một chỗ trên, bắt lấy hắn!"

. . .

Cái khác u vực sinh mệnh, hoặc là thôi động công phạt chi thuật, hoặc là tế ra hỗn nguyên chi binh, hướng lấy Tiêu Diệp phóng đi.

"Cấp bảy hậu kỳ?"

Tiêu Diệp mặt trên nổi lên một vòng mỉa mai, "U vực sinh mệnh cảm giác lực, đều là chậm lụt như thế sao?"

Câu nói rơi xuống.

Hắn toàn thân hoàng kim sợi tơ trải ra, ở cùng Tiên Tuyền điện cộng minh.

Chỉ một thoáng.

Tứ phương biển lớn đều là đang rung động, sáng chói ánh sáng chói lọi trùng kích ức vạn bên trong.

Chỉ thấy Tiên Tuyền điện pha tạp dấu vết diệt hết, đang nhanh chóng phóng to, dẫn được ken két âm thanh rung động.

"Cái gì!" Cầm trong tay xích sắt cấp bảy đỉnh phong cường giả, lập tức thần sắc lớn biến.

Chỉ thấy trói lại Tiên Tuyền điện xích sắt, ở một cây tiếp lấy một cây sụp đổ ra.

Trong chớp mắt.

Tiên Tuyền điện liền đã thoát khốn, như bất hủ nặng ngọn núi ngang ép một phương, đem tất cả u vực sinh mệnh đều bao trùm tại hạ phương, vô tình rơi xuống.

A

Lập tức, các loại tiếng kêu thê thảm không ngừng phát ra.

Tiên Tuyền điện phía dưới.

Hỗn nguyên máu vẩy ra, lần lượt từng bóng người bị trấn được nổ tung.

Chỉ còn xuống hai tôn u vực sinh mệnh, kéo lấy thương thể nổ lui rồi mở đi ra.

Bọn họ cảnh giới, đều đạt tới cấp bảy đỉnh phong, dựa vào mạnh mẽ thực lực, mới từ Tiên Tuyền điện trấn áp dưới né ra.

Nhưng cái khác u vực sinh mệnh, liền không có như vậy may mắn rồi.

Chịu đến Tiên Tuyền điện trấn áp, liền lại nặn cơ hội đều không có, toàn bộ ngã xuống rồi.

"Hắn vậy mà đột phá đến cấp bảy đỉnh phong rồi!"

Này hai tôn u vực cường giả, đều là mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Ngày xưa.

Ở uyên u chi giới bên trong.

Tiêu Diệp chỗ tại cấp bảy hậu kỳ, liền có thể cùng u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả chém giết.

Bây giờ cảnh giới đột phá.

Lại thêm thượng tiên tuyền điện, quả thực là như hổ thêm cánh.

"Các ngươi xâm phạm uyên vực, liền muốn có tử vong giác ngộ!"

Tiêu Diệp câu nói cao, thôi động Tiên Tuyền điện lại lần nữa đánh tới.

Tiên Tuyền điện, là Bạch Lộc viện chủ luyện chế hỗn nguyên chi binh, có thể công có thể thủ, bây giờ đẳng cấp cùng hắn cảnh giới cân bằng, vị tại cấp bảy đỉnh phong.

Lần đầu thôi động Tiên Tuyền điện đối địch, kia loại uy lực, nhường hắn cực là kinh hỉ.

Hai vị u vực cường giả không dám khinh thường, đang toàn lực bạo phát hỗn lực nghênh chiến.

Oanh một tiếng tiếng vang.

Hai đại cường giả hết sức ra tay, này mới khó khăn lắm ngăn trở rồi Tiên Tuyền điện, nhưng bên ngoài thân lại lần nữa hiện ra vết rách, hỗn nguyên máu vẩy ra.

"Đều ngưng luyện ra tám trăm nhỏ hỗn lực sao?"

Tiêu Diệp mâu quang thâm thúy.

So hỗn lực, thật sự là hắn không bằng cả hai.

Nhưng hắn át chủ bài đông đảo, không có gì ngoài Thái Thanh chiến pháp ngoài, còn có thứ hai hình thái, hoàn toàn có thể chém ngược.

"Bất quá, đối phó các ngươi, căn bản không cần hiện ra thứ hai hình thái."

Tiêu Diệp một tay thôi động Tiên Tuyền điện, một tay thi triển Thái Thanh chiến pháp.

Ông

Tiên Tuyền điện phóng thích hỗn nguyên chi binh riêng biệt có ánh sáng rực rỡ, cực kỳ áp bách lực, chấn được hai đại cấp bảy đỉnh phong cường giả, lảo đảo lui lại.

Cùng thời khắc đó.

Một cái bị hoàng kim sợi tơ bao phủ quả đấm, vỡ nát biển lớn, không ngừng từ bên cạnh đập tới.

Tiêu Diệp Thái Thanh chiến pháp, có chỗ đột phá.

Lúc này, bảy trăm mười nhỏ hỗn lực, đều là hóa thành màu vàng ngôi sao, toàn bộ tụ tập ở hắn cánh tay phải, hiển lộ hết vô kiên bất tồi vĩ lực, nhường hai đại cấp bảy đỉnh phong cường giả, ho ra máu không thôi.

"Kẻ này so nghe đồn bên trong còn muốn lợi hại hơn!"

Hai đại u vực cường giả, mặt lộ vẻ ngạc nhiên chi sắc, đã mất đi rồi chiến ý.

Bọn họ một bên ngăn cản Tiêu Diệp, một bên hướng về phương xa bỏ chạy.

"Các ngươi cảm thấy chính mình, có thể trốn được sao?"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, tay nâng Tiên Tuyền điện đuổi theo.

Đột phá đến cấp bảy đỉnh phong.

Hắn ở bên trong biển rong ruổi tốc độ, có bay vọt về chất.

Kia hai vị cấp bảy đỉnh phong cường giả, đã bị thương, không thể thoát khỏi hắn truy kích.

Đang đuổi xua đuổi bên trong, Tiêu Diệp liền dưới nặng tay.

Trăm chiêu qua đi, như có hai vòng trăng máu nổ tung rồi, máu thịt bay múa, sinh mệnh tinh khí tiêu tán các phương, giống như mưa ánh sáng vẩy xuống.

Tiêu Diệp thân hình ngừng dưới.

Tru sát trăm vị u vực sinh mệnh, hắn nội tâm mảy may không có vui sướng.

Hắn mở ra Tiên Tuyền điện, đem thu nhập trong đó hơn mười vị thư viện sinh mệnh, toàn bộ phóng ra.

"Đám kia u vực sinh mệnh, toàn bộ bị giết chết rồi?"

Những này bị thương sinh mệnh, đưa mắt nhìn đi, lập tức đều là thần sắc ngốc trệ rồi lên đến.

Tiến vào Tiên Tuyền điện, như đạp vào một cái khác thế giới.

Bọn họ đặt mình vào trong đó, không biết ngoại giới như thế nào.

Nhưng khoảng cách Tiêu Diệp hiện thân, đến bọn họ được thả ra, cũng bất quá chớp mắt công phu, trăm vị cùng hung cực ác u vực cường giả, liền toàn bộ chặt đầu rồi?

"Đa tạ Tiêu Diệp tiền bối!"

Dưới một khắc, hơn mười vị thư viện sinh mệnh, đều là đối Tiêu Diệp cảm kích thi lễ.

Nếu không phải Tiêu Diệp lời nói, bọn họ hiện tại đã là người chết rồi.

"Nói cho ta, phát sinh rồi cái gì?"

Tiêu Diệp khoát tay áo, trầm giọng hỏi nói.

Ngày xưa.

Một khi có u vực sinh mệnh, trùng kích uyên u chi giới lạch trời, Bạch Lộc thư viện đều sẽ phái ra thiên tài nghênh chiến.

Hắn rất khó tưởng tượng.

U vực sinh mệnh, là thế nào vượt qua lạch trời, ở u vực hiển hóa.

"Tiêu Diệp tiền bối. . ."

Trong đó một vị thư viện sinh mệnh, giải thích rồi lên đến.

"Uyên u chi giới nổ tung!"

"Ngăn cách hai vực lạch trời, bị san bằng rồi?"

Tiêu Diệp nghe vậy, trong lòng tuôn ra một cỗ hàn ý.

Uyên u chi giới, là Bạch Lộc viện chủ chỗ mở, là thế nào lực lượng tham gia, mới có thể đem nó đánh xuyên qua.

Ở hắn tiến về trung hải tuế nguyệt bên trong, uyên vực đến cùng có nhiều ít sinh mệnh gặp nạn rồi a?

"Bàng Phong bọn họ, cũng ở chặn đánh u vực sinh mệnh sao?" Tiêu Diệp hỏi nói.

"Không có."

"Những kia thông qua khảo nghiệm, bái vào thư viện thiên tài, chỉ có cấp bảy sơ kỳ, trung kỳ sinh mệnh cùng chúng ta cùng một chỗ chặn đánh."

"Cái khác thiên tài, đều còn án binh bất động."

Hơn mười vị thư viện sinh mệnh, đều là mặt lộ vẻ đắng chát.

Qua chiến dịch này.

Bọn họ mới nhận thức đến, chính mình bất quá là quân cờ.

Bạch Lộc viện chủ không thiết cánh cửa, mời chào bọn họ tiến vào thư viện tu hành, là muốn lợi dụng bọn họ đến ngăn cản u vực.

Bất quá.

Bọn họ cũng không có lời oán giận.

Dù sao, uyên vực là nhà của bọn hắn.

Gia nhập Bạch Lộc thư viện, bọn họ cũng có rồi trên dò càng cao cảnh giới cơ hội.

"Bàng Phong bọn họ, còn ở thư viện tu hành, là vì rồi bảo tồn thực lực sao?" Tiêu Diệp trầm ngâm.

Những kia chân chính thư viện thiên tài, án binh bất động, chỉ có thể nói mắt sáng trước họa loạn, chỉ là món ăn khai vị.

Chân chính trùng kích, còn ở phía sau..