Chương 5826: Cấp bảy, khó tìm địch thủ

Chương 5826: Cấp bảy, khó tìm địch thủ

Biết được uyên vực tình thế.

Tiêu Diệp trợ này hơn mười vị thư viện sinh mệnh chữa thương sau, liền ngang trời mà đi rồi.

Hắn cũng không có trở về Bạch Lộc thư viện, mà là đang tìm kiếm, cái khác u vực sinh mệnh.

Mặc dù nói.

U vực cùng uyên vực, sớm đã có xung đột rồi.

Nhưng những năm này tranh chấp, cùng hắn chỗ bảo vệ Hồng Long nhất tộc có quan hệ.

Cho nên.

Mặt đối cảnh tượng như vậy, Tiêu Diệp có thể nào ôn hoà nhã nhặn về đến thư viện.

Hắn muốn tận chính mình có khả năng, chặn đánh u vực, giảm bớt Bạch Lộc thư viện một phương thương vong.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp xông vào một tòa hỗn nguyên cấp vị diện bên trong.

Nơi này.

Đồng dạng có một nhóm thư viện sinh mệnh, ở cùng mấy chục vị cấp bảy u vực sinh mệnh chém giết, tình hình chiến đấu giằng co, khó phân thắng bại.

"U vực nội tình, so ta tưởng tượng còn muốn thâm hậu!"

Tiêu Diệp khuôn mặt hiện ra sát khí.

Lần trước chém giết, hắn cùng Lạc Lưu Ly bạo phát át chủ bài, nhường u vực tổn thất nặng nề.

Này mới bao nhiêu năm trôi qua.

Lại có số lớn u vực cấp bảy cường giả xông ra, quả thực kinh người.

Tiêu Diệp không chần chờ chút nào, thẳng hướng kia mấy chục vị u vực sinh mệnh.

Cũng không có quá nhiều hồi hộp.

Tiêu Diệp thôi động Tiên Tuyền điện, liên tục đánh chết u vực cường giả sau, lại lần nữa tìm kiếm mục tiêu.

"Tiêu Diệp tiền bối tham chiến rồi!"

"Ở 'Phi Hồng động thiên' làm hại năm mươi ba tôn u vực sinh mệnh, bị Tiêu Diệp tiền bối đánh giết."

"Tiêu Diệp tiền bối đi rồi 'Chuông cung hỗn độn ' nơi đó có hơn một trăm vị u vực sinh mệnh bị giết."

. . .

Các loại tiếng động lớn thanh âm huyên náo, dần dần ở uyên vực bên trong vang vọng mà lên.

Chính ở dục huyết phấn chiến thư viện sinh mệnh, đều là tinh thần phấn chấn rồi lên đến.

Mặt đối liên tiếp hiển hóa u vực cấp bảy sinh mệnh.

Bạch Lộc thư viện, cũng không phải là không có sức đánh lại.

Như Bàng Phong, Vô Tương Tử chờ chờ, ngưng luyện ra chín trăm nhỏ hỗn lực, đã tới gần bát giai thiên tài.

Tùy ý lôi ra đến một tôn, đều có thể tiến hành cường lực đánh lại.

Bất quá, bởi vì thư viện an bài, những này đỉnh tiêm thiên tài, cũng không từng tham chiến.

Cho nên, bọn họ mặt đối tầng tầng lớp lớp u vực cường giả, tự nhiên là thương vong nặng nề.

Bây giờ, Tiêu Diệp trọng thương u vực một phương, để bọn hắn sĩ khí tăng lớn.

Ở sâu trong nội tâm, đối Tiêu Diệp bất mãn, cũng là tiêu tán rồi rất nhiều.

U vực điên cuồng, có lẽ là Hồng Long nhất tộc gây nên.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không có khoanh tay đứng nhìn.

"Đi theo Tiêu Diệp tiền bối, cùng một chỗ thủ hộ uyên vực!"

Biển lớn bên trong, rất nhiều thư viện sinh mệnh đều đang hành động, hướng lấy Tiêu Diệp ẩn hiện địa phương hội tụ mà đi.

Đồng thời.

Ở uyên vực bên trong quát tháo u vực sinh mệnh, cũng là thân hình chớp động.

Tiêu Diệp tên, sớm đã truyền khắp rồi u vực.

Mặc cho ai đều biết rõ.

Bắt lấy kẻ này, liền có thể tìm tới Hồng Long nhất tộc, bọn họ như thế nào lại dừng tay?

Một tôn lại một tôn u vực cấp bảy sinh mệnh, như sao chổi ngang trời, đang tìm kiếm lấy Tiêu Diệp.

Trái lại Tiêu Diệp.

Không chút nào che giấu tự thân khí thế, thậm chí lấy tự thân làm mồi nhử, tận lực lưu lại xuống tung tích.

Cho nên, hắn rất nhanh liền bị phát hiện rồi.

Chỉ một thoáng.

Có quá ngàn tôn u vực sinh mệnh, hỗn loạn hướng lấy Tiêu Diệp công tới.

Các loại hỗn nguyên pháp, vô tận công phạt chi thuật, như cuồn cuộn dòng lũ hướng lấy phía trước khuấy động mà đi, mong muốn đem Tiêu Diệp chìm ngập.

Chỉ là.

Những này công kích, đại bộ phận đều bị hùng vĩ Tiên Tuyền điện ngăn trở.

Này điện được Tiêu Diệp thôi động, hiển lộ hết kiên cố.

Nhận chịu lượng lớn cấp bảy sinh mệnh công kích, chỉ là đang rung động ầm ầm, không hư hại mảy may.

Ngay sau đó.

Có lớn đạt hai vạn trượng thân rồng, hiện ra ở biển lớn bên trong, nắm bọc tan vỡ vạn vật sóng xung kích, ở càn quét bốn phía công u vực sinh mệnh.

Tiêu Diệp trực tiếp thể hiện ra rồi thứ hai hình thái!

Theo lấy Tiêu Diệp cảnh giới đột phá.

Thứ hai hình thái uy thế nâng cao một bước, so Thái Thanh chiến pháp khủng bố một mảng lớn.

Hỗn lực thấp tại chín trăm nhỏ cấp bảy sinh mệnh, ở Tiêu Diệp thứ hai hình thái trước mặt, yếu ớt không chịu nổi, chạm vào đã bại.

Đây quả thực là một trận đại đồ sát.

Phương viên ngàn vạn dặm biển lớn, đều bị các màu hỗn nguyên máu chỗ nhuộm dần.

Thành tốp u vực sinh mệnh đẫm máu.

Còn sót lại u vực sinh mệnh, ổn định trận cước sau đánh lại, lại lần nữa bị Tiên Tuyền điện ngăn trở.

Thứ hai hình thái vì sắc bén chiến mâu.

Tiên Tuyền điện vì bất hủ chi thuẫn.

Tiêu Diệp công thủ một thân, hiện ra mạnh nhất thế một mặt.

Nhìn lấy bên mình sinh mệnh, không ngừng ngược lại dưới.

Khí thế hung hăng u vực sinh mệnh, đều là một trận run sợ.

Cái này tuổi trẻ sinh mệnh, thật đã trưởng thành bắt đầu rồi, phóng tầm mắt cấp bảy đã khó tìm địch thủ.

Chỉ bằng bọn họ.

Muốn dựa vào lấy số lượng ưu thế, cầm xuống đối phương, không thua kém tại thiên phương dạ đàm.

U vực sinh mệnh từ lớn vây quét, biến thành rồi lớn chạy tán loạn.

"Tiêu Diệp lão đệ, dừng tay!"

Tiêu Diệp truy kích thời khắc, một vị cơ thể lượn lờ sương đen trung niên nam tử hiện ra, đối Tiêu Diệp quát khẽ nói.

Hắn là Bằng Dực.

Số lớn u vực sinh mệnh xông vào uyên vực, hắn cũng thiếu chút thảm tao độc thủ.

Biết được Tiêu Diệp tham chiến, hắn nghe tin chạy đến, lúc này ở ngăn lại Tiêu Diệp.

Những năm này.

Bạch Lộc thư viện ở giữ lại thực lực, u vực sao lại không phải?

Mắt dưới.

Ở uyên vực tàn sát bừa bãi u vực sinh mệnh, người mạnh nhất cũng liền ngưng luyện ra tám trăm nhỏ trái phải hỗn lực.

Đây là một loại thăng bằng.

Tiêu Diệp không kiêng kỵ như vậy ra tay, rất có thể sẽ đánh phá thăng bằng, đem u vực người mạnh hơn dẫn ra.

Đến lúc đó, Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ có nguy hiểm.

Nhưng mà.

Mặt đối Bằng Dực câu nói, Tiêu Diệp mảy may không có đáp lại, còn ở hiện ra thứ hai hình thái tiến hành truy sát.

Uyên vực tài nguyên, so khô vực tràn đầy rất nhiều, hỗn nguyên cấp sinh mệnh tự nhiên không ít.

Hắn lần này trở về.

Chỗ gặp uyên vực, đã sụp đổ.

Rất nhiều nơi, đều bị tắm máu rồi, một mảnh trống rỗng cảnh tượng.

Những này thảm kịch, cùng hắn thoát không khỏi liên quan, hắn sao có thể nhẫn.

Lúc này.

Tiêu Diệp chỉ muốn giết, giết hết làm hại u vực sinh mệnh, giết tới u vực sợ hãi!

Tiêu Diệp lớn đạt hai vạn trượng thân rồng, ở biển lớn bên trong không ngừng truy kích.

Truy đuổi tiến hành rồi đã lâu.

Ven đường rải đầy rồi máu thịt, cùng u vực bảo vật.

Tiêu Diệp hỗn lực, cũng đang nhanh chóng hao tổn lấy.

Nhưng hắn vẫn như cũ điên cuồng, thậm chí ở không tiếc luyện hóa Thái Tuế Diễn Tinh, cưỡng ép tăng phúc hỗn lực, liền vì rồi thứ hai hình thái có thể duy trì được càng lâu.

Nguyên bản quá ngàn tôn u vực sinh mệnh, đã bị Tiêu Diệp giết tới không đủ một thành.

Lúc này.

Hơn tám mươi tôn u vực sinh mệnh, đã cực nhanh tiến tới đến rồi một tòa môn hộ phụ cận.

Này môn hộ, là ngày xưa uyên u chi giới lối vào.

Bất quá.

Theo lấy uyên u chi giới sụp đổ, này môn hộ cũng nửa sập rồi, mặt ngoài vết rách mọc thành bụi.

Chỉ cần đi vào, liền có thể đến u vực.

Nhìn thấy hơn tám mươi tôn u vực sinh mệnh, toàn bộ hướng lấy nửa sập môn hộ phóng đi, Tiêu Diệp sát ý ngập trời: "Toàn bộ chết đi cho ta!"

Theo lấy bành bành âm thanh không ngừng.

Lại có mười mấy tôn u vực sinh mệnh, bị hắn lấy thứ hai hình thái tại chỗ xoắn nát.

"Tiểu tạp chủng!"

"Bạch Lộc thư viện cái khác thiên tài, đều ở án binh bất động, mà ngươi cũng dám giết tới nơi này, thật sự là không sợ chết!"

Liền ở lúc này, nửa sập môn hộ bên trong, truyền ra một đạo thanh âm trầm thấp.

Ngay sau đó.

Một cỗ viễn siêu cấp bảy đỉnh phong khí tức, cuồn cuồn cuộn cuộn quét sạch mà đến.

Ông

Tiêu Diệp thứ hai hình thái tan biến, một lần nữa hóa thành rồi hình người.

"Là u vực bát giai cường giả!"

Tiêu Diệp thân thể lung lay.

Bằng Dực cảnh cáo thành thật rồi.

Hắn đánh vỡ rồi hai vực giằng co thăng bằng, kinh động rồi u vực bát giai cường giả!

"Bát giai cường giả lại như thế nào?"

Tiêu Diệp cắn răng một cái, thôi động Tiên Tuyền điện ngăn cản cỗ khí tức kia.

Sau đó, hắn hết sức thi triển Thái Thanh chiến pháp, muốn diệt hết còn sót lại u vực sinh mệnh..