Chương 5827: Bát giai chi mạnh

Chương 5827: Bát giai chi mạnh

"Tiểu tạp chủng, ngươi dám!"

Nửa sập môn hộ bên trong âm thanh, biến được phẫn nộ rồi lên đến.

Đường đường bát giai cường giả phía trước, Tiêu Diệp còn dám hạ sát thủ!

Nửa sập môn hộ bên trong cuồn cuộn ra khí tức, hóa thành thực chất tính sóng biển, chấn được Tiên Tuyền điện lay động mãnh liệt, sau đó bị tung bay rồi lên đến.

Mất đi rồi phòng thủ.

Tiêu Diệp chịu đến bát giai cường giả khí tức chính diện trùng kích, thân hình trì trệ, Thái Thanh chiến pháp đều chịu đến rồi áp chế.

Điện quang hỏa thạch giữa.

Một mảnh vĩnh hằng hắc ám, đã từ nửa sập môn hộ bên trong đi ra, hắn hiển hóa tại uyên vực, ở trực kích Tiêu Diệp.

"Đồ Đồ, mượn lực cho ta!"

Tiêu Diệp nội tâm gào thét, đang câu động thể nội chọc trời lớn cây.

Trong nháy mắt.

Một bức xanh biếc khung xương thành hình, chống lên rồi Tiêu Diệp thân thể, một cỗ khủng bố lực lượng, theo lấy trận trận tiếng long ngâm đang nhanh chóng lao nhanh.

Bát giai cường giả ra mặt, hắn cũng phải giết rồi những này u vực sinh mệnh!

Đồ Đồ Hồng Long tổ lực mới vừa vặn hiển hiện, hai cái ánh sáng chói lọi chảy xuôi bàn tay, liền đã mạnh mẽ đụng ở Tiêu Diệp trên thân.

Oanh

Lập tức, Tiêu Diệp thể phách chấn động, máu thịt bay múa, tựu liền xanh biếc khung xương đều vang lên kèn kẹt, vỡ vụn rồi hơn phân nửa.

A

Ngay sau đó, thê lương tiếng kêu thảm thiết bắn ra.

Chỉ thấy nửa sập môn hộ phụ cận, một chùm hai trăm thước kiếm mang quét ngang mà tới, dẫn được mảng lớn huyết hoa lại nở rộ.

Tiêu Diệp chọi cứng bát giai cường giả một đòn, sau đó thi triển về biển kiếm mang.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, điều động Hồng Long tổ lực hùng hồn rồi gấp đôi, nhường bảy mươi tôn u vực sinh mệnh, toàn bộ nổ tung lên, sinh cơ biến mất.

"Vậy mà ngăn trở rồi bản tọa một đòn?"

Kia mảnh trong bóng đêm vĩnh hằng, nổ bắn ra hai đạo hoảng sợ mâu quang: "Quả nhiên lưu lại ngươi không được!"

Câu nói rơi xuống.

Chân hắn bước một bước, ép về phía Tiêu Diệp.

"Nghĩ chiến? Ta Tiêu Diệp phụng bồi!"

Tiêu Diệp lảo đảo ngừng dưới, đầy mặt điên cuồng chi sắc.

Hắn ở cấp bảy hậu kỳ thời điểm, liền đấu qua cấp bảy đỉnh phong.

Bây giờ.

Hắn cũng muốn nhìn xem, hỗn nguyên bát giai đến cùng có nhiều mạnh.

Chỉ thấy Tiêu Diệp ráng chống đỡ lấy thân hình, hai tay không ngừng giương động.

Ở xanh biếc khung xương tiếp tục sụp đổ thời khắc, lại có một chùm hai trăm thước kiếm mang ngưng tụ mà ra, hướng lấy kia mảnh vĩnh hằng hắc ám chém tới.

Ầm ầm!

Kịch liệt va chạm mạnh bạo phát, nhường kia mảnh hắc ám đều đang run rẩy lấy.

Mơ hồ chiếu rọi ra một tôn, sợi tóc hoa râm người trẻ tuổi.

Hắn mâu quang khiếp sợ người, chảy xuôi ánh sáng chói lọi hai tay bắt ấn, không ngừng đánh ra, đánh được hai trăm thước kiếm mang không ngừng ảm đạm, cấp tốc chôn vùi mở đi ra.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp thấy này trong lòng sợ hãi.

Này cái người trẻ tuổi, chính là lúc trước ở uyên u chi giới hiển hóa u vực bát giai cường giả, Lan Dật.

Hắn đứng tại cấp bảy đỉnh phong, dẫn động Hồng Long tổ lực, còn là không có cách gì cùng Lan Dật chống lại.

Lúc này.

Tiêu Diệp thể nội xanh biếc khung xương đã tan biến, cơ thể ảm đạm, khóe miệng không ngừng chảy máu.

Hắn đối Hồng Long tổ lực điều động, càng thành thạo, nhưng bây giờ lại là bị thương ở thân, hỗn lực cũng khô kiệt rồi.

"Như thế nhanh lại không được rồi sao?"

Sợi tóc hoa râm Lan Dật, đã lướt ngang mà đến, tế ra một tôn máu lò.

Này là bát giai hỗn nguyên chi binh!

Chỉ một thoáng, Tiêu Diệp thân thể tàn phế bị cuốn lên, hướng lấy huyết lô bay đi.

A

Tiêu Diệp ở thét dài.

Hắn cảm giác đến, này tôn huyết lô bên trong, có khủng bố luyện hóa chi lực.

Một khi rơi vào trong đó.

Hắn cùng thể nội thế giới Hồng Long tộc nhân, đều sẽ bị sinh sinh luyện hóa.

Dưới một khắc.

Keng

Vang động núi sông va chạm âm, đột nhiên vang vọng mà lên.

Chỉ thấy tôn này huyết lô, lại bị đánh được bay ngược rồi ra ngoài.

Tiêu Diệp thân thể tàn phế lập tức thoát khốn, bị hỗn nguyên máu bao khỏa, xông hướng rồi nơi xa, tiến hành gây dựng lại.

"Là viện chủ ra tay rồi sao?"

Tiêu Diệp dài lỏng một hơi, xa nhìn phương xa.

Mặt đối Bằng Dực khuyên nhủ, Tiêu Diệp chưa từng để ý tới.

Không có gì ngoài đối u vực sinh mệnh, bao hàm sát ý ở ngoài, hắn còn có một chút sức lực.

Nơi này là uyên vực.

Bạch Lộc thư viện đứng sừng sững ở đây, như thế nào không biết rõ hắn tại làm cái gì?

Thật dẫn ra u vực bát giai cường giả, Bạch Lộc thư viện tuyệt đối sẽ không thờ ơ.

"Trắng! Hươu!"

Đặt mình vào vĩnh hằng trong bóng tối Lan Dật, đã ngừng dưới, nhìn chăm chú nơi xa, nghiến răng nghiến lợi.

Lúc trước.

Ở uyên u chi giới.

Hắn mong muốn bắt Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, liền bị Bạch Lộc viện chủ cản rồi trở về.

Hiện tại lại là như thế, hắn có thể nào không hận!

"Lan Dật."

"Ta mấy năm nay, không có nhiều hơn để ý tới tại ngươi, nhưng không đại biểu ngươi liền có thể tùy ý làm bậy rồi."

Lan Dật nhìn chăm chú phương hướng, truyền đến một đạo lạnh nhạt âm thanh.

Này là Bạch Lộc viện chủ ở mở miệng.

Hắn chân thân không lộ ra, giống như là cách xa nhau mênh mông trời cao, nhưng câu nói lại vang vọng rồi uyên vực, chấn được nửa sập môn hộ đều đang lay động, hiển nhiên là tức giận rồi.

Hừ

Lan Dật hừ lạnh một tiếng, không cam lòng tâm đắc nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, xông vào môn hộ bên trong tan biến không thấy.

"Rời khỏi rồi?"

Tiêu Diệp mâu quang quay vòng.

Hắn khó mà tưởng tượng, Bạch Lộc viện chủ đến cùng có nhiều mạnh.

Trước sau hai lần, đều là một ngữ kinh lui Lan Dật.

Mà Bạch Lộc viện chủ, rõ ràng có loại này phong thái, lại vì sao muốn nhiều lần buông tha Lan Dật?

"Đó là bởi vì u vực bên trong bát giai cường giả, không ngừng Lan Dật một tôn."

"Lấy viện chủ thân phận, nếu là ra tay gạt bỏ Lan Dật, sẽ sớm gây nên bát giai hỗn chiến."

"Đến lúc đó, ngươi cảm thấy Bạch Lộc thư viện thiên tài, có mấy cái có thể còn sống sót?"

Này lúc, một đạo diệu âm truyền đến.

Chỉ thấy lười biếng nữ tử Tử Nghiên, hiện ra ở Tiêu Diệp bên mình, nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, ở mở miệng giải đáp.

"Bát giai hỗn chiến!"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

U vực nội tình, đến cùng khủng bố đến mức nào a.

Cũng khó trách những năm này.

Thư viện Bàng Phong chờ đỉnh tiêm thiên tài, đều ở án binh bất động rồi.

Không có rồi lạch trời, hai vực lại không trở ngại cách, bát giai cường giả có thể tùy ý hiển hóa.

Những kia đỉnh tiêm thiên tài, đụng đến rồi bát giai cường giả, cùng chịu chết có cái gì khác nhau?

"Tiền bối."

"Thư viện phải đối mặt trùng kích, phải chăng có thủy vực sinh mệnh tham dự?"

Tiêu Diệp trầm giọng hỏi nói.

Kia tên là Thanh Đằng hỗn nguyên cự đầu, đối hắn cảnh cáo, còn bên tai bờ.

Mà nhường uyên u chi giới nổ tung, chỉ sợ không phải u vực cường giả có thể làm được.

Không phải vậy.

U vực làm thế nào có thể cùng Bạch Lộc thư viện, dây dưa như thế nhiều năm?

"Ngươi có nói, cũng không phải ít."

Tử Nghiên nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, "Nội hải thủy vực, tự thành một phương."

"Nơi đó hỗn nguyên cấp cự đầu, chế ước lẫn nhau, thời gian trước liền có qua ước định, không được tùy ý ra tay, chế tạo giết chóc, cho dù mặt đối Hồng Long nhất tộc dụ hoặc, đều cần tuân thủ."

"Cho nên, bọn họ chỉ có thể trong bóng tối sử dụng lực."

Tiêu Diệp nghe vậy rõ ràng rồi qua tới, tâm tình vẫn như cũ nặng nề.

Bạch Lộc thư viện sẽ không cùng thủy vực, chính diện bạo phát xung đột, nhưng cuối cùng vẫn muốn mặt đối, đến từ lúc bắt đầu vực cái bóng.

"Ngươi lần này, ngược lại là cho thư viện tranh rồi một hơi."

"Coi như phái Bàng Phong bọn họ chặn đánh, cũng khó có loại này chiến quả."

Tử Nghiên tiếp tục nói, mặt trên lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Vì rồi đại cục.

Thư viện chỉ phái cấp bảy sơ kỳ, trung kỳ thiên tài, chặn đánh làm hại u vực sinh mệnh, nàng đồng dạng kìm nén một cỗ oán khí.

Tiêu Diệp lần này ra tay, cố nhiên hung hiểm, nhưng cũng trọng thương rồi u vực một phương.

"Nhanh đi về chữa thương a."

"Tương lai còn có khổ chiến, đang chờ ngươi."

Tử Nghiên nói xong, tay ngọc vừa nhấc, một chùm bạch quang đem Tiêu Diệp bao phủ, cả hai cùng một chỗ tan biến ở nguyên nơi..