Chương 5828: Hai vực tình thế

Chương 5828: Hai vực tình thế

Tiêu Diệp cùng một đám u vực sinh mệnh chi chiến, hết thảy đều kết thúc.

Chú ý này việc thư viện sinh mệnh, biết được sau đều là mặt lộ vẻ vui sướng.

Bọn họ bị thư viện phái ra, chặn đánh u vực.

Không phải là thiên phú một dạng, chính là cảnh giới hơi thấp.

Mặt đối cùng hung cực ác u vực sinh mệnh, mặc dù hết sức toàn lực, cũng khó giảm thương vong.

Tiêu Diệp ra tay, để bọn hắn áp lực giảm nhiều.

Bây giờ uyên vực bên trong, tuy nhiên còn có mấy nhóm u vực sinh mệnh ở quát tháo, nhưng đã điệu thấp rồi rất nhiều.

Thậm chí.

Còn có một bộ phận u vực sinh mệnh, nghĩ muốn rút đi rồi.

"Chư vị!"

"Là thời điểm nhường đám này đáng chết u vực sinh mệnh, nỗ lực đại giới rồi!"

Một chút tính cách cương liệt thư viện thiên tài, giơ cao cờ lớn, tiến hành truy kích.

Nguyên bản.

Sâu giấu uyên vực các phương thế lực cường giả, cũng là nhao nhao toát ra đầu đến, gia nhập vào truy kích trong đội ngũ.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp đã về đến rồi Bạch Lộc thư viện.

Mới đi vào sơn môn.

Tiêu Diệp liền nhìn thấy rồi mười mấy bóng người đứng sừng sững.

"Các ngươi. . ."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức nao nao.

Những này bóng dáng chủ nhân, hắn cũng không lạ lẫm.

Chính là Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng chờ, cấp bảy đỉnh phong thiên tài.

"Tiểu tử ngươi, cùng u vực bát giai cường giả cứng rắn chống đỡ, còn có thể còn sống trở về?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp chớp mắt, những ngày này mới đều là thần sắc khác nhau.

Tiêu Diệp từ đó Hải Quy (du học về) đến, trực tiếp dấn thân vào đến chém giết bên trong, đưa tới động tĩnh quá lớn rồi, bọn họ tự nhiên nghe nói rồi, này mới xuất quan chờ đợi tin tức.

"Đáng tiếc, ta thực lực, so với bát giai cường giả, còn thì kém rất nhiều."

"Nếu không có viện chủ cách không ra tay, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tiêu Diệp đắng chát nói.

Có thể cùng Lan Dật đối quyết, hắn dựa vào là Hồng Long tổ lực, mặc dù như thế đều không phải là đối thủ.

Chớ nói chi là cái khác rồi.

"Cấp bảy sinh mệnh, nghĩ muốn vượt biên mà chiến, đều vô cùng khó khăn, chớ nói chi là vượt qua cấp bậc chiến đấu rồi."

"Như chúng ta, đụng đến Lan Dật cường giả như vậy, chỉ sợ liền ra chiêu cơ hội đều không có."

Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong, lắc lắc đầu.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Lần này tự mình đối địch Lan Dật, nhường hắn rõ ràng từ cấp bảy đến bát giai, khoảng cách quá lớn rồi, căn bản không phải là một cái lượng cấp.

"Nếu không phải viện chủ mệnh lệnh, chúng ta sớm đã tham chiến rồi."

Vô Tương Tử cũng ở mở miệng.

Bọn họ cảnh giới, là rất cao.

Nhưng u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả, còn có không ít.

Bọn họ nếu là xuất động, đối phương liền sẽ phái ra lượng lớn cấp bảy đỉnh phong, đủ Lâm Uyên vực.

Đến lúc đó, một khi rơi vào trùng vây, đừng nói bảo vệ uyên vực rồi, tự thân cũng có nguy hiểm.

Cho nên, đây là bọn hắn lớn nhất cố kỵ.

Mà Tiêu Diệp là cái ngoại lệ.

Thân có các loại át chủ bài, một thân một mình liên tục đánh chết u vực sinh mệnh, làm rồi bọn họ muốn làm, lại chuyện không dám làm.

"Không sao."

"Đợi đến các ngươi đột phá đến bát giai, cũng có thể thống khoái chém giết rồi."

Tiêu Diệp mâu quang thâm thúy, chậm rãi nói.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng này tam đại thiên tài, bản liền ngưng luyện ra hơn chín trăm nhỏ hỗn lực.

Bằng vào uyên u chi giới chiến lợi phẩm, tiến bộ có thể xưng thần tốc.

Lần này lẫn nhau thấy.

Hắn có thể cảm giác được, này tam đại thiên tài, đều đã tiếp cận bát giai rồi.

Này lời nói một ra.

Tam đại thiên tài đều là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Hoàn toàn chính xác.

Đối bọn hắn mà nói, bát giai cái đó lĩnh vực, không còn là xa không thể chạm rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi có thể còn sống trở về, ta cứ yên tâm rồi."

"U vực cùng uyên vực, cũng nhanh muốn toàn diện khai chiến rồi, ngươi tốt nhất chữa thương, đến lúc đó chúng ta lại sóng vai giết địch."

Bàng Phong nói, sau đó quay người rời khỏi.

Cái khác cấp bảy đỉnh phong thiên tài, đều là ai đi đường nấy, về đến chính mình hành cung.

"Toàn diện khai chiến!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi.

Bàng Phong chờ tam đại thiên tài, muốn trùng kích bát giai, hắn cũng không thể nhàn rỗi.

Không xem qua hiện.

Hắn vẫn là muốn mau chóng chữa thương.

Tiêu Diệp từ thể nội lấy ra Tiên Tuyền điện, rơi ở trên không địa bên trên.

Tiêu Diệp lách mình vọt vào, lấy ra mấy chục kiện bảo vật, chữa thương rồi lên đến.

Chỉ thấy Tiên Tuyền điện bắn ra mù mịt ánh sáng chói lọi, bay thẳng trời cao, trong đó khí thế toàn bộ bị ngăn cách.

Cách đó không xa.

Một tòa phong cách cổ xưa lớn khí cung điện, ở bạo phát ánh sáng, chiếu rọi ức vạn bên trong.

Đó là lửa ráng điện.

Cùng Tiên Tuyền điện một dạng, đồng dạng là Bạch Lộc viện chủ tự mình luyện chế.

Nó chủ nhân, là Lạc Lưu Ly.

Từ đột phá đến cấp bảy đỉnh phong về sau, Lạc Lưu Ly liền không lại hiện thân, một mực ở bế tử quan.

Này lúc, Lạc Lưu Ly mở ra con ngươi, nhìn rồi Tiên Tuyền điện một chút.

Bế quan bên trong nàng, cũng biết nói ngoại giới phát sinh rồi cái gì.

Bạch Lộc thư viện, trật tự vẫn như cũ.

Cấp bảy đỉnh phong thiên tài, ở riêng phần mình hành cung bên trong tu luyện.

Đến tại Bạch Lộc Sơn lầu đá, lại là không rồi rất nhiều.

Nguyên bản trăm vạn tôn sinh mệnh, cùng một chỗ tu hành thắng cảnh, đã không thể thấy rồi.

Chỉ vì tiến đến chặn đánh u vực cường giả sinh mệnh, phần lớn đều không có thể trở về.

Lúc đến bây giờ.

Bạch Lộc Sơn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chỉ còn xuống rồi chừng mười vạn.

Những này sinh mệnh tâm tình nặng nề, gánh vác áp lực cực lớn, ở phát điên tu hành.

Mặc cho ai đều biết rõ.

Cùng u vực chiến tranh, vừa mới bắt đầu.

Rất nhanh.

Uyên vực bên trong chiến hỏa đều dập tắt rồi, đại biểu cho hai vực lần thứ nhất giao phong, chính thức rơi màn.

"Chúng ta đã hết sức rồi."

Lại có mấy đám thư viện sinh mệnh, kéo lấy mệt mỏi thân thể về đến thư viện, ở Bạch Lộc Sơn tĩnh dưỡng.

Mấy trăm năm về sau.

Tiêu Diệp quanh thân bộc phát ra một cỗ hỗn nguyên cấp ba động.

Cẩn thận nhìn đi.

Hắn trên thân bị thương toàn bộ tan biến, cơ thể chảy xuôi mông lung hỗn độn ánh sáng.

Hắn thể nội ngưng luyện ra hỗn lực, đã đạt tới bảy trăm hai mươi tích.

"Ta cảnh giới càng cao, mượn tới Hồng Long tổ lực liền sẽ càng mạnh, đối tự thân thương tổn cũng càng thấp."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Tưởng tượng năm đó.

Hắn lần thứ nhất mượn nhờ Đồ Đồ lực lượng, thân thể lớn sụp đổ, hôn mê rồi nhiều năm, kém chút hao tổn.

Mà lần này.

Vẻn vẹn tốn hao mấy trăm năm, liền khôi phục lại, này tuyệt đối không chỉ là tài nguyên tràn đầy hiệu quả.

"Thừa dịp còn có thời gian, tiếp tục tu luyện!"

Tiêu Diệp một hơi lấy ra ngàn khỏa Đại U tuyệt hạt sen, dựa vào những bảo vật khác, tiến hành tu luyện.

Đến tại Tiêu Diệp ý chí, thì là cùng Tiên Tuyền điện tương dung, ở thu hoạch viện chủ cảm ngộ, yên lặng tu luyện cực hết bí điển.

Rống

Này lúc, trận trận tiếng long ngâm, từ Tiêu Diệp thể nội truyền ra.

Chỉ thấy Đồ Liệt, Đồ Thạch chờ chờ Hồng Long, cùng nhau xông rồi đi ra, bọn họ hiện ra hình rồng, ở Tiên Tuyền điện trung du dặc lấy.

Chỉ một thoáng.

Những này Hồng Long, đạt được rồi thể hồ quán đỉnh loại tẩy lễ, thân rồng trên lập loè đạo văn, càng kinh người.

"Bọn họ ở tiến hóa!"

Tiêu Diệp bị kinh động, đầy mặt hớn hở.

Tiên Tuyền điện bên trong viện chủ cảm ngộ, chẳng những phù hợp hắn pháp, còn có một bộ phận phù hợp Hồng Long nhất tộc.

Như Đồ Thạch, Đồ Liệt, Đồ Đồ mẫu thân chờ trăm vị tộc nhân, có thể đột phá đến cấp bảy đỉnh phong, chính là loại này duyên cớ.

Lúc này.

Thức tỉnh Hồng Long các tộc nhân, tiếp tục tiến hóa, tự nhiên là tốt việc.

"U vực nội tình thâm hậu, cấp bảy sinh mệnh đông đảo."

"Nhưng ta trong tay, cũng chấp chưởng lấy Hồng Long nhất tộc loại này chiến lực!"

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô.

Làm hai vực toàn diện khai chiến, đám này Hồng Long tộc nhân, tuyệt đối có thể lấy được xuất kỳ bất ý hiệu quả.

"Không biết Đồ Liệt lão ca bọn họ, có thể không đột phá đến bát giai. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, con ngươi bên trong hiện ra mong đợi chi sắc..