Chương 5829: Các thiên tài thuế biến

Chương 5829: Các thiên tài thuế biến

Hai vực lần thứ nhất chính diện giao phong, tuy nhiên rơi màn rồi, nhưng toàn bộ uyên vực, giống như bị bão táp tẩy lễ, tràn ngập vô tận thương.

Ngày xưa cao chót vót các phương thế lực, cơ hồ đều đụng phải hủy diệt tính đả kích, rất nhiều song song hỗn độn cùng hỗn nguyên vị diện hóa thành phế tích.

Tụ tập uyên vực sinh mệnh, không phải là bị đánh giết, chính là bị bắt đi rồi, nhường uyên vực trong một mảnh đìu hiu.

Chiến hậu yên tĩnh, không thể mang cho may mắn còn sống sót người nửa điểm an ủi.

Ngăn cách hai vực lạch trời bị san bằng, đã mọi người đều biết  khiến cho lòng người đầu bất an, mảy may không có cảm giác an toàn có thể nói.

Những người may mắn còn sống sót này, nhao nhao đi vào Bạch Lộc thư viện sơn môn trước, tỏ thái độ nghĩ muốn gia nhập.

Ở nhiều năm trước kia.

Bạch Lộc thư viện liền đã mở rộng sơn môn, lượng lớn mời chào uyên vực sinh mệnh.

Bọn họ trong lòng có kiêng kị, này mới không có gia nhập.

Mà ở kiến thức đến u vực hung tàn sau, bọn họ thật bị hù sợ rồi, nghĩ muốn vào Bạch Lộc thư viện, tìm kiếm che chở.

Bất luận những người may mắn còn sống sót này, mang cái gì tâm tư, Bạch Lộc thư viện có thể nói là ai đến cũng không có cự tuyệt, hết thảy tiếp nhận rồi.

Không có cách nào!

Bạch Lộc thư viện hoàn toàn chính xác nhân thủ khan hiếm.

Rất nhanh, chừng năm vạn may mắn còn sống sót người, được đến rồi Bạch Lộc Sơn, nhường ở này nơi tu hành thiên tài, một trận lòng chua xót.

Lớn như vậy uyên vực, vậy mà chỉ còn xuống như thế chút hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi.

"Hai vực toàn diện khai chiến, chúng ta có thể còn sống sót sao?"

Một vị nữ tử nhìn lấy hư không, nỉ non tự nói.

Nàng từng là một vị khổ tu giả.

Thiên phú cực kỳ tốt, ở mười cái chồng kỷ trước gia nhập Bạch Lộc thư viện.

Khổ tu đến nay, cảnh giới đã tới gần cấp bảy hậu kỳ rồi.

Nhưng ở hai vực giao phong vòng xoáy bên trong, nàng điểm ấy thực lực căn bản không đáng chú ý.

"Chúng ta có thể không có thể còn sống sót, khó mà nói, phần ngoại lệ sân nhất định có thể thắng."

"Bởi vì chúng ta một phương, có những kia đỉnh tiêm thiên tài tiền bối!"

Cũng có nhân vọng viết sách sân chỗ sâu, câu nói kiên định nói.

Bàng Phong!

Vô Tương Tử!

Ninh Bi Hồng!

Tiêu Diệp!

Này bốn cái tên, nhường Bạch Lộc Sơn thiên tài, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi sùng bái.

Tục truyền nghe.

Trước ba người, đều có hi vọng phá vỡ mà vào bát giai.

Đến tại Tiêu Diệp.

Càng là dùng hung hãn chiến tích, chứng minh rồi tự thân tiềm lực.

Bất luận Tiêu Diệp, có phải là hay không hai vực giao phong nguyên nhân dẫn đến.

Nhưng đối phương rất nhiều sự tích, nhưng lại làm kẻ khác tin phục, địa vị đủ để có thể cùng Bàng Phong bọn người, ngang giá song song rồi.

Ở Bạch Lộc thư viện tu hành phân bốn phía, cực là nồng đậm lúc.

U vực cũng ở rục rịch.

Thỉnh thoảng giữa.

Có từng đạo cái bóng, từ nửa sập môn hộ đi ra, ở phụ cận bồi hồi, chỉ đợi một tiếng khiến dưới, liền sẽ lại nổi lên chinh phạt.

Loại này cảnh tượng, nhường thư viện thần hồn nát thần tính, rất nhiều thiên tài đều là thấp thỏm lo âu.

Tiếp qua một đoạn tuế nguyệt.

Trong thư viện không khí khẩn trương, bị thứ nhất tin vui chỗ mở ra.

Bái vào thư viện hơn sáu ngàn cái chồng kỷ đỉnh tiêm thiên tài Bàng Phong, dựa vào u vực tài nguyên, cuối cùng ở lại làm ra đột phá rồi!

Này một ngày.

Thư viện chỗ sâu một tòa trong lầu các, bộc phát ra mạn sắc trời huy.

Một cỗ to lớn hỗn nguyên pháp ba động, tựa như nghịch cuốn rồi biển lớn, ép được toàn bộ thư viện đều muốn bị định trụ.

Khí tức khuếch tán đến Bạch Lộc Sơn, dẫn được viện chủ cảm ngộ ở cộng minh.

Ở từng đạo ngạc nhiên trong ánh mắt.

Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong, từ trong lầu các đi ra, tráng kiện cơ thể bị vô tận hỗn độn ánh sáng bao khỏa, giơ tay nhấc chân tản mát ra uy áp uyên vực khí thế.

Bàng Phong, đã là bát giai hỗn nguyên cấp sinh mệnh!

Lúc này, thư viện viện chủ hiện thân.

Hắn giam cầm đến một tòa toàn thân đen nhánh cung điện, tặng cho Bàng Phong.

Này cung điện, tên là 'Hắc Diệu điện ' cùng Tiên Tuyền điện, Hỏa Hà điện một dạng, đều là Bạch Lộc viện chủ tự mình luyện chế hỗn nguyên chi binh, có thể cùng chủ nhân cùng một chỗ trưởng thành.

Bàng Phong đạp vào bát giai.

Viện chủ tự mình ban thưởng điện.

Cái này khiến Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng chờ hơn mười vị, cấp bảy đỉnh phong thiên tài, trong mắt bộc lộ khát vọng.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, là cái ngoại lệ.

Ở cấp bảy đỉnh phong thời kì, đã đạt được loại này bảo vật.

Mà bọn họ những ngày này mới, chỉ cần đạp vào bát giai, cũng có thể có này đãi ngộ.

"Ta rất nhanh liền có thể đạp vào bát giai!"

Khổ hành tăng cách ăn mặc Vô Tương Tử gầm nhẹ.

Hắn thiên phú không kém tại Bàng Phong, tu vi cùng Bàng Phong một mực ở sàn sàn với nhau, tự nhiên không cam lòng lạc hậu.

Vô Tương Tử câu nói, rất nhanh thành thật.

Làm trong thư viện dòng sông thời gian, chảy xuôi đến trăm năm về sau.

Vô Tương Tử hành cung bên trong, bộc phát ra một cỗ siêu việt cấp bảy khí tức, dẫn được Bạch Lộc Sơn ở cộng minh.

Mà cùng Vô Tương Tử liền nhau hành cung bên trong, đồng dạng có khí tức ở thuế biến.

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, liên tiếp đạp vào bát giai rồi!

Bạch Lộc thư viện, lại thêm hai vị bát giai cường giả!

Không chút huyền niệm.

Này hai đại đỉnh tiêm thiên tài, đồng dạng đạt được viện chủ tự mình tiếp đãi, đạt được rồi hắn tự mình luyện chế cung điện.

Bát giai cường giả, đến cùng khủng bố đến mức nào, không có người biết được.

Bởi vì này tam đại đỉnh tiêm thiên tài, thành công sau khi đột phá, liền tại tiếp tục bế quan vững chắc cảnh giới, khí tức nội liễm, không bị người ngoài chỗ cảm giác.

"Thời sự tạo nên anh hùng."

"Nếu không có cùng u vực chém giết, những này đỉnh tiêm thiên tài, cũng không khả năng như thế nhanh, đã đột phá đến tầng thứ này!"

"Ha ha, u vực nội tình tuy nhiên viễn siêu uyên vực, nhưng bát giai cường giả chỉ sợ cũng không có nhiều ít."

. . .

Bạch Lộc Sơn một mảnh xôn xao, đông đảo thiên tài nghị luận ầm ĩ, đối tương lai cuối cùng tại có rồi mấy phần lòng tin.

Thực tế bên trên.

Ở u vực mang tới áp lực dưới.

Những năm này, trong bọn họ cũng không ít người, làm ra rồi đột phá.

"Bàng Phong bọn họ, đều đột phá đến bát giai rồi sao?"

Tiên Tuyền điện bên trong, Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, mặt trên lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Bạch Lộc thư viện một phương cường giả tăng nhiều, tự nhiên là tốt việc.

"Ta nghĩ muốn đột phá đến bát giai, chỉ sợ còn muốn một chút thời gian."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, tâm thần chìm xuống.

Đoạn này thời gian.

Hắn cảnh giới, cũng có rồi tiến bộ nhảy vọt.

Luận hỗn lực, đã cao đạt bảy trăm sáu mươi nhỏ rồi.

Dạng này tăng lên tốc độ, khá là khủng bố.

Truy cứu nguyên nhân.

Tiên Tuyền điện chạm đến viện chủ cảm ngộ, cùng hắn pháp cực là phù hợp.

Dùng cái này lĩnh hội cực hết bí điển, hiệu quả càng là kinh người.

"Dựa theo dạng này tu hành tốc độ."

"Cho dù ta không vào bát giai, nhưng thể hiện ra thứ hai hình thái, cũng có thể quét ngang toàn bộ cấp bảy rồi."

"Nếu là dẫn động Đồ Đồ Hồng Long tổ lực, có lẽ có thể cùng bát giai cường giả tranh phong rồi."

Tiêu Diệp trong đầu hiện ra, cùng Lan Dật giao phong tràng cảnh, đang yên lặng tính toán.

"Huống chi. . ."

Tiêu Diệp mâu quang một chớp, nhìn hướng về phía trước.

Tiên Tuyền điện trong.

Không có gì ngoài hắn ở ngoài, hơn một vạn đầu Hồng Long chính nằm sấp lấy.

Đám này Hồng Long ở viện chủ cảm ngộ tẩy lễ dưới, tiếp tục tiến hóa lấy, khí tức đều tăng cường rồi rất nhiều, đại bộ phận đều đạp vào cấp bảy rồi.

Đến tại Đồ Thạch, Đồ Liệt, Đồ Đồ mẫu thân chờ trăm vị tộc nhân, khuếch tán ra uy năng, nhường Tiêu Diệp đều có loại ngạt thở cảm giác.

Hắn mong đợi, sắp thành thật rồi!

Này trăm vị Hồng Long tộc nhân, hiển lộ hết cứu cực sinh mệnh nghịch thiên, sắp sửa chạm đến bát giai rồi.

Loại này tiến hóa tốc độ, căn bản không thể theo lẽ thường đến đối đãi.

"Đến kia lúc."

"Trăm vị bát giai cường giả, hơn một vạn vị cấp bảy cường giả, theo ta cùng một chỗ chinh chiến, có thể làm cho u vực nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang tuôn trào ra.

U vực nghĩ chiến, hắn Tiêu Diệp phụng bồi!

Không cầu có thể càn quét u vực, tối thiểu nhất cũng phải nhường nội hải cường giả rõ ràng, hắn Tiêu Diệp sẽ không mặc người chém giết!.