Chương 5830: Đáng sợ đội hình

Chương 5830: Đáng sợ đội hình

Có lẽ là bị Bạch Lộc thư viện, lần lượt sinh ra ba tôn bát giai cường giả tin tức chỗ kích thích.

Rất nhanh.

Một cỗ đến từ u vực sinh mệnh khí tức, từ nửa sập môn hộ bên trong quét sạch mà ra.

Lần lượt từng bóng người, như cá diếc sang sông vượt vực mà đến, xông vào đến trống rỗng uyên vực bên trong.

Bọn họ ý đồ rõ ràng, ở kiếm chỉ Bạch Lộc thư viện!

Keng

Một trận du dương chuông vang âm thanh, không có xa không giới, vang vọng Bạch Lộc thư viện.

"U vực cường giả đã hành động!"

"Phàm là ở Bạch Lộc thư viện tu luyện uyên vực sinh mệnh, đều là muốn tiến đến chặn đánh!"

Chợt, thanh âm uy nghiêm, truyền vào rất nhiều sinh mệnh trong tai.

Này là Bạch Lộc viện chủ âm thanh.

"Bắt đầu rồi sao?"

Tiên Tuyền điện bên trong Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, thần sắc ngưng trọng.

Trước đây.

Cách trở hai vực lạch trời bị san bằng, u vực sinh mệnh xông rồi qua tới.

Bạch Lộc viện chủ chỉ điều khiển rồi một bộ phận, thiên phú một dạng, cảnh giới hơi thấp sinh mệnh tiến đến chặn đánh.

Này một lần.

Liền cấp bảy đỉnh phong thiên tài, đều đạt được rồi chỉ thị, này ý vị lấy hai vực muốn toàn diện khai chiến rồi.

"Chư vị, bởi vì Hồng Long nhất tộc tung tích, bị thủy vực cường giả chỗ biết."

"Này mới có rồi, u vực đại quân xâm lấn uyên vực, trùng kích Bạch Lộc thư viện chiến sự."

"Cho nên lần này chinh chiến, các ngươi cũng cần ra sức."

Tiêu Diệp nhìn hướng Tiên Tuyền điện trong đông đảo Hồng Long.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, ngươi không nguyện đặt mình vào việc ngoài, muốn vì rồi ta tộc đi chém giết."

"Chúng ta như thế nào lại lùi bước?"

Một đầu già nua Hồng Long, hóa thành thành lão giả tinh thần quắc thước.

Hắn là Đồ Thạch, thần sắc kiên định.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi yên tâm, ta tộc cũng không tiếp tục là dê đợi làm thịt."

Đồ Liệt cũng ở mở miệng, chiến ý nồng đậm.

Tốt

Tiêu Diệp mỉm cười gật đầu.

Đám này Hồng Long tộc nhân bên trong, mạnh nhất một trăm vị, đã có ba tôn chạm đến bát giai rồi.

Theo thứ tự là Đồ Thạch, Đồ Liệt, cùng Đồ Đồ mẫu thân.

Còn lại phía dưới tộc nhân, toàn bộ vị tại cấp bảy.

Hồng Long các tộc nhân thuế biến dị tượng, toàn bộ bị Tiên Tuyền điện ngăn lại cách.

Cho nên.

Không chỉ là Bạch Lộc thư viện thiên tài, tựu liền u vực đều còn chưa biết.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp đi ra Tiên Tuyền điện, đem này điện thu nhập thể nội.

"Tiêu Diệp!"

Này lúc, một vị áo bào đen thiếu nữ đi tới, chính là hồi lâu chưa từng hiện thân Lạc Lưu Ly.

"Luận cảnh giới, ngươi đã bị ta bỏ lại đằng sau rồi."

Lạc Lưu Ly nghiêm túc dò xét rồi Tiêu Diệp một chút, nét mặt biểu lộ tươi cười đắc ý.

"Bỏ lại đằng sau?"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Hắn đột phá đến cấp bảy đỉnh phong sau, không có gì ngoài về rồi một chuyến trung hải, ngày thường cũng là khổ tu không ngừng, tiến triển cực nhanh.

Lạc Lưu Ly, đạt tới cái gì cảnh giới rồi?

Cẩn thận nhìn chăm chú, Tiêu Diệp lại một không có chỗ được.

Lạc Lưu Ly liền đứng tại trước người, nhưng khí tức không lộ ra, hắn nhìn không ra sâu cạn.

Tiêu Diệp mặt lộ vẻ không biết làm sao chi sắc.

Lạc Lưu Ly lấy được Hỏa Hà điện, không kém tại Tiên Tuyền điện, chắc hẳn cũng ẩn chứa rồi, phù hợp Đọa Nguyên tiên hoàng cảm ngộ.

Đối phương như thế nhiều năm, một mực ở bế tử quan, tất nhiên có rồi không ít thu hoạch.

"May mắn chúng ta đột phá đến bát giai, không phải vậy thật muốn bị các ngươi hai cái quái thai, đè được không thở nổi."

Nơi xa ánh sáng chói lọi vẩy xuống, có ba đạo bóng dáng sóng vai đi tới.

Khí tức của bọn hắn có thể di động biển lớn, viễn siêu cấp bảy, thân thể uẩn vô lượng uy năng, chính là Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng tam đại thiên tài.

"Chúc mừng ba vị tiền bối, thành công đột phá."

Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ, ánh mắt toát ra hướng tới chi sắc.

Bát giai.

Đừng nói ở uyên vực rồi, cho dù là ở bên trong biển thủy vực, đều có thể có một bữa tiệc chi địa rồi a.

Hừ

"Bát giai lại như thế nào, động thủ thật, bản tiểu thư chưa chắc sẽ thua ngươi nhóm."

Lạc Lưu Ly thì là quét rồi ba cái một chút, nhíu mũi ngọc tinh xảo nói.

Này lời nói một ra.

Bàng Phong ba người liếc nhau một cái.

Cùng Tiêu Diệp một dạng, bọn họ cũng nhìn không thấu Lạc Lưu Ly cảnh giới.

Cứu cực sinh mệnh trưởng thành, không thể tính toán theo lẽ thường.

"Lần này cùng u vực khai chiến, không biết viện chủ bọn họ sẽ hay không ra tay." Vô Tương Tử mở miệng nói.

Bạch Lộc thư viện.

Không có gì ngoài bọn họ ở ngoài.

Còn có Tử Nghiên, người dẫn đạo gỗ trạch, viện chủ tam đại cường giả, nhưng cũng không phải là uyên vực sinh mệnh.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Thư viện cùng u vực thế lực có qua ước định, ở uyên u chi giới chém giết, thư viện chỉ có thể phái uyên vực sinh mệnh đăng tràng.

Bây giờ.

Hai vực lại không trở ngại cách, toàn diện khai chiến, loại này ước định, tự nhiên cũng không còn tồn tại rồi.

"Viện chủ bọn họ, mặc dù muốn ra tay, chỉ sợ muốn chờ thủy vực một phương tham gia." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

U vực đột kích sau lưng, là có thủy vực cái bóng.

Ngay sau đó.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, cùng mười lăm vị cấp bảy đỉnh phong thiên tài, nhao nhao đằng không mà lên, hướng viết sách sân ngoài bay đi.

Đến tại Bạch Lộc Sơn, sớm đã sôi trào.

Mười lăm vạn cấp bảy sinh mệnh, cũng là ở cuồn cuồn cuộn cuộn, lao tới biển lớn.

Mới rời khỏi thư viện không lâu.

Phía trước biển lớn bên trong, liền có mảng lớn u quang bốc lên mà lên.

"Đây cũng là u vực nội tình sao?"

Tiêu Diệp ngừng bước, hướng lấy phía trước nhìn ra xa.

Phía trước đã bị mở ra một phương giới vực, đang có lần lượt từng bóng người đứng sừng sững lấy.

Những này, đều là đến từ u vực cấp bảy sinh mệnh.

Số lượng đạt tới có năm mươi vạn nhiều.

Khí tức giao hội ở cùng một chỗ, giống như bão táp đè xuống, nhường được người gặp đều là thần sắc kinh hãi rồi lên đến.

U vực đến cùng có thế nào hoàn cảnh.

Vẫn diệt rồi như vậy nhiều cấp bảy sinh mệnh sau, còn có thể phái ra đội hình như vậy.

"Đại bộ phận đều ở cấp bảy sơ kỳ cùng trung kỳ."

"Cấp bảy hậu kỳ có chừng một vạn tôn, cấp bảy đỉnh phong lại có một ngàn tôn, thật sự là thật là lớn thủ bút a."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

"U vực bát giai cường giả, quả nhiên không ngừng một tôn, cái này phiền phức rồi."

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, thì là ngóng nhìn u vực sinh mệnh hậu phương.

Lúc này, bọn họ bắt đến, năm cỗ cùng bọn hắn cùng giai khí tức ở bốc lên.

Này nói cách khác.

U vực không chỉ có năm mươi vạn cấp bảy hỗn nguyên đại quân, còn có năm tôn bát giai cường giả!

Cái này số lượng, chỉ là suy nghĩ một chút, liền khiến lòng run sợ.

Phải biết, bọn họ mới đột phá đến bát giai a.

Tiêu Diệp thì là trầm mặc không lời, nắm chặt song quyền.

Bất kể nói thế nào.

U vực làm loạn, hắn chỗ bảo vệ Hồng Long nhất tộc, tuyệt đối là đạo lửa đòi.

Này Quần Thư sân thiên tài, chỉ là ở nhận chịu tai bay vạ gió.

"Cái này sợ rồi."

Lười biếng nữ tử Tử Nghiên thân hình hiện ra, nhìn rồi Tiêu Diệp bọn người một chút: "Hôm đó sau, các ngươi còn dám đạp vào thủy vực sao?"

"Tử Nghiên đại nhân."

Đông đảo thiên mới hồi phục tinh thần lại, nhao nhao thi lễ.

"Tốt rồi, không cần nói nhảm nhiều lời."

"Cấp bảy đỉnh phong trở xuống, đi đầu tham chiến."

Chú ý tới u vực sinh mệnh, đã bắt đầu hành động, Tử Nghiên hạ lệnh nói, biểu thị chính mình muốn thay thế Bạch Lộc viện chủ tọa trấn.

"Cấp bảy đỉnh phong trở xuống sinh mệnh, muốn trước đi chém giết?"

Tiêu Diệp ánh mắt khẽ biến.

Ở loại tình thế này dưới, còn muốn bảo tồn thực lực sao?

Bất quá.

Ở phát hiện u vực một phương cấp bảy đỉnh phong, cũng ở án binh bất động, Tiêu Diệp còn là ẩn nhịn xuống.

Hai vực đối chọi, thương vong lại chỗ khó tránh khỏi.

Hắn nếu là không chịu nổi tính tình, dẫn đối phương cao giai người tham chiến, đến lúc đó thương vong sẽ chỉ thảm hại hơn nặng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo lấy một cỗ hỗn nguyên pháp ba động lan tràn, chỉ thấy mười mấy vạn thư viện sinh mệnh, gào thét xông tới..