Chương 5831: Vạn kiếp bất diệt thuật

Chương 5831: Vạn kiếp bất diệt thuật

Khác một phương, gió tiếng sấm rền rĩ.

Đang điều động u vực sinh mệnh, cũng là đột nhiên gia tốc, nhanh chóng nghênh rồi đi lên.

Chỉ một thoáng.

Như có hai cỗ vô cùng lũ lụt sụp đổ ra rồi, lấy kinh thiên chi thế mạnh mẽ đụng vào nhau.

Sóng âm cuồn cuộn, vạn pháp cuồn cuộn, hỗn độn ánh sáng cùng huyết hoa ở cùng bay.

"Không được!"

"Số lượng chênh lệch quá lớn rồi!"

Một vị cấp bảy đỉnh phong thư viện thiên tài, nhíu mày nói.

Hai vực toàn diện khai chiến.

U vực có năm mươi vạn sinh mệnh đột kích.

Này lúc, không có gì ngoài cấp bảy đỉnh phong, bát giai ở ngoài, toàn bộ tham chiến rồi.

Chiến đấu kịch liệt mới bắt đầu.

Thư viện một phương, liền đã hiện ra xu hướng suy tàn, bị một mực áp chế.

"Yên tâm."

"Thư viện viện chủ, thế nhưng là thủy vực sinh mệnh."

"Hắn ở nhiều năm trước đó, liền tại vì cùng u vực toàn diện khai chiến làm chuẩn bị, u vực nghĩ muốn phá tan thư viện, nói nghe thì dễ."

Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong, lạnh nhạt nói.

Cùng hắn sóng vai Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, cũng là thần sắc bình tĩnh.

Bọn họ vị tại bát giai, cảm giác lực kinh người.

Này lời nói một ra, hơn mười vị cấp bảy đỉnh phong thiên tài, đều là trong lòng hơi động.

Bọn họ vội vàng cẩn thận xem cuộc chiến, rất nhanh liền có điều phát hiện.

Chỉ thấy mười mấy vạn thư viện sinh mệnh, ở u vực hỗn nguyên đại quân đang bao vây, dần dần đứng vững bước chân.

Bọn họ hỗn nguyên pháp giương động giữa, có cái này đến cái khác mơ hồ hiện ra rồi, giống như cầu vồng dính liền rồi lẫn nhau, làm cho bọn họ hỗn nguyên pháp giống như một cái chỉnh thể.

Thư viện sinh mệnh, gom thành nhóm, như là một tôn quái vật khổng lồ xuất thế rồi.

Ở u vực hỗn nguyên đại quân trùng kích xuống.

Bọn họ như lục bình loại trên dưới nhấp nhô, từ đầu tới cuối duy trì bất diệt.

Phô thiên cái địa công phạt chi thuật, cùng hỗn nguyên chi binh rơi xuống, tạo thành trùng kích, cơ hồ đều chuyển dời đến mơ hồ trên, khiến cho biến mất.

Mà theo viết sách sân sinh mệnh, lại lần nữa thôi động hỗn nguyên pháp, mơ hồ lại sẽ lại hiện ra, ở thay thế thư viện sinh mệnh nhận chịu trùng kích, tự thân thì là vĩnh hằng bất diệt.

Ở trong quá trình này.

Thư viện sinh mệnh điên cuồng ra tay, ở liên tục diệt u vực địch.

"Này là vạn kiếp bất diệt thuật, không cần tu luyện."

"Chỉ cần chinh chiến thư viện sinh mệnh, đạt tới số lượng nhất định sau, hỗn nguyên pháp cộng minh, liền có thể tự nhiên bày ra."

Bàng Phong mở miệng giải thích nói.

"Thư viện sinh mệnh thu hoạch viện chủ cảm ngộ, ở hỗn chiến bên trong, lại còn có loại này tác dụng!"

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Vạn kiếp bất diệt thuật, cùng cực hết bí điển ẩn chứa công phạt chi thuật —— cực hết bất diệt, có dị khúc đồng công chi diệu.

Hiển nhiên là Bạch Lộc viện chủ, tham khảo cực hết bí điển sáng tạo đi ra.

"Viện chủ đại nhân, quả nhiên lợi hại!"

Cái khác cấp bảy đỉnh phong thiên tài, nhận ra đến một điểm này, cũng là phấn chấn rồi lên đến.

"Thật sự là đáng tiếc rồi."

Tỉnh táo lại sau, những này cấp bảy đỉnh phong thiên tài, đều là âm thầm tiếc hận.

Kia mười mấy vạn thư viện sinh mệnh.

Đại bộ phận đều là về sau, đặc biệt gia nhập thư viện.

Không nói đến tự thân thiên phú, chỉ là thời gian tu luyện liền không đủ, lại có thể tiêu hóa nhiều ít viện chủ cảm ngộ?

Cho nên.

Vạn kiếp bất diệt thuật, chỉ sợ duy trì không được bao lâu.

Loại này suy đoán, rất nhanh thành thật.

U vực hỗn nguyên cấp đại quân, như sóng biển loại không ngừng trùng kích.

Thân hình nhấp nhô thư viện sinh mệnh, đã có cơ thể người sinh liệt ngấn, khí tức đều hỗn loạn rồi, hỗn nguyên pháp ngưng trệ ở giữa, từ vạn kiếp bất diệt thuật trạng thái rời khỏi, chợt bị một loạt mà trên u vực cường giả xé nát.

Sáng chói pháo hoa không ngừng nở rộ, đại biểu hỗn nguyên sinh mệnh chết đi, đại bộ phận đều là đến từ Bạch Lộc thư viện một phương.

Bất quá.

Bị oanh nát thư viện sinh mệnh, đại bộ phận đều là thiên phú thấp xuống, thực lực một dạng người.

Ở vạn kiếp bất diệt thuật bên trong, bọn họ giống như là 'Tạp chất' .

Mà giờ khắc này.

Theo lấy những này sinh mệnh chết đi, tạp chất cũng bị loại bỏ rồi.

Làm thư viện sinh mệnh số lượng, co lại nước đến chừng mười vạn.

Còn sót lại sinh mệnh cho thấy vạn kiếp bất diệt thuật, ngược lại càng vững chắc rồi, sôi trào hỗn nguyên pháp cộng minh, bị mơ hồ dính liền, tiếp tục cùng u vực đại quân chém giết.

"Bạch Lộc thật sự là tốt thủ đoạn!"

"Vậy mà có thể sáng tạo ra, loại này hợp lực công phạt chi thuật!"

Ở u vực đại quân hậu phương, sợi tóc hoa râm người trẻ tuổi, sừng sững ở trong bóng đêm vĩnh hằng.

Hắn là Lan Dật, vì bát giai cường giả, lúc này con ngươi bên trong nổ bắn ra trận trận hàn mang.

Lấy u vực nội tình.

Lần này toàn diện khai chiến.

Chỉ cần Bạch Lộc viện chủ không ra tay, bọn họ tất thắng không thể nghi ngờ.

Mà lấy tình thế trước mắt nhìn đến.

Mặc dù chi này đại quân, có thể thắng ra, vậy cũng chính là thắng thảm.

"Lan Dật đại nhân, nhường chúng ta tham chiến a."

Một ngàn tôn cấp bảy đỉnh phong u vực sinh mệnh, liên tiếp mở miệng nói.

Bọn họ vì giết chóc mà đến, bây giờ đều đã ngồi không yên rồi.

"Tạm thời không cần."

"Bạch Lộc thư viện, đều có thể chìm được chắc khí, các ngươi gấp cái gì?"

Lan Dật khoát tay áo, bao phủ toàn thân vĩnh hằng hắc ám, đột nhiên rung chuyển rồi lên đến, chống ra rồi một tòa lồng giam.

Này lồng giam bên trong, có xích sắt tiếng va đập đang vang vọng, thẳng chụp nội tâm.

"Ta ngược lại muốn xem xem."

"Những này uyên vực sinh mệnh, có thể hay không đối bọn hắn ra tay độc ác!"

Lan Dật cười lạnh nói.

Hắn câu nói rơi xuống, xích sắt đứt gãy âm thanh, hợp thành rồi một mảnh.

Cùng này đồng thời.

Ở u vực đại quân bên trong trùng kích thư viện sinh mệnh, đều là lòng mang khoái ý.

Bọn họ cũng là lần đầu cảm nhận được, Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ nghịch thiên chỗ.

Ở liên hợp trong chinh chiến, còn có thể tự nhiên thể hiện ra vạn kiếp bất diệt thuật.

"Chư vị!"

"Thêm chút sức, giết chết đám này chó đồ vật!"

"Bọn họ trên thân, đều có u vực bảo vật!"

Dáng người khôi ngô, có sư đầu Sở Hà, chính phấn chấn thét dài lấy.

Hắn đạp vào cấp bảy hậu kỳ, cũng có một đoạn tuế nguyệt rồi.

Dựa vào ngày xưa tịch thu được chiến lợi phẩm, hắn thực lực tăng vọt rồi một mảng lớn, ở thư viện sinh mệnh, giống như một thanh đao nhọn, đã giết rồi quá ngàn tôn u vực sinh mệnh rồi.

Giết

Sở Hà bên mình thư viện sinh mệnh, đều là chiến ý nồng đậm.

Ông

Liền ở lúc này, có sương đen tràn ngập mà đến.

Chợt

Có mấy ngàn đạo bóng dáng, từ sương đen bên trong xông rồi đi ra, cùng u vực đại quân chỗ tại cùng một trận chiến tuyến.

"U vực lại còn có tiếp viện sao?"

Sở Hà giật mình trong lòng, "Không đúng, khí tức cũng không mạnh, đại bộ phận chỉ có cấp bảy sơ kỳ cảnh giới!"

Sở Hà vô ý thức nhấc quyền, hướng lấy nghênh đón đến bóng dáng đập tới.

Nhưng hắn quả đấm, còn chưa rơi xuống, liền ngạnh sinh sinh phanh lại.

Hướng hắn nghênh đón đến hai tôn sinh mệnh, quần áo tả tơi, hình dạng phổ thông.

"Đặng Tuần!"

"Vũ Linh!"

"Tại sao là các ngươi!"

Sở Hà sắc mặt tái nhợt rồi lên đến.

Đặng Tuần cùng Vũ Linh, là uyên vực dân du cư, ở Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện cư trú.

Từng nhiều lần cùng hắn cùng đi tìm kiếm, đại chuyết bảo thú, lẫn nhau quan hệ giữa rất không tệ.

Sở Hà tự nhiên không xa lạ.

Mặt đối Sở Hà câu nói, này hai tôn sinh mệnh mảy may không có phản ứng, chỉ là lạnh nhạt thi triển công phạt chi thuật, ngang nhiên đánh tới.

"Trời ạ, đây đều là bị bắt đi uyên vực sinh mệnh!"

Các loại tiếng kinh hô, từ cái khác thư viện sinh mệnh trong miệng phát ra.

Ở hai vực toàn diện khai chiến trước đó.

Uyên vực liền bị chịu rồi tắm máu, có rất nhiều sinh mệnh đều bị bắt đi rồi.

Hiện tại.

Những người này, toàn bộ hiện ra rồi, nhưng đều đứng ở rồi bọn họ mặt đối lập!

Trong đó, có bọn họ bằng hữu!

"Phiền phức rồi. . ."

Xem cuộc chiến Tiêu Diệp, tâm tình chìm vào đáy cốc..