Chương 5832: Đỉnh phong ra sân

Chương 5832: Đỉnh phong ra sân

Tiêu Diệp có thể nhận ra đến, những này đột nhiên hiện thân uyên vực sinh mệnh, ý chí đều bị biến mất rồi, tự thân cảnh giới vẫn còn.

Giống như có chiến lực hỗn nguyên con rối.

Mặc dù nói.

Tiến hóa thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh sau, chủng tộc và thân bằng tư tưởng, cực là mờ nhạt, nhưng không đại biểu không có.

Thử hỏi.

Ngày xưa bạn cũ, đột nhiên xuất hiện tại trước mặt ngươi.

Có nhiều ít sinh mệnh, có thể hạ quyết tâm, quả quyết đem nó giết ngược?

Ở vốn cũng không chiếm ưu thế chém giết bên trong, bất luận cái gì một điểm chần chờ, đều sẽ dựng dụng ra bi kịch.

Quả nhiên.

Lúc này thư viện sinh mệnh nhóm, đã trận cước đại loạn, hỗn nguyên pháp dính liền, hiện ra rồi khe hở.

U vực hỗn nguyên cấp đại quân, thì là thừa cơ hung mãnh công tới, đem sách sân sinh mệnh trận hình, đều ngạnh sinh sinh tách ra rồi mở đi ra.

"Những này uyên vực sinh mệnh, đều đã chịu đến u vực nô dịch, bị luyện hóa thành hỗn nguyên con rối."

"Các ngươi không giết hắn, hắn liền sẽ giết các ngươi."

Trấn giữ lười biếng nữ tử Tử Nghiên, lành lạnh âm thanh truyền ra.

Hai vực toàn diện khai chiến.

Đối thư viện sinh mệnh mà nói, cũng là một loại ma luyện.

Bây giờ.

Những sách này sân sinh mệnh biểu hiện, để cho nàng cực là bất mãn.

Tử Nghiên câu nói, truyền vào trong tai, nhường Sở Hà mặt lộ vẻ thống khổ chi sắc.

Hắn không chần chờ nữa, trực tiếp ra tay, đem trước mắt uyên vực dân du cư toàn bộ giết chết.

Cái khác thư viện thiên tài, cũng là như thế.

Đáng tiếc.

Bọn họ đã bị tách ra rồi mở đi ra, không cách nào lại tụ tập ở cùng một chỗ, thi triển vạn kiếp bất diệt thuật.

U vực hỗn nguyên cấp đại quân khuấy động, nhường từng cái thư viện sinh mệnh thân hình bị dìm ngập rồi.

Như Sở Hà.

Đã bị hơn mười vị cùng cảnh người chằm chằm lên, chiến đấu kịch liệt một lát, liền bị đánh được ho ra đầy máu.

Hắn điên cuồng luyện hóa Thái Tuế Diễn Tinh, tăng phúc hỗn lực, kết quả đều không có cách gì thoát khốn.

Oanh

Lại một lần kịch liệt va chạm mạnh, Sở Hà thân Tử Dương lên, hỗn nguyên thân thể bị đánh được thủng trăm ngàn lỗ, rơi xuống rồi nơi xa.

Hắn vừa mới đứng dậy.

Liền bị một cỗ khiếp sợ người sát ý bao phủ.

"Khó nói ta phải chết ở chỗ này sao?"

Nhìn lấy bốn phương tám hướng, đều có u vực sinh mệnh đang nhấp nháy, Sở Hà mặt lộ vẻ tuyệt vọng chi sắc.

Từ bái vào Bạch Lộc thư viện đến nay, hắn chưa bao giờ có nửa điểm lười biếng, lập chí trùng kích hỗn nguyên cao giai, đạp vào nội hải hạch tâm, thủy vực.

Nhưng bây giờ.

Tất cả dã tâm, đều muốn vẽ trên câu số rồi.

"Bọn họ muốn ngươi chết, còn muốn hỏi ta đồng không đồng ý!"

Một đạo trầm thấp mạnh mẽ câu nói, đột nhiên từ hậu phương truyền đến.

Có hoàng kim sợi tơ, ở biển lớn giường giữa giương mà ra, như cầu vồng lướt qua.

Phốc! Phốc! Phốc!

Chỉ thấy Sở Hà bốn phía, từng tôn u vực sinh mệnh như cỏ dại đổ rạp đi xuống, trực tiếp bị thanh ra một mảnh chân không tầng.

"Tiêu. . . Tiêu huynh?"

Sở Hà trừng lớn hai mắt, nhìn lấy cản ở trước mặt mình Tiêu Diệp, trong lòng rung động.

Hai vực toàn diện khai chiến, cấp bảy đỉnh phong lấy dưới đi đầu chém giết.

Ở loại tình huống này dưới, có thể nói là dắt một phát động toàn thân.

Tọa trấn hậu phương Tử Nghiên, còn không có hạ lệnh, Tiêu Diệp tùy tiện tham chiến, sẽ dẫn phát đáng sợ hậu quả.

"U vực hung mãnh đến chiến, ta khó từ tội lỗi."

"Như nhất định có người chết đi, ta hy vọng là ta!"

Tiêu Diệp chưa có trở về đầu, lưu lại xuống câu nói này, cất bước hướng phía trước bước đi.

Vì rồi đại cục.

Hắn có thể nghe theo Tử Nghiên điều khiển.

Nhưng mắt thấy những sách này sân sinh mệnh, lại không có đánh lại hi vọng, hắn cũng không ngồi yên được nữa rồi.

Tiêu Diệp khí tức hiển lộ hết, thể nội hỗn lực lập loè, mỗi một bước đi ra, đều sẽ dập dờn mở trùng điệp gợn sóng.

Như núi lở, như biển gầm.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Bốn phương tám hướng u vực sinh mệnh, không phải là cơ thể bẻ gãy, chính là trực tiếp nổ tung.

Tiêu Diệp ở u vực hỗn nguyên cấp đại quân bên trong, một đường quét ngang.

Chợt có sinh mệnh, gian nan ngăn trở Tiêu Diệp khí thế, nhưng rất nhanh liền bị Tiêu Diệp một quyền oanh giết.

"Ngươi ngược lại là có tình có nghĩa."

"Nếu không muốn những này sinh mệnh, bạch bạch hao tổn, kia liền thúc thủ chịu trói đi!"

Này lúc, u vực hỗn nguyên cấp đại quân hướng về sau thối lui.

Chỉ thấy một ngàn tôn, cấp bảy đỉnh phong u vực cường giả, đã hạ tràng rồi.

Bọn họ như ngàn tòa, không thể vượt qua vĩ ngạn hùng phong, ngăn cách tứ cực bát phương, đem Tiêu Diệp bao bọc vây quanh.

Trong chớp mắt bạo phát hỗn độn ánh sáng, hợp thành rồi một mảnh, như từng cái từng cái tinh hà hướng lấy Tiêu Diệp bao phủ tới.

Lập tức.

Tiêu Diệp thân hình lay động, cơ thể vang lên kèn kẹt, chịu đến rồi áp lực kinh khủng, bị định ở rồi nguyên nơi, khóe miệng đều ở chảy máu.

"Muốn nhường ta thúc thủ chịu trói, các ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Tiêu Diệp thét dài, thể nội có bảy trăm bảy mươi nhỏ hỗn lực, ở cùng nhau lập loè.

Rất nhanh, tựa như màu vàng ngôi sao tan vào toàn thân các nơi, ở phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng bên trong, gian nan chống ra một góc.

Tiêu Diệp ở này một góc trong, liên tiếp phát lực, ở cứng rắn chống đỡ ngàn tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả khí thế.

"Hắn Thái Thanh chiến pháp, càng mạnh rồi!"

Ngàn tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả, đều là thần sắc khác nhau.

Tiêu Diệp thiên phú lại mạnh, cơ duyên lại nhiều.

Ở cấp bảy đỉnh phong cái này cấp độ, chung quy là kẻ đến sau.

Bây giờ lại có thể ngạnh kháng, ngàn tôn cùng cùng cảnh người khí thế áp chế, quả thực kinh người.

"Không sao, kẻ này ngăn không được chúng ta!"

"Đánh nát hắn hỗn nguyên thân thể, liền có thể bắt Hồng Long nhất tộc!"

Có mười tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả, hướng Tiêu Diệp bức tới.

"Các ngươi coi là, Tiêu Diệp là ở một mình phấn chiến sao?"

Một vị áo bào đen thiếu nữ, thân hình đột nhiên phóng tới, cản ở mười tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả trước mặt.

Nàng tay ngọc xẹt qua hư không, có hàng ngàn hàng vạn cái năm cái tinh mang hiện ra, hỗn loạn hướng lấy phía trước bao phủ tới.

"Nàng bản thể, là Đọa Nguyên tiên hoàng!"

"Cẩn thận, này là buộc nguyên khóa!"

. . .

Ép về phía Tiêu Diệp cấp bảy đỉnh phong cường giả không dám khinh thường, cấp tốc thi triển công phạt chi thuật nghênh đón tiếp lấy.

Cuồng bạo năng lượng ba động, mới vừa vặn hiện ra, liền đã yên lặng rồi đi xuống.

Chỉ thấy kia mười tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả, đều là ở lảo đảo lui lại, thân thể bị một đạo lại một đạo buộc nguyên khóa chỗ cuốn lấy, liền hỗn lực đều ảm đạm rồi, lại không có cách gì tránh thoát.

Lạc Lưu Ly một ra tay.

Lợi dụng buộc nguyên khóa, vây khốn rồi mười tôn cấp bảy đỉnh phong!

Dưới một khắc.

Bọn họ kêu thảm rồi lên đến.

Bạch Lộc thư viện một phương, hơn mười vị cấp bảy đỉnh phong thiên tài đồng dạng đăng tràng rồi.

Bọn họ cuồng bạo ra tay, thừa cơ đem chịu buộc nguyên khóa vây khốn u vực cường giả đánh chết.

"Đa tạ chư vị."

Tiêu Diệp quăng tới rồi cảm kích ánh mắt.

Độc đối ngàn tôn cấp bảy đỉnh phong, lại thêm lên u vực hỗn nguyên đại quân phối hợp, hắn khó mà lời nói thắng.

Lúc này, không có gì ngoài Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, thư viện thiên tài toàn bộ tham chiến rồi, nhường hắn áp lực giảm nhiều.

"Tạ cái rắm!"

"Nếu không muốn chết, cũng nhanh chút ra tay, thời gian kéo lâu rồi, ta cũng gánh không được!"

Lạc Lưu Ly nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, khẽ quát một tiếng, hai tay giương động giữa, lại có hàng ngàn hàng vạn cái năm cái tinh mang hiện ra, bức được u vực cấp bảy đỉnh phong, riêng phần mình tản ra.

Kiến thức đến Lạc Lưu Ly buộc nguyên khóa uy lực, bọn họ không dám chính diện cứng rắn chống đỡ.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng, khí thế áp chế không lại.

"U vực cấp bảy đỉnh phong, hoàn toàn chính xác rất nhiều."

"Muốn giảm bớt thương vong, chỉ có thể đi hết sức tan rã số lượng của bọn họ ưu thế!"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, bàn tay vung lên, Tiên Tuyền điện bay ra.

Ở hắn thôi động dưới đột nhiên phóng to, phóng xuất ra hỗn nguyên chi binh riêng biệt có ánh sáng chói lọi, hướng lấy phía trước trấn áp tới..