Chương 5833: Tiên đằng ách khí

Chương 5833: Tiên đằng ách khí

Tiên Tuyền điện bị thôi động đến cao trăm trượng, bất hủ bất diệt, như một cái cự chưởng ngang trời, nhấc lên khủng bố gió bão.

Ngay sau đó, liền có hơn ba mươi tôn, cấp bảy đỉnh phong u vực cường giả, bị chấn được bay ngược rồi ra ngoài.

Bọn họ ngưng luyện hỗn lực, đều ở tám trăm nhỏ trái phải, khó cản Tiên Tuyền điện chi uy.

Không chờ bọn hắn ngừng dưới, Tiên Tuyền điện lại lần nữa ầm vang rơi xuống.

"Vô giới lĩnh vực!"

"Nghịch thiên tạo hóa tay!"

"Hỗn nguyên ba đòn!"

. . .

Hơn ba mươi tôn cường giả tiếng gào thét, khí tráng sơn hà, chấn động uyên vực.

Hỗn loạn công phạt chi thuật, nắm bọc vô tận hỗn độn ánh sáng nghịch thiên mà lên, ở cứng rắn chống đỡ Tiên Tuyền điện.

Oanh

Ở trong bạo động, vô tận hỗn độn ánh sáng diệt vong, mà Tiên Tuyền điện cũng ở rung động, giống như là bị định trụ rồi một dạng.

Chỉ là.

Không chờ bọn họ mừng rỡ, một đạo mạnh mẽ bóng dáng, đã đánh tới.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn toàn thân bị hoàng kim sợi tơ bao phủ, đang thi triển Thái Thanh chiến pháp, song quyền thẳng thắn thoải mái, thẳng tiến không lùi.

Bành bành rung động bên trong, kêu thảm nổi lên bốn phía.

Chỉ thấy hơn ba mươi tôn cường giả, đã bị Tiêu Diệp liên tiếp đánh nát rồi hỗn nguyên thân thể.

Này lúc.

Lực cản không lại, Tiên Tuyền điện ngang nhiên rơi xuống, khiến cái này cường giả hỗn nguyên máu cũng chịu ma diệt.

"Còn chưa đủ!"

Tiêu Diệp mâu quang dày đặc, sợi tóc tung bay tán.

Hắn không có ngừng bước, thôi động Tiên Tuyền điện, tiếp tục hướng phía trước công tới.

Khác một phương.

Lạc Lưu Ly cũng là hiển lộ hết cường thế, đang không ngừng xuất kích.

Nàng hai tay mỗi một lần giương động, liền có mấy ngàn ngũ giác tinh mang hiện ra, ở càn quét phương này biển lớn.

Như thế đại quy mô thi triển buộc nguyên khóa, cố nhiên suy yếu rồi uy lực.

Nhưng Lạc Lưu Ly này thuật thông thiên, cũng có thể mang cho u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả áp lực.

Cẩn thận nhìn đi.

Hỗn lực thấp tại chín trăm nhỏ cường giả, đều là lại nhận buộc nguyên khóa chỗ nhiễu, không phải là bị vây khốn, chính là tốc độ giảm mạnh.

Mỗi đến này lúc.

Liền sẽ có một tòa cung điện, ngang trời quét tới.

Nó phong cách cổ xưa lớn khí, ánh sáng chiếu rọi ức vạn bên trong, nhường từng tôn u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả, thân thể đều ở dung hóa, trở thành hư vô.

"Tiêu Diệp Tiên Tuyền điện, Lạc Lưu Ly Hỏa Hà điện, đều đã là cấp bảy đỉnh phong hỗn nguyên chi binh."

"Mà mà lại vừa có khả năng tấn công, chân thực quá mạnh rồi!"

Mười lăm vị cấp bảy đỉnh phong thư viện thiên tài, đều là tinh thần phấn khởi, cùng ở cả hai sau lưng, quét ngang bễ nghễ.

U vực cấp bảy đỉnh phong đội ngũ, lại bị ngạnh sinh sinh tách ra rồi, một mảnh rối loạn cảnh tượng.

Ở cực trong thời gian ngắn.

U vực cấp bảy đỉnh phong, liền vẫn lạc rồi hai trăm số lượng.

Đến tại Sở Hà, cũng đang ráng chống đỡ thương thể, suất lĩnh thư viện cấp bảy hậu kỳ, trung kỳ, sơ kỳ sinh mệnh, đối u vực hỗn nguyên đại quân, triển khai rồi đánh lại.

"Này hai tôn thư viện thiên tài uy hiếp, chân thực quá lớn rồi!"

U vực cấp bảy đỉnh phong cường giả, đều là nổi giận.

Hai vực toàn diện khai chiến.

Cấp bảy đỉnh phong trở xuống chém giết kết quả, thực tế trên ảnh hưởng không dứt đại cục.

Cuối cùng còn muốn xem bọn hắn, cùng bát giai chinh phạt.

Mà Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly liên thủ, gần như ở đè ép bọn họ đánh.

Nếu là không thêm vào khắc chế lời nói, bọn họ sau cùng mặc dù thắng ra, đó cũng là thắng thảm.

"Hai người này, có Bạch Lộc thư viện viện chủ luyện chế cung điện, chúng ta cũng có át chủ bài!"

Cấp bảy đỉnh phong u vực cường giả nhóm, chú ý lực đều tập trung ở Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly trên thân.

Tiêu Diệp mâu quang chớp động.

Hắn cùng Lạc Lưu Ly chiến quả cố nhiên huy hoàng, nhưng đánh chết cấp bảy đỉnh phong, đều là này cảnh bên trong kẻ yếu.

Một phen chém giết sau, hắn phát hiện u vực cấp bảy đỉnh phong bên trong.

Có năm mươi tôn đều tiếp cận bát giai, ngưng luyện ra rồi hơn chín trăm nhỏ hỗn lực, có thể nói là chí cường giả.

Mà mà lại, những này gia hỏa, rất là giảo hoạt, cũng không cùng hắn cùng Lạc Lưu Ly chính diện chém giết.

Lúc này.

Có ba mươi tôn chí cường giả, hùng ngồi ở hắn phụ cận, giống như là báo săn du tẩu, chỉ chờ tới lúc cơ hội, liền sẽ hiện ra lôi đình một đòn.

Đến tại Lạc Lưu Ly, cũng bị hai mươi tôn chí cường giả chằm chằm lên.

"Quả nhiên!"

"U vực đối ta địch ý, so Lạc Lưu Ly mạnh hơn rồi."

Tiêu Diệp thấy này cười lạnh, chợt đối sau lưng thư viện thiên tài hét lớn nói, "Các ngươi lui ra phía sau!"

Câu nói rơi xuống.

Tiêu Diệp hỗn lực bạo phát, thôi động Tiên Tuyền điện giết ra một đường máu, thẳng bức ba mươi tôn chí cường giả.

"Nhịn không được rồi sao?"

Này ba mươi tôn chí cường giả, thấy này đều là mắt lộ hàn mang.

Tiêu Diệp chủ động đánh tới, bọn họ tự nhiên sẽ không lùi bước.

Chỉ gặp bọn họ thể nội, hơn chín trăm nhỏ hỗn lực đều là ở bạo phát, hừng hực ánh sáng chói lọi nở rộ, gần như muốn che đậy uyên vực.

Bọn họ ở kết ấn, động tác đều nhịp.

Lập tức, từng cái từng cái mông lung khí sinh sôi, như là lạch trời ngang trời, vậy mà xuyên thấu rồi Tiên Tuyền điện, cùng nhau xông hướng Tiêu Diệp.

Cảnh tượng như vậy, quá mức quỷ dị, nhường Tiêu Diệp giật nảy cả mình, nghĩ muốn trốn tránh cũng không kịp, từng cái từng cái mông lung khí chui vào thể nội.

"Này là cái gì?"

Tiêu Diệp trong lòng không yên, cẩn thận cảm giác, lại cái gì đều chưa từng phát sinh.

Những kia mông lung khí, giới tại thực thể cùng hư huyễn ở giữa, có thể xuyên thấu Tiên Tuyền điện.

Đánh vào thể nội sau, đối hắn tự thân thực lực cũng không ảnh hưởng.

"Khặc khặc!"

"Tiểu tử, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ mảy may không có chuẩn bị sao?"

"Này là Lan Dật đại nhân, lấy u vực 'Cửu Châu tiên đằng' luyện chế ra tiên đằng ách khí, nhưng chặt đứt ngươi cùng Hồng Long nhất tộc nhân quả."

Ba mươi tôn chí cường giả bên trong lão giả, cười quái dị nói.

"Khóa lại ta cùng Hồng Long nhất tộc nhân quả?"

Tiêu Diệp nghe vậy biến sắc, cẩn thận cảm giác, quả nhiên phát hiện.

Từng cái từng cái mông lung khí cũng không phải là tan biến, giống như là một loại nào đó gông xiềng, chặt đứt rồi hắn cùng Hồng Long tổ cây liên hệ.

Ở loại trạng thái này dưới.

Đừng nói mượn Hồng Long tổ lực rồi, hắn nghĩ muốn huyễn hóa thành thứ hai hình thái, đều có chút khó khăn.

Dù sao.

Thứ hai hình thái, cũng là ở Hồng Long tổ lực ảnh hưởng dưới, mới có thể cho thấy công phạt chi thuật.

"Vì rồi đối phó ta, thật sự là hao tổn tâm huyết a!"

Tiêu Diệp ánh mắt âm u lạnh lẽo, cũng không cảm thấy điều bất trắc.

Ở uyên u chi giới bên trong, hắn hiện ra thứ hai hình thái, bạo phát Hồng Long tổ lực, trọng thương u vực một phương.

Phía sau.

Lại cùng bát giai Lan Dật giao phong.

Lần này hai vực toàn diện khai chiến.

U vực khẳng định sẽ nghĩ biện pháp, khắc chế hắn cùng Lạc Lưu Ly.

Không phải vậy cấp bảy đại quân, cũng có thể bị giết mặc.

"Không có rồi Hồng Long nhất tộc nhân quả, này tiểu tử chính là dê đợi làm thịt."

"Đánh nát hắn!"

Điện quang hỏa thạch giữa, ba mươi tôn chí cường giả không lại chờ đợi, điên Cuồng Sát đến.

Oanh

Tiên Tuyền điện ở Tiêu Diệp thôi động dưới, như thuẫn khổng lồ cao chót vót trước người, nhận chịu ba mươi tôn chí cường giả thế công.

Tiêu Diệp thân hình chớp động, cũng không lui lại, lấy Thái Thanh chiến pháp tiến hành chém giết.

Không thể không nói.

Tiêu Diệp bây giờ thực lực rất mạnh, nhưng đụng đến này ba mươi tôn chí cường giả, vẫn chưa được.

Lại thêm lên phụ cận, còn có u vực cấp bảy đỉnh phong ở trợ trận.

Cho nên, giao phong không hơn trăm chiêu.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, liền bị đánh ra rồi mấy cái lỗ thủng, máu tươi trời cao.

"Không tốt!"

"Tiêu Diệp nhịn không được rồi!"

Nơi xa, thư viện cấp bảy đỉnh phong thiên tài, đều là rộng mở biến sắc.

Tựu liền Lạc Lưu Ly, đều là quăng tới rồi lo lắng ánh mắt.

Nàng hét lên một tiếng, cầm trong tay Hỏa Hà điện, liền muốn hiện ra bản thể xông lại trợ trận.

"Không cần lo lắng."

"Những này sinh mệnh, còn không làm gì được rồi ta!"

Tiêu Diệp bờ môi hơi động tại tiến hành truyền âm, nhường Lạc Lưu Ly nao nao, ngừng rồi xuống tới..