Chương 5834: Làm cho người sợ hãi

Chương 5834: Làm cho người sợ hãi

Từ khi bái vào thư viện đến nay, Lạc Lưu Ly liền đem Tiêu Diệp coi là đối thủ.

Nhưng Tiêu Diệp cũng xác thực kinh diễm.

Rõ ràng chỉ là phổ thông hỗn nguyên sinh mệnh, trưởng thành tốc độ lại đuổi sát nàng loại này cứu cực sinh mệnh.

Bây giờ.

Tiêu Diệp dám như thế khẳng định, chắc hẳn không phải là bắn tên không đích.

Huống chi.

Lúc này, tiếp cận nàng hai mươi tôn chí cường giả, cũng ở ra tay rồi.

U vực có thể khắc chế Tiêu Diệp, hiện ra thứ hai hình thái, không cho Tiêu Diệp đi dẫn động Hồng Long tổ lực.

Tất nhiên còn có át chủ bài, đến đối phó nàng.

Tốt

"Liền để ta nhìn xem, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Lạc Lưu Ly quay người nghênh địch.

Tiêu Diệp đã sa vào đến khổ chiến bên trong.

Ba mươi tôn chí cường giả hỗn nguyên pháp nối thành một mảnh, như sóng biển đang phập phồng, tại biển lớn bên trong chống ra một phương giới vực, cắt đứt Tiêu Diệp đường lui.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bị áp chế.

U vực cấp bảy đỉnh phong cường giả bên trong, lại có hơn bốn trăm tôn bức tới, ở liên thủ ngang đánh Tiêu Diệp.

Ở như thế cuồng bạo công kích dưới.

Liền Tiên Tuyền điện đều không phòng được rồi, bị đánh được lay động mãnh liệt.

Nếu không có này điện đầy đủ cứng rắn, khẳng định sẽ nổ tung.

Đến tại Tiêu Diệp, càng lộ vẻ thê thảm.

Bị mấy chục nhớ công kích quét trúng, thi triển Thái Thanh chiến pháp đều gánh không được, hỗn nguyên thân thể vỡ nát, như máu mưa vẩy xuống.

"Ngươi thật sự là cái thiên tài."

"Mất đi rồi Hồng Long nhất tộc nhân quả, lại còn có thể cường hãn như thế, cho ngươi thêm một chút thời gian, chỉ sợ chúng ta đều không làm gì được ngươi rồi."

Ba mươi tôn chí cường giả, hướng lấy nhúc nhích mưa máu phóng đi.

Ở mấy chục cái chồng kỷ trước đó, bọn họ mới lần đầu nghe thấy Tiêu Diệp tên.

Kia lúc, đối phương mới đột phá đến cấp bảy hậu kỳ.

Bây giờ.

Tiêu Diệp đã đặt chân cấp bảy đỉnh phong, ngưng luyện hỗn lực còn không có đột phá tám trăm số lượng, liền có thể cùng bọn hắn quần nhau, sức chiến đấu cỡ này, thật sự là không thể tưởng tượng.

Vẩy xuống mưa máu gây dựng lại, Tiêu Diệp thân hình hiện ra.

Hắn sắc mặt tái nhợt, thâm thúy con ngươi liếc nhìn bốn phía, hiện ra quả quyết chi sắc.

Ở chém giết bên trong, hắn không ngừng nếm thử hóa giải tiên đằng ách khí.

Có thể chiến huống quá kịch liệt, cho không được hắn làm nhiều nếm thử.

Cho nên, hắn nhất định phải tìm phương pháp khác, đến tránh thoát khốn cảnh.

Oanh

Mặt đối bức tới cường địch, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, rơi xuống đến xa xa Tiên Tuyền điện, chịu đến rồi thôi động, lại lần nữa phóng to.

"Còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

"Này điện hoàn toàn chính xác khủng bố, đáng tiếc ngươi tự thân cảnh giới kém rồi một chút."

Ba mươi tôn chí cường giả nhe răng cười, hỗn nguyên pháp bạo phát, chuẩn bị cứng rắn chống đỡ Tiên Tuyền điện trấn áp.

Nào có thể đoán được Tiên Tuyền điện uy thế đột nhiên giấu kỹ, điện môn theo chi mở rộng, như một trương dữ tợn cự thú miệng.

Này ba mươi tôn chí cường giả, vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị nuốt vào.

Phụ cận hơn bốn trăm tôn cấp bảy đỉnh phong, đồng dạng bị nuốt vào.

"Thu nhập Tiên Tuyền điện?"

U vực hỗn nguyên đại quân hậu phương, sừng sững ở vĩnh hằng trong bóng tối Lan Dật, nhịn không được cười lên: "Tiểu tạp chủng này, thật sự là đi ném không có đường rồi."

Đối tại Bạch Lộc viện chủ luyện chế Tiên Tuyền điện, hắn tự nhiên biết được.

Này điện uy năng, ở tại trấn áp cùng phòng thủ.

Luận Khốn Nhân hiệu quả, so Lạc Lưu Ly buộc nguyên khóa kém xa rồi.

Nghĩ muốn vây khốn như thế nhiều cấp bảy đỉnh phong, quả thực là si tâm vọng tưởng.

"Dạng này đi xuống không được!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều là ngồi không yên rồi, cùng nhau hướng lấy lười biếng nữ tử Tử Nghiên nhìn đi, tỏ thái độ muốn hạ tràng.

"Các ngươi còn là suy nghĩ thật kỹ, như thế nào ứng đối với kế tiếp bát giai hỗn chiến a."

Tử Nghiên nhàn nhạt nói.

Này lời nói một ra, này tam đại đỉnh tiêm thiên tài đều là sửng sốt rồi.

Bọn họ biết rõ, Bạch Lộc thư viện, đối Tiêu Diệp cực kỳ trọng thị.

Tử Nghiên tuyệt đối sẽ không, không để ý Tiêu Diệp sinh tử.

Nhưng vì gì phản ứng, như thế bình tĩnh?

"Khó nói Tiêu Diệp, còn có thể giết ngược như thế nhiều u vực cường giả?"

Cái này suy nghĩ, ở tam đại thiên tài tâm giữa hiện ra.

Này lúc, u vực cường giả chống ra giới vực bên trong, đã bạo động rồi lên đến.

Chỉ thấy treo lơ lửng giữa trời mà đứng Tiên Tuyền điện ở rung động, bên trong chịu đến rồi khủng bố trùng kích.

"Quả nhiên không được!"

Bàng Phong ánh mắt một ngưng.

Nhưng dưới một khắc.

Tiên Tuyền điện dị động liền đã ngừng, có thê diễm hỗn nguyên máu từ đó lưu chảy ra ngoài.

Chỉ một thoáng.

Phương này thiên địa yên tĩnh lại.

Tất cả sinh mệnh, đều là biểu lộ ngốc trệ.

Loại này hỗn nguyên máu, đến từ u vực cấp bảy đỉnh phong cường giả.

Cẩn thận cảm giác, không khó phát hiện.

Bị Tiêu Diệp thu nhập Tiên Tuyền điện bên trong u vực cường giả, sinh mệnh khí tức toàn bộ tiêu tán rồi.

"Toàn bộ bị đánh giết rồi?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Lan Dật mất đi rồi ung dung, đầy mặt kinh hãi chi sắc.

Ba mươi tôn ngưng luyện ra, hơn chín trăm nhỏ hỗn lực cường giả.

Còn có hơn bốn trăm tôn cấp bảy đỉnh phong.

Ở mấy hơi thở, toàn bộ ngã xuống rồi?

Cả trong cả quá trình, hắn căn bản không có phát giác, Bạch Lộc thư viện có mới chiến lực tham dự.

"Đến cùng là thế nào về việc!"

Cùng Lạc Lưu Ly chém giết u vực cường giả, cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên, da đầu đều ở run lên.

Nếu là đổi thành bọn họ, đi cùng Tiêu Diệp chém giết, như vậy hiện tại đã là cái người chết rồi.

"Ta bản không nghĩ là nhanh như thế, vận dụng Hồng Long nhất tộc."

"Nhưng hiện tại, chú ý không lên quá nhiều rồi."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hồng Long nhất tộc, đều ở Tiên Tuyền điện bên trong.

Trong đó.

Đồ Thạch, Đồ Liệt, còn có Đồ Đồ mẫu thân, đều đã đột phá đến bát giai.

Còn sót lại tộc nhân, cũng toàn bộ vị tại cấp bảy.

Những kia u vực sinh mệnh bị thu vào đi, nơi nào còn có đường sống có thể nói?

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời.

Đồng thời.

Một loại lại một loại hỗn nguyên cấp bảo vật, ở trong cơ thể hắn nổ tung, cuồn cuộn dòng lũ trải rộng toàn thân, khiến cho hắn trên thân vết rách cấp tốc lấp đầy.

Tiêu Diệp cánh tay giơ lên Tiên Tuyền điện, hướng lấy phía trước ném mạnh mà đi.

Lập tức.

U vực hỗn nguyên cấp đại quân bên trong một mảnh người ngã ngựa đổ, lại có mấy mười tôn cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh, bị Tiên Tuyền điện nuốt vào, khí tức trực tiếp tan biến rồi.

Tiên Tuyền điện như chết thần lưỡi hái.

Phàm là bị thu vào đi u vực sinh mệnh, bất luận cảnh giới cao thấp, hết thảy đều bị chịu gạt bỏ.

Tiêu Diệp đi lại không ngừng, ở hắn trước làm, có một mảnh liệt diễm ở bốc lên.

Chỉ thấy Lạc Lưu Ly đã hiện ra bản thể, hóa thành dài trăm vạn trượng tiên hoàng, toàn thân bị thần bí khí diễm bao vây.

Cùng Lạc Lưu Ly chém giết hai mươi tôn chí cường giả, hoàn toàn chính xác nắm giữ rồi khắc chế chi pháp.

Mỗi người bọn họ thôi động hỗn nguyên chi binh, tạo thành rồi một trương lưới lớn, đem trăm vạn trượng tiên hoàng giam ở trong đó.

Nhìn thấy Tiêu Diệp tới gần.

Này hai mươi tôn chí cường giả, đều là thần sắc lớn biến.

Dưới một khắc.

Bọn họ vậy mà chú ý không Thượng Lạc lưu ly, từng cái lách mình điên cuồng bỏ trốn.

"Chỉ cần lại giết bọn hắn, u vực hỗn nguyên đại quân, đem không chịu nổi một đòn!"

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, liền muốn truy kích.

"Tiêu Diệp!"

"Bọn họ là con mồi của ta!"

Trăm vạn trượng tiên hoàng tránh thoát lưới lớn, ở tê minh truy kích.

Nàng hiện ra bản thể, nhưng quét ngang cấp bảy, vừa rồi chịu lưới lớn vây khốn, nội tâm nghẹn cong.

Tốt

Tiêu Diệp nhìn rồi Lạc Lưu Ly một chút, ngừng rồi xuống tới.

Hắn bế trên rồi con ngươi, tâm thần chìm xuống.

Huyết đồ u vực cấp bảy đỉnh phong.

Ý vị lấy hai vực chiến tranh, sẽ tiến vào kịch liệt nhất thời khắc, bát giai sắp sửa đăng tràng.

Hắn nhất định phải nhanh hóa giải tiên đằng ách khí, mới có thể hiện ra mạnh nhất thực lực.

"Hồng Long nhất tộc!"

"Là Hồng Long nhất tộc ở ra tay!"

U vực hỗn nguyên đại quân hậu phương, Lan Dật ánh mắt âm u lạnh lẽo nhìn chằm chằm Tiên Tuyền điện, đã nhìn ra rồi hư thực.

Ở Lan Dật bên cạnh thân, bốn cỗ bát giai khí tức bốc hơi, đã bắt đầu bạo phát..