Chương 5835: Tiêu Diệp lòng tin

Chương 5835: Tiêu Diệp lòng tin

Chỉ một thoáng dâng lên ánh sáng rực rỡ, quả thực ở ép che uyên vực.

Uyên vực bên trong hết thảy quy tắc, trật tự, đều muốn bị phai mờ, lại về đần độn nguyên thủy hình thái.

Chính ở đánh lại Bạch Lộc thư viện cấp bảy thiên tài, đều là thân thể kịch chấn.

Bọn họ hỗn lực đang lay động, cảm nhận được không có cái nào lớn hơn uy áp, sắp sửa lui trở về thể nội chỗ sâu.

"U vực cấp tám cường giả, muốn đăng tràng rồi sao?"

Những sách này sân thiên tài, thân thể lảo đảo giữa, hướng lấy u vực hỗn nguyên đại quân hậu phương nhìn ra xa, sắc mặt tái nhợt.

Vĩnh hằng ánh sáng, ngang xuyên uyên vực, sáng chói mà lại chói mắt.

Năm bóng người sóng vai mà đứng, đều là ở hiện ra khí tức.

Bọn họ đánh xuyên qua cấp bảy bốn cái bậc thang nhỏ, sinh mệnh cấp độ lại lần nữa thuế biến, pháp, thân, lực, đều đang quan sát cấp bảy, lạnh lùng mâu quang bắn ra mà đến, liền để một đám thư viện cấp bảy thiên tài hãi hùng khiếp vía, một cỗ hàn ý quét sạch rồi toàn thân.

"Lan Dật đại nhân!"

"Thích Ma đại nhân!"

"Thương Hạo Nguyệt đại nhân!"

. . .

Mấy đạo tiếng kinh hô vang lên.

Lạc Lưu Ly hiện ra Đọa Nguyên tiên hoàng bản thể, chính đang đuổi giết trước đây vây khốn nàng cấp bảy chí cường giả.

Nàng trên thân thần bí liệt diễm trải ra, hình thành rồi Đọa Nguyên chi lửa.

Nguyên bản hai mươi tôn cấp bảy chí cường giả, bị nàng diệt đi rồi một nửa.

Lúc này.

Còn sót lại mười tôn cấp bảy chí cường giả, một bên tránh né Lạc Lưu Ly đuổi giết, một bên hướng lấy phe mình cấp tám cường giả, ném đi rồi nhờ giúp đỡ ánh mắt.

Đọa Nguyên tiên hoàng là cứu cực sinh mệnh.

Lạc Lưu Ly đối bản thể chưởng khống, càng phát thuần thục, Đọa Nguyên chi lửa hoàn toàn có thể uy hiếp được bọn họ hỗn nguyên thân thể.

"Tiểu Tiên hoàng, ở chúng ta trước mặt, dung không được ngươi quát tháo!"

Trầm thấp âm thanh, từ Lan Dật trong miệng truyền ra.

Chữ thứ nhất âm rơi xuống, hắn còn ở phía xa.

Nhưng dưới một khắc, hắn liền bỗng nhiên hiện ra ở Lạc Lưu Ly trước mặt, tốc độ nhanh được kinh người, uyên vực biển lớn sự trói buộc, đối hắn gần như hào không ảnh hưởng.

Hai cái chảy xuôi ánh sáng chói lọi bàn tay, như là quạt hương bồ một dạng hướng lấy Đọa Nguyên tiên hoàng ép đi.

Soạt

Chỉ thấy biển lớn bên trong bốc lên Đọa Nguyên chi lửa, như sáp nến bị thổi tắt rồi một dạng.

Hai bàn tay thế đi không tuyệt, đánh ở Đọa Nguyên tiên hoàng trên thân.

Bịch một tiếng.

Đọa Nguyên tiên hoàng gào thét, trăm vạn trượng lớn thân thể, lại bị đánh được bay ngược rồi ra ngoài.

"Thật mạnh!"

Thư viện cấp bảy sinh mệnh đều đang lùi lại, đầy mặt rung động.

Đọa Nguyên tiên hoàng chi mạnh, mọi người đều biết, quyết tâm bắt đầu, có thể giết mặc cấp bảy.

Nhưng đụng đến rồi cấp tám cường giả, lại này loại không chịu nổi một đòn.

"Đọa Nguyên tiên hoàng, cũng là cứu cực sinh mệnh, giá trị được bắt về nghiên cứu!"

Chỉ thấy Lan Dật bước chân một bước, trực tiếp bức tới.

Hắn trong suốt bàn tay, bắn ra từng chùm một đen nhánh ánh sáng rực rỡ, hướng lấy Lạc Lưu Ly bản thể chộp tới.

"Lan Dật!"

"Ngươi thân là cấp tám cường giả, tự mình hạ tràng đối phó Lạc Lưu Ly, cũng không sợ bị chế nhạo!"

Sấm gió âm thanh đột nhiên nổi lên, một đạo tráng kiện thân hình ngang trời mà tới, đánh được đen nhánh ánh sáng rực rỡ răng rắc vỡ vụn.

Chợt

Hai cỗ nơi xa cấp bảy khí tức ở đối trùng, ở biển lớn bên trong hình thành rồi đáng sợ sóng gió.

Chỉ thấy kia tráng kiện bóng dáng, mang lấy Lạc Lưu Ly bản thể, hướng về sau nổ lui rồi mở đi ra.

"Một cái may mắn đột phá đến cấp tám tiểu bối, cũng dám đánh giá bản tọa?"

Lan Dật hơi hơi nheo lại hai mắt, ngắm nhìn kia đạo tráng kiện bóng dáng.

Ra tay người.

Chính là lạnh lùng thanh niên, Bàng Phong.

"Chúng ta ngược lại là nghĩ muốn lĩnh giáo, u vực cấp tám bản lĩnh!"

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, câu nói lang lãng đi tới, ở cùng Lan Dật cách không đứng song song.

"Các ngươi nhưng biết, loại này lĩnh giáo, là cần muốn trả giá sinh mệnh đại giới!"

"Vì rồi Bạch Lộc thư viện, vì rồi Hồng Long nhất tộc, cùng chúng ta đối địch, cũng không phải cái gì sáng suốt lựa chọn."

Phương xa vĩnh hằng ánh sáng ở lan tràn, bốn bóng người liên tiếp thuấn di mà đến, vì u vực ngoài ra bốn vị cấp tám cường giả.

"Cấp tám hỗn chiến muốn bắt đầu rồi!"

Một cỗ bầu không khí ngột ngạt quét sạch mà ra, bất luận là u vực hỗn nguyên cấp đại quân, còn là thư viện cấp bảy thiên tài, đều là riêng phần mình hướng về sau thối lui.

Bọn họ biết rõ.

Đây mới là hai vực toàn diện khai chiến màn kịch quan trọng.

Cấp tám hỗn chiến, không phải là bọn họ có thể tham dự, chỉ là chiến đấu kịch liệt dư ba, liền có thể phai mờ bọn họ.

Tựu liền Tiêu Diệp, đều là nhíu mày, sau đó đang trầm mặc trung hậu lui.

Rất nhanh.

Hai vực cấp tám cường giả phương viên trăm ức dặm bị quét sạch, giống như một mảnh chân không tầng.

"Lạc Lưu Ly, tiếp xuống đến giao cho chúng ta a!"

Nhìn thấy hóa thành bản thể Lạc Lưu Ly, còn đứng ở phía sau mình, Bàng Phong mở miệng nói, yêu cầu đối phương lui lại.

Đọa Nguyên tiên hoàng loại này bản thể, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Nhưng vừa rồi giao phong, đã đủ để chứng minh Lạc Lưu Ly, còn không có trưởng thành đến, cùng cấp tám chống lại cấp độ.

"Ta nói qua, nếu là nghiêm túc động thủ, bản tiểu thư chưa chắc sẽ thua cho các ngươi!"

Lạc Lưu Ly câu nói thanh thúy, rất là chấp nhất: "Huống chi, ba người các ngươi đánh năm cái, rất ăn thiệt thòi."

"Khó nói này nha đầu còn có điều giữ lại?"

Bàng Phong hơi kinh ngạc, chợt không cần phải nhiều lời nữa.

Bọn họ sơ lâm cấp tám, liền muốn tham dự hỗn chiến, lại gì nếm không có áp lực.

Như Lạc Lưu Ly còn có thủ đoạn khác, làm cho đối phương thử một chút cũng không sao.

"Đánh đi!"

Vô Tương Tử liếc rồi thối lui đến nơi xa Tiêu Diệp một chút, khoẻ mạnh thể phách chảy xuôi lộng lẫy, thể nội có ngàn giọt ra mặt hỗn lực bạo phát, ở trong lòng bàn tay vạch ra kinh người quỹ tích, hướng phía trước đánh tới.

Này là hắn tiêu hóa viện chủ cảm ngộ, sáng tạo ra công phạt chi thuật, uy lực cực mạnh.

Lòng bàn tay vạch ra quỹ tích, có thể trực kích cường địch hỗn nguyên pháp.

Bàng Phong cùng Ninh Bi Hồng, cũng là không yếu, đang chủ động xuất kích.

U vực ngũ đại cấp tám, cũng ở đồng thời ra tay.

Cấp tám hỗn chiến bạo phát, có thể xưng cây kim so với cọng râu va chạm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức, trận trận tiếng nổ đùng đoàng, vang vọng rồi toàn bộ uyên vực.

Hỗn nguyên pháp giao phong, công phạt chi thuật đối quyết, dẫn phát mắt thường có thể thấy được năng lượng ba động, hiện lên dời núi lấp biển chi thế quét sạch hướng bát phương.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Chỉ thấy hai cái phương hướng, riêng phần mình có ánh máu xông lên trời không.

U vực hỗn nguyên đại quân, cùng thư viện cấp bảy thiên tài, đã lui đến trăm ức dặm mở ngoài, nhưng vẫn là có người bị liên lụy, đều có sinh mệnh kêu thảm ngược lại rồi đi xuống.

"Thật đáng sợ rồi!"

Những người còn lại bị dọa được lại lần nữa nổ lui, chứng kiến đến cấp tám cường hãn, bọn họ tâm thần khuấy động.

"U vực năm tôn cấp tám cường giả, tuy nhiên sớm đã đột phá, nhưng đều còn chỗ tại cấp tám sơ kỳ."

"Mà mà lại, bọn họ tựa hồ có chỗ cố kỵ, cho nên Bàng Phong bọn họ, còn có thể chịu đựng được."

Ngồi xếp bằng nơi xa, ở hết sức hóa giải tiên đằng ách khí Tiêu Diệp, mâu quang chớp lên.

Không cần nhiều lời.

U vực cấp tám cường giả, là ở kiêng kị Bạch Lộc viện chủ.

Nếu không.

Hai vực toàn diện khai chiến, này năm tôn cấp tám cường giả, đã sớm động thủ rồi, cần gì phải đợi đến hiện tại.

Hai vực ước định, đã không ở rồi.

Bạch Lộc viện chủ cùng Tử Nghiên, cũng không tham chiến, khẳng định là ở đề phòng thủy vực.

"Vừa rồi chém giết."

"U vực cấp bảy sinh mệnh, ngược lại là hao tổn rồi không ít, nhưng vẫn là thừa xuống rất nhiều."

"Nếu không thể chém hết, sau này sẽ còn uy hiếp uyên vực!"

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên hàn mang.

Hắn không phải là tham sống sợ chết hạng người.

Chi cho nên lui lại.

Vừa đến, là muốn hóa giải tiên đằng ách khí.

Thứ hai, hắn có chính mình dự định.

Thấy rõ tình thế sau, hắn có lòng tin, nhường u vực đại bộ phận sinh mệnh, có đến mà không có về!.