Chương 5836: Hóa giải ách khí, bắt đầu tắm máu

Chương 5836: Hóa giải ách khí, bắt đầu tắm máu

Hai vực cấp tám hỗn chiến, dẫn dắt tất cả sinh mệnh tâm thần.

Tựu liền thay thế Bạch Lộc viện chủ tọa trấn Tử Nghiên, đều là lông mày hơi nhíu.

Đơn thuần thực lực.

Bàng Phong ba Đại Tân tấn cấp tám, đều không phải là u vực cấp tám đối thủ.

Chớ nói chi là, u vực cấp tám chung năm tôn rồi.

Cứ việc này ngũ đại cấp tám, nhiều lần đề phòng hướng lấy nàng nhìn đến, nhưng ra tay vẫn như cũ ngoan độc.

Mỗi một lần công phạt chi thuật va chạm.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng trên thân, đều có hỗn nguyên máu bắn ra, thể phách như đồ sứ ở rạn nứt.

Bất quá ba cái.

Đều đạt được rồi Bạch Lộc viện chủ truyền khí.

Ba tòa không giống cung điện ngang trời, cùng ba cái hỗn nguyên pháp cộng minh, cùng bọn hắn cảnh giới cân bằng, đã là cấp tám hỗn nguyên chi binh, nhiều lần ngăn trở cường địch tất sát đánh.

Ở cấp tám hỗn chiến bên trong, nhất là nhìn chăm chú, ngược lại là Lạc Lưu Ly.

Nàng thể hiện ra bản thể.

Bị ngọn lửa bao phủ tiên hoàng chi thể bên trong, lại có chín trăm nhỏ hỗn lực đang nhấp nháy.

Cho đến lúc này.

Thư viện thiên tài mới rõ ràng, Lạc Lưu Ly đột phá đến cấp bảy đỉnh phong sau, trực tiếp bế tử quan, thành quả là sao mà kinh người, thật hất ra rồi Tiêu Diệp rồi.

Bây giờ, không ngờ là cấp bảy đỉnh phong bên trong chí cường giả.

Ở này cơ sở trên, Lạc Lưu Ly giống như là tránh thoát rồi một loại nào đó phong ấn, khí tức còn ở không ngừng tăng lên, mỗi một lần ngang nhiên công tới, đều sẽ cho u vực ngũ đại cấp tám cường giả, mang đến phiền toái không nhỏ.

Lạc Lưu Ly thực lực, đang không ngừng tăng cường.

Chỗ cho thấy Đọa Nguyên chi lửa, để bọn hắn đều có gan cảm giác nguy hiểm rồi.

"Không có nghĩ tới lần này khai chiến, lớn nhất biến số, lại là này đầu Đọa Nguyên tiên hoàng!"

Ngừng chân nơi xa u vực sinh mệnh, thấy này đều là nghiến răng nghiến lợi rồi lên đến.

Nguyên lai tưởng rằng.

Cấp tám hỗn chiến.

Chỉ cần Bạch Lộc thư viện viện chủ không ra tay, sẽ là thiên về một bên thế cuộc.

Ai có thể ngờ tới, bởi vì một đầu Đọa Nguyên tiên hoàng, lại sẽ để cho u vực cấp tám cường giả, đều nhận chịu rồi áp lực.

"Nàng có thể cưỡng ép tăng lên thực lực, khẳng định là thi triển rồi Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, chỗ truyền thừa một loại nào đó hỗn nguyên bí pháp."

"Yên tâm, nàng kiên trì không được bao lâu, Lan Dật đại nhân khẳng định có thể thắng được."

Một tôn cấp bảy đỉnh phong u vực sinh mệnh, hướng lấy xem cuộc chiến thư viện thiên tài phương hướng nhìn đi, con ngươi bên trong hàn mang tuôn trào ra.

Lần này khai chiến.

Bọn họ u vực có năm mươi vạn hỗn nguyên cấp đại quân.

Chém giết xuống tới.

Đã hao tổn rồi mười mấy vạn nhiều.

Đặc biệt là cấp bảy đỉnh phong cấp độ, càng là thương vong nặng nề.

Này khẩu khí, bọn họ nuốt không xuống đi, huống chi bọn họ chuyến này mục tiêu, là bắt được Hồng Long nhất tộc.

"Tiêu Diệp thân trúng tiên đằng ách khí, là diệt sát hắn tốt cơ hội!"

Này tôn cấp bảy đỉnh phong u vực sinh mệnh, nhìn thấy Tử Nghiên mảy may không có phản ứng, tâm tư tuôn trào ra, đang lặng lẽ truyền âm.

Rất nhanh.

Mười tôn cấp bảy chí cường giả, đều là hành động rồi lên đến.

Bọn họ lách qua cấp tám hỗn chiến khu vực, hướng viết sách sân thiên tài phương hướng phóng đi.

"Ta còn không có ra tay, các ngươi ngược lại là không nhin được trước rồi sao?"

Này lúc, một đôi sắc bén mâu quang sáng lên rồi lên đến, cách không nhìn đến.

Đó là Tiêu Diệp đứng dậy rồi.

Lúc này.

Hắn hỗn nguyên thân thể huýt dài, hỗn lực sôi trào.

Đánh vào thể nội từng cái từng cái mông lung khí, đã bị hắn chỗ trừ tận gốc.

"Này gia hỏa, như thế nhanh liền hóa giải rồi tiên đằng ách khí?"

Một màn này, nhường này mười tôn cấp bảy chí cường giả, thần sắc lớn biến, trong lòng sinh ra dự cảm bất tường.

"Mau lui lại!"

Dưới một khắc, bọn họ nghiêm nghị hét lớn nói, nhưng vẫn là chậm rồi một bước.

Một đầu ba vạn trượng lớn thân rồng, trực tiếp xuất hiện ở biển lớn bên trong.

Đó là Tiêu Diệp, thể hiện ra rồi thứ hai hình thái, vô cùng nhanh xông rồi qua tới.

Từ đó biển trở về.

Tiêu Diệp cũng là bế quan tu hành, hỗn lực hùng hậu rồi một mảng lớn.

Thứ hai hình thái uy lực càng khủng bố hơn rồi, trong nháy mắt, liền bổ nhào vào rồi u vực hỗn nguyên cấp đại quân trước.

Hắn như sói lạc bầy dê, lại như sao chổi va chạm mênh mông lớn địa.

Thân rồng chỗ đến, đông đảo u vực sinh mệnh như cỏ dại bị thu gặt, máu thịt giống như mảnh vụn bay múa, không kịp lại nặn, liền bị nghiền nát.

Mười tôn cấp bảy chí cường giả, cũng là chịu đến trùng kích, dừng không kìm nổi mà phải lùi lại.

Ổn định thân hình sau, bọn họ thét dài công rồi đi lên.

Nhưng cho dù là bọn họ, đều khó mà rung chuyển Tiêu Diệp thứ hai hình thái.

Tiêu Diệp thân rồng một cái kết thúc, liền có ba tôn cấp bảy chí cường giả nổ tung.

"Hắn loại này hình thái, hoàn toàn có thể quét ngang cấp bảy rồi!"

"Chỉ có cấp tám cường giả, có thể áp chế rồi!"

U vực hỗn nguyên cấp đại quân rối loạn rồi lên đến, đông đảo sinh mệnh thê thảm kêu to, bốn dưới chạy tán loạn.

"Ta liền biết rõ, này tiểu tử sẽ không kia loại an phận!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử đều là lộ ra rồi dáng tươi cười, lòng mang khoái ý.

U vực dã tâm bừng bừng.

Mặc dù không có Hồng Long nhất tộc loại này nguyên nhân dẫn đến, cũng sẽ không cùng uyên vực chung sống hoà bình.

Nếu có thể diệt đi u vực cấp bảy đại quân, uyên vực tương lai áp lực sẽ đại giảm.

"Chúng ta đều đã hạ tràng, ngươi còn dám ra tay, thật sự là đang tìm chết!"

Một đạo tức giận quát chói tai âm thanh, chấn được cấp bảy sinh mệnh thân thể đều muốn vỡ ra.

U vực ngũ đại cấp tám cường giả bên trong.

Sợi tóc hoa râm Lan Dật, đã bứt ra trở ra, sau đó thuấn di rồi đi qua.

Tiêu Diệp bỏ qua thư viện che chở, cô độc giết vào u vực hỗn nguyên đại quân bên trong, hắn cầu chi không được.

Trong chớp mắt.

Cuồn cuộn cấp tám khí tức cuồn cuộn khuấy động, ép được Tiêu Diệp thân rồng dừng lại, giống như là bị định ở rồi nguyên nơi.

"Lan Dật đại nhân!"

U vực cấp bảy sinh mệnh như thấy cứu tinh.

"Đến được tốt!"

Tiêu Diệp thân rồng ong ong, sau đó hóa thành hình người, thâm thúy ánh mắt, ngắm nhìn thuấn di mà đến Lan Dật.

Hắn đã sớm đoán ra rồi, sẽ có như thế thời khắc.

Oanh

Này lúc, Tiên Tuyền điện hiện ra, ở Tiêu Diệp thôi động dưới môn hộ mở rộng, hướng lấy Lan Dật nuốt đi.

"Tiểu tử."

"Ngươi cảm thấy Hồng Long nhất tộc, có thể đối phó được rồi bản tọa?"

Lan Dật hơi hơi kinh ngạc, có chút kinh hỉ rồi lên đến.

Hắn đã sớm nhìn ra đến.

Hồng Long nhất tộc, liền ở Tiên Tuyền điện bên trong.

Tiêu Diệp nhờ vào đó, giết rồi không ít u vực cấp bảy sinh mệnh.

Hiện tại, Tiêu Diệp lại còn muốn đem hắn, thu nhập đến Tiên Tuyền điện bên trong, tương đương với đem Hồng Long nhất tộc chủ động dâng lên a.

Bạch Lộc viện chủ không xuất hiện, Tử Nghiên cũng ở phía xa, nghĩ muốn cứu viện cũng không kịp.

"Trước cầm Hồng Long nhất tộc, lại giết ngươi!"

Lan Dật không có phản kháng  mặc cho Tiên Tuyền điện đem chính mình nuốt vào.

"Đắc thủ rồi!"

"Bắt được Hồng Long nhất tộc, chúng ta nhưng đối thủy vực hỗn nguyên cấp cự đầu tranh công rồi!"

Đang cùng Bàng Phong bọn người chém giết u vực cấp tám cường giả, thấy này đều là phấn chấn rồi lên đến.

Hồng Long nhất tộc, thế nhưng là bọn họ cuối cùng mục tiêu a, không có nghĩ tới như thế dễ dàng liền muốn đắc thủ rồi.

Trái lại Tiêu Diệp, khóe miệng hiện ra một vệt cười lạnh.

Những này u vực cấp tám cường giả, căn bản không rõ ràng, bây giờ Hồng Long nhất tộc, đến cùng có nhiều mạnh.

Lan Dật cố nhiên không kém.

Nhưng độc đối Đồ Thạch, Đồ Liệt, Đồ Đồ mẫu thân, còn có hơn một vạn đầu cấp bảy Hồng Long, không chết cũng muốn trọng thương.

Tiêu Diệp lại lần nữa thể hiện ra thứ hai hình thái, hướng trước mắt u vực hỗn nguyên cấp đại quân đánh tới.

"Làm sao về việc?"

"Lan Dật đại nhân, làm sao còn chưa có đi ra?"

U vực hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là thất kinh rồi lên đến.

Ở bọn họ nhìn đến.

Đường đường cấp tám cường giả, muốn ở Tiên Tuyền điện bắt được Hồng Long nhất tộc, chỉ là chớp mắt công phu mới đúng.

"Có chút không đúng!"

Kia bốn tôn u vực cấp tám cường giả, thần sắc cũng là ngưng kết rồi, trong lòng bất an..