Chương 5837: Lan Dật vẫn lạc

Chương 5837: Lan Dật vẫn lạc

Nhìn thấy Tiêu Diệp tiếp tục xung phong liều chết u vực hỗn nguyên cấp đại quân, thậm chí dẫn được một bộ phận thư viện thiên tài giết đi qua sau.

Bốn Đại U vực cấp tám cường giả, đều là bạo tẩu rồi.

"Ngăn lại bọn họ!"

Bàng Phong lớn tiếng gào thét, trong nháy mắt không biết luyện hóa rồi nhiều ít khối Thái Tuế Diễn Tinh.

Hắn không để ý thương thế, thôi động chính mình Hắc Diệu điện, như một vòng màu đen Diệu Nhật lâm không, nhấc lên một cỗ màu đen sóng biển, mãnh liệt công rồi đi lên.

Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng cũng là chuyển thủ vì công.

Liền hóa thành bản thể Lạc Lưu Ly, đều là như thế.

Tiêu Diệp Tiên Tuyền điện trong cảnh tượng, không có cách gì lấy ý chí dò xét, bọn họ không biết phát sinh rồi cái gì.

Nhưng tuyệt đối không thể để cho này tứ đại cấp tám cường giả, quay người xông hướng Tiêu Diệp.

"Thật khi các ngươi, có thể ngăn trở chúng ta sao?"

Một vị tám mắt nam tử tức giận hét lớn, tất cả con ngươi đều đang lưu chuyển đạo văn.

Hắn tên là Thích Ma, thực lực cùng Lan Dật tương đương.

Bạch Lộc thư viện Tử Nghiên, cùng thư viện viện chủ chưa từng hạ tràng, hoàn toàn chính xác nhường hắn lòng mang cảnh giác, một mực ở giữ lại thực lực.

Mà giờ khắc này, hắn cùng ngoài ra tam đại cấp tám, thực lực toàn diện bạo phát rồi.

Chớp mắt giữa.

Thiên ti vạn lũ hỗn độn ánh sáng, cùng phức tạp uyên bác hỗn nguyên pháp huýt dài, nhường phương này biển lớn đều bị định trụ rồi, Bàng Phong tam đại thiên tài cung điện, bị đánh được vang lên kèn kẹt, giống như là muốn nứt mở rồi một dạng.

Lạc Lưu Ly Đọa Nguyên chi lửa, cũng bị một loại nghịch thiên công phạt chi thuật chỗ mở ra, chợt bản thể bị một cái quyền mang xuyên qua, trăm vạn trượng thân thể bị chấn thành rồi mấy khúc.

"Không được!"

"U vực cấp tám quyết tâm rồi, Bàng Phong đại nhân bọn họ nhịn không được!"

Chém giết bên trong thư viện thiên tài, chú ý tới một màn này, đều là sắc mặt tái nhợt.

Một khi thư viện cấp tám chiến lực bị thua, hai vực chi tranh nơi nào còn có hồi hộp có thể nói.

"Tử Nghiên tiền bối!"

"Ngươi còn muốn khoanh tay đứng nhìn sao?"

Sở Hà sợi tóc loạn múa, đối trí thân sự ngoại lười biếng nữ tử hét lớn nói.

Tử Nghiên không có trả lời.

Thậm chí, nàng đều không có đi quan sát Bàng Phong đám người chém giết, tầm mắt rơi ở Tiêu Diệp trên thân, thần sắc có chút cổ quái.

Bành

Này lúc, một trận kinh thiên thanh âm rung động, từ Tiêu Diệp bên cạnh thân Tiên Tuyền điện bên trong truyền ra.

Loại này sóng âm bên trong, có bi phẫn kêu thảm, nhường nghe nói người đều là một trận run sợ.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ nhìn thấy rồi một tôn quan sát uyên vực tồn tại, ở sinh mệnh đầu cùng không cam lòng thét dài.

Ông

Ngay sau đó, bàng bạc đến cực hạn sinh mệnh tinh khí, từ mở rộng cung điện bên trong xông rồi đi ra, tiêu tán chi địa đều là tỏa ra ánh sáng lung linh, như cằn cỗi chi địa được cam lộ tưới nhuần, hóa thành đất màu mỡ.

"Có cấp tám cường giả vẫn lạc rồi!"

U vực hỗn nguyên sinh mệnh, đều là là đầu choáng váng, hóa đá ở nguyên nơi.

Lan Dật xông vào Tiêu Diệp Tiên Tuyền điện bên trong.

Bọn họ một mực đều đang đợi, đối phương bắt được Hồng Long nhất tộc lao ra.

Kết quả chờ rồi đã lâu.

Không thấy đối phương bóng dáng, sau đó cảm giác đến loại này động tĩnh, này ý vị lấy cái gì?

"Khó nói Lan Dật đại nhân bị đánh giết rồi?"

"Không, không khả năng, cấp tám cường giả, nơi nào có như vậy dễ dàng chết!"

Cái này suy nghĩ mới hiện ra, u vực hỗn nguyên sinh mệnh liền ở phủ nhận.

Nhưng làm Tiên Tuyền điện chấn động, mấy khúc như cây khô loại thân thể tàn phế, từ đó bay ra sau, tất cả tiếng ồn ào đều biến mất rồi.

Những kia thân thể tàn phế trải rộng vết thương.

Chỉ còn một khỏa đầu lâu hoàn hảo, hai mắt trừng lớn, tràn ngập oán hận, không phải là Lan Dật lại là người nào?

"Lan Dật thật vẫn lạc rồi!"

Thích Ma toàn thân chấn động, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Tiên Tuyền điện trong Hồng Long nhất tộc, đến cùng có nhiều mạnh, có thể ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, oanh giết Lan Dật?

Liền Lan Dật đều có kết quả như vậy.

Đổi thành hắn, tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

"Đồ Liệt lão ca!"

Tiêu Diệp thân hình ngừng dưới, ý chí thăm dò vào đến Tiên Tuyền điện bên trong, lập tức con ngươi đều đỏ rồi.

Tiên Tuyền điện trong, một mảnh hỗn độn.

Đang có hơn một ngàn đầu hình rồng thi thể, trôi nổi ở trong đó.

Còn sót lại tộc nhân, đại bộ phận đều bị thương rồi.

Tựu liền Đồ Thạch, Đồ Liệt, Đồ Đồ mẫu thân, này tam đại cấp tám Hồng Long, đều chịu rồi một chút vết thương nhẹ.

Hồng Long nhất tộc, là đánh chết rồi Lan Dật, nhưng tự thân cũng trả giá rồi thê thảm đau đớn đại giới.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, không cần tự trách."

"Đã muốn chém giết, có thể nào không có tổn thương?"

Đồ Thạch phát ra rồi trầm thấp âm thanh: "Huống chi, lấy ta Hồng Long nhất tộc sinh sôi năng lực, chỉ cần mồi lửa không tắt, liền sẽ có mới tộc nhân hiện ra."

"Mồi lửa không tắt!"

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, đột phá đến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, rất khó tiến hành sinh sôi.

Nhưng làm cứu cực sinh mệnh, lại không nằm trong hàng ngũ này.

Năm đó.

Hồng Long tổ bối, chạy trốn tới trung hải sau, ở Bạo Tinh Bách giới bên trong cư trú, liền hình thành rồi một cái tộc quần, tộc nhân đông đảo.

Những năm này.

Những này Hồng Long theo hắn đi vào nội hải, tộc nhân số lượng cũng không tăng nhiều, chỉ là bởi vì tình thế nghiêm trọng, không thích hợp đi sinh sôi mà thôi.

"Tiêu Diệp lão đệ."

"U vực cấp tám, còn thừa xuống bốn tôn, nhường chúng ta hiện thân tham chiến a."

Đồ Liệt cũng ở mở miệng nói, đồng thời biểu thị kia hơn một ngàn đầu Hồng Long thi thể, không thể lãng phí.

Cấp bảy Hồng Long thi thể năng lượng.

Tiêu Diệp tiến hành cắn nuốt, không nói trực tiếp đột phá đến cấp tám, nhưng tối thiểu nhất cũng có thể cất cao cảnh giới.

Tốt

Tiêu Diệp cắn răng.

Nhường Hồng Long nhất tộc gặp nạn, không phải ước nguyện của hắn, nhưng nhận hạn chế tại tình thế, dung không được hắn lựa chọn.

Chỉ có đánh tan u vực, làm cho đối phương trả giá thê thảm đau đớn đại giới, mới có thể cảm thấy an ủi chết đi sinh mệnh.

"Những này u vực cấp bảy sinh mệnh, giao cho các ngươi rồi!"

Tiêu Diệp hóa thành hình người, đối Sở Hà truyền âm nói.

Ở hắn xung phong liều chết dưới.

U vực hỗn nguyên đại quân điêu tàn, chỉ còn mười chừng ba vạn.

Trong đó cấp bảy đỉnh phong, toàn bộ bị hắn lấy thứ hai hình thái chỗ đồ sát.

Lấy Sở Hà cầm đầu thư viện sinh mệnh, hoàn toàn có thể ứng phó.

Câu nói rơi xuống.

Tiêu Diệp giơ lên Tiên Tuyền điện, hướng lấy Bàng Phong bọn người nghênh đón.

"Cẩn thận!"

Thích Ma chú ý tới Tiêu Diệp bức tới, lập tức quát khẽ một tiếng, đối Tiên Tuyền điện có rồi mấy phần sợ hãi.

Oanh

Chỉ thấy Tiên Tuyền điện bị Tiêu Diệp tế ra, có ba bó ánh sáng, từ đó xông rồi đi ra.

Đồ Thạch, Đồ Liệt, Đồ Đồ mẫu thân, hiện thân biển lớn, hiện ra cực tốc hướng lấy u vực tứ đại cấp tám đánh tới.

"Cấp tám Hồng Long!"

"Khó trách Lan Dật sẽ bị đánh giết rồi!"

Tuy nhiên sớm có dự cảm, nhưng u vực tứ đại cấp tám còn là biểu lộ đột biến.

Làm cứu cực sinh mệnh.

Một khi đạp vào cấp tám, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, càng bị nói còn có ba đầu rồi.

Lại thêm lên Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Lạc Lưu Ly, bọn họ tình cảnh tuyệt đối sẽ rất tồi tệ.

Càng thêm kịch liệt cấp tám hỗn chiến triển khai rồi.

Ba đầu cấp tám Hồng Long gào thét, lấy đơn giản nhất cùng trực tiếp phương thức, tiến hành chém giết.

"Đây cũng là Hồng Long nhất tộc sao?"

"Tốt tiểu tử, lại còn có loại này át chủ bài!"

Bàng Phong bọn người kinh hỉ, nắm lấy cơ hội mãnh liệt công.

Đến tại Tiêu Diệp, thì là đứng thân ở phụ cận.

Lấy hắn tu vi, cái này thời điểm ra tay, tác dụng cũng không lớn.

Lúc này, từng đầu hình rồng thi thể, vây quanh hắn, bị luyện hóa về sau, cuồn cuộn năng lượng chìm ngập mà đến, nhường hắn thân hình diêu động.

"Quả nhiên!"

"Cấp bảy Hồng Long thi thể, đối ta cảnh giới hữu dụng!"

Cảm giác đến cảnh giới buông lỏng, Tiêu Diệp có chút mừng rỡ.

Cắn nuốt những này Hồng Long thi thể năng lượng, so luyện hóa u vực cao giai tài nguyên, còn muốn trực tiếp cùng bá đạo..