Chương 5838: Đại cục đã định

Chương 5838: Đại cục đã định

Cứ việc trước kia luyện hóa, đều là cấp thấp Hồng Long thi thể, nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ xe nhẹ đường quen.

Hắn hỗn nguyên thân thể, bản nguyên, hỗn nguyên pháp, ý chí, hết thảy chịu đến rồi vô lượng tẩy lễ, ở vù vù rung động bên trong đồng bộ tăng lên.

Không cần muốn đi tận lực đẩy lên cao hỗn nguyên pháp, cũng không cần muốn đi thu hoạch cái gì cảm ngộ, không ngừng cắn nuốt cuồn cuộn năng lượng, cảnh giới liền đang tăng lên.

Đây quả thực là một loại, từ không tới có sáng tạo, hiển lộ hết Hồng Long loại này cứu cực sinh mệnh khủng bố.

Theo lấy một đầu lại một cái hình rồng thi thể hóa thành bột mịn, Tiêu Diệp khí tức đang nhanh chóng cất cao.

Thích Ma tám con đạo mâu bên trong, hiện ra chấn kinh chi sắc.

Ba đầu cấp tám Hồng Long ra tay, bọn họ áp lực đột ngột tăng.

Lúc này, Tiêu Diệp trên thân biến hóa, càng làm cho hắn hãi hùng khiếp vía.

"Ta đến đánh chết hắn!"

Toàn thân bị nguyệt hoa bao phủ nữ tử, khẽ quát nói.

Nàng tên là Thương Hạo Nguyệt, thực lực không bằng Thích Ma, nhưng cũng rất mạnh mẽ, thể nội đạt tới có một ngàn trăm giọt hỗn lực đang nhấp nháy.

Chỉ thấy Thương Hạo Nguyệt hóa thành một vòng trăng sáng, ở âm vang vang lên, xông ra rồi trùng vây, ở ngang đánh Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, không sợ sinh tử, cũng phải bảo vệ ta tộc."

"Ngươi nghĩ muốn đối phó hắn, trước qua ta này một cửa ải!"

Đồ Thạch phản ứng cấp tốc, to lớn thân rồng lướt ngang, trực tiếp ngăn trở rồi này vòng trăng sáng, giữa hai bên liều ra rồi lóa mắt ánh sáng.

Chỉ một thoáng đối quyết, nhường cả hai đều đang lùi lại.

Thương Hạo Nguyệt nổi bật bóng dáng hiện ra, thần sắc ngưng trọng.

Cứu cực sinh mệnh quả nhiên đáng sợ.

Trước mắt Đồ Thạch, hiển nhiên đạp vào cấp tám không đến bao lâu, liền có thể đưa nàng đánh lui rồi.

Dưới một khắc.

Thương Hạo Nguyệt tê cả da đầu rồi lên đến.

Nàng ngang đánh Tiêu Diệp chi cử, như chọc rồi tổ ong vò vẽ một dạng.

Không chỉ Đồ Liệt cùng Đồ Đồ mẫu thân, xông rồi qua tới, tựu liền Tiên Tuyền điện trong, đều là tiếng long ngâm trận trận.

Rất nhiều cấp bảy Hồng Long, cũng phải hiển hóa ra ngoài!

Một màn này, nhường Bàng Phong bọn người, đều là ánh mắt biến hóa.

Ở những này Hồng Long nhất tộc trong mắt, hai vực chiến tranh, xa không bằng Tiêu Diệp an nguy trọng yếu.

"Chư vị, các ngươi an tâm chữa thương."

"Này chiến, giao cho chúng ta là được!"

Vờn quanh Tiêu Diệp năng lượng, đều đã chảy ngược đến hắn thể nội.

Hắn vừa lúc mở miệng nói, ngăn lại Tiên Tuyền điện trong Hồng Long dị động.

U vực cấp bảy đại quân, tự có thư viện thiên tài đến đối phó.

Lúc này, cấp bảy Hồng Long hiện thân, không những cải biến không dứt cái gì, sẽ còn bị xem như con mồi cắn nuốt.

Lời nói xong.

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài rồi lên đến, một cỗ mắt thường có thể thấy được gợn sóng, lấy hắn vì trung tâm hướng bốn phía khuếch tán.

Cẩn thận nhìn đi.

Hơn một ngàn đầu Hồng Long thi thể, đã bị Tiêu Diệp toàn bộ luyện hóa.

Những thi thể này, đều chỗ tại cấp bảy, chỉ có mấy đầu cấp bảy đỉnh phong, cho nên hắn có thể như thế nhanh luyện hóa.

Lúc này, Tiêu Diệp hỗn lực tăng vọt, chính là đạt tới rồi chín trăm tích.

Oanh

Tiêu Diệp lại lần nữa thể hiện ra thứ hai hình thái, thân rồng vậy mà lớn đạt năm vạn trượng, thanh thế doạ người, lao xuống đến Thương Hạo Nguyệt trước mặt.

"Thật nhanh tốc độ!"

Thương Hạo Nguyệt đồng tử co rụt lại, giữa hai tay hỗn lực hội tụ, chống ra rồi một khối hoàn mỹ mâm tròn, nhưng cách trở hết thảy công phạt.

Nhưng chịu Tiêu Diệp đập vào sau, khối này mâm tròn lại là mãnh liệt chấn động, sau đó ầm vang vỡ vụn rồi mở đi ra.

"Này tiểu tử thực lực, đuổi sát cấp tám rồi!"

Thương Hạo Nguyệt lảo đảo lui lại, đầy mặt hoảng sợ chi sắc.

Cắn nuốt, luyện hóa hơn một ngàn cỗ Hồng Long thi thể, Tiêu Diệp cảnh giới, vừa mới với tới cấp bảy chí cường giả cánh cửa.

Coi đây là cơ sở, cho thấy thứ hai hình thái, lại cường hãn như thế.

"Đáng tiếc!"

"Lấy ta tự thân thực lực, nghĩ muốn giết ngược u vực cấp tám, gần như không có khả năng!"

Tiêu Diệp trực tiếp giải trừ thứ hai hình thái, con ngươi bên trong nổ bắn ra hào quang kinh người: "Bất quá, bọn họ còn là chết chắc rồi!"

Đâm rễ hắn thể nội thế giới Hồng Long tổ cây, lập tức khẽ đung đưa rồi lên đến.

Tự thân cảnh giới càng mạnh, dẫn động Hồng Long tổ lực thì càng nhiều.

Đây mới là Tiêu Diệp, lâm trận luyện hóa Hồng Long thi thể nguyên nhân.

Chớp mắt giữa.

Một bức xanh biếc khung xương thành hình, chống lên rồi Tiêu Diệp thân thể.

Này bức khung xương, như đập lớn bên trong nước mương, lập tức có một cỗ khủng bố lực lượng, như hồng thủy loại trút xuống mà tới.

Này là Hồng Long tổ lực.

So với mấy lần trước, lần này Tiêu Diệp dẫn động Hồng Long tổ lực, hùng hậu rồi năm nhiều gấp sáu lần, nhường thân thể của hắn phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm rung động.

"Chết đi cho ta!" Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, cất bước vọt tới trước, nhường Thương Hạo Nguyệt sợ hãi rồi lên đến.

Từ Tiêu Diệp thể nội bộc phát ra lực lượng, để cho nàng đều sinh lòng sợ hãi.

Chỉ thấy Thương Hạo Nguyệt thân hình bạo khởi, muốn kéo dài khoảng cách.

Nhưng ngay sau đó, nàng thân hình một ngưng.

Quanh thân chảy xuôi hỗn độn ánh sáng, đều ảm đạm rồi đi xuống.

Chỉ thấy một chùm ngàn thước kiếm mang hiện ra rồi.

Nó bốc hơi mà lên, nghèo hết hủy diệt tính, ở biển lớn bên trong mở ra một đầu khe rãnh, trực tiếp bức đến rồi Thương Hạo Nguyệt trước mặt.

Phốc phốc!

Lập tức, thê lương phát ra tiếng gào thảm thiết, chỉ thấy Thương Hạo Nguyệt, bị ngàn thước kiếm mang cho chém nát.

Bay múa thân thể tàn phế, bị chịu hủy diệt tính trùng kích, mất đi rồi hoạt tính, bị theo sát mà tới Tiêu Diệp đánh được chôn vùi.

"Thương Hạo Nguyệt cũng vẫn lạc rồi!" Thích Ma hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ u vực.

Ngũ đại cấp tám cường giả xuất chinh, đã hao tổn thứ hai rồi, mà lại đều cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Không có chờ Thích Ma lấy lại tinh thần, một cỗ khổng lồ khí thế, đã xem hắn khóa chặt.

Đó là Tiêu Diệp, cong người đánh tới.

Không có bất luận cái gì nói nhảm.

Tiêu Diệp dẫn động Đồ Đồ lực lượng, đang thi triển tự thân mạnh nhất công phạt chi thuật, về biển kiếm mang.

Ngàn thước kiếm mang bắn ra mà ra, hướng lấy Thích Ma lao đi.

A

Thích Ma rống to rồi lên đến, cây cọng tơ bay múa, một thanh khoan hậu cự kiếm đưa ngang trước người.

Đó là hắn mới luyện chế ra tới cấp tám hỗn nguyên chi binh.

Keng một tiếng.

Khoan hậu cự kiếm bị oanh được bay ngược, ngàn thước kiếm mang thu nhỏ lại một nửa, sau đó xuyên qua rồi Thích Ma lồng ngực, nhường hắn nửa người, đều mãi mãi chôn vùi rồi.

"Này tiểu tử một chiêu, liền có thể uy hiếp được chúng ta!"

Chỉ còn xuống nửa người Thích Ma, sắc mặt tái nhợt, bờ môi phát run.

"Không được!"

"Dẫn động Hồng Long tổ lực quá nhiều rồi, đã đến ta nhận chịu cực hạn rồi!"

Tiêu Diệp một cái lảo đảo, nửa quỳ rồi đi xuống.

Phát ra hai đánh.

Trong cơ thể hắn xanh biếc khung xương liền đã biến mất, toàn thân đều là máu, vô cùng suy yếu.

"Tiêu Diệp, không cần tái chiến, chúng ta có thể ứng phó rồi!"

Tiêu Diệp giãy dụa muốn đứng dậy thời điểm, Bàng Phong quát chói tai âm thanh truyền đến.

U vực cấp tám.

Không có gì ngoài nửa tàn Thích Ma, chỉ còn xuống hai tôn rồi.

Lấy bọn họ đội hình, tốn hao thời gian, hoàn toàn có thể giết ngược, không có cần thiết lại để cho Tiêu Diệp đi mạo hiểm.

Tốt

Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu, vội vàng ngồi xếp bằng xuống chữa thương.

Hồng Long tổ lực cắn trả, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ.

Lúc này, u vực cấp bảy hỗn nguyên đại quân, đã bị thư viện thiên tài diệt sát đãi hết.

U vực cấp tám, đồng dạng chịu đến bốn phía công.

Có thể nói, hai vực toàn diện khai chiến, đại cục đã định.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp giống như là nhận ra đến rồi cái gì, giương mắt nhìn hướng nơi xa.

Một vị áo bào màu bạc người trung niên, vô thanh vô tức hiện ra ở phương này chiến trường, chính là Bạch Lộc viện chủ, sau lưng còn đi theo thư viện người dẫn đạo Mộc Trạch.

Tọa trấn chiến trường Tử Nghiên, cũng là thần sắc ngưng trọng rồi, ở nhìn về phương xa.

"Chẳng lẽ là thủy vực muốn ra tay rồi?"

Tiêu Diệp biểu lộ đột biến..