Chương 5839: Cưỡng ép tham gia

Chương 5839: Cưỡng ép tham gia

Mặt đối u vực toàn diện khai chiến.

Bạch Lộc viện chủ chưa từng lộ diện, liền trước đến tọa trấn Tử Nghiên, đều không có hạ tràng chém giết.

Cái này thời điểm, có như thế phản ứng, không có gì ngoài thủy vực tham gia ngoài, Tiêu Diệp nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Chém giết bên trong Bàng Phong bọn người, cũng không chú ý tới Bạch Lộc viện chủ.

May mắn còn sống sót thư viện thiên tài, cũng là dấn thân vào đi qua, đứng ở ngoài bốn phía ra tay.

Bị Tiêu Diệp lấy về biển kiếm mang, chôn vùi nửa người Thích Ma, đã gánh không được rồi.

Một phen chiến đấu kịch liệt sau.

Hắn bị Đồ Thạch, Đồ Liệt hai đầu cấp tám Hồng Long cuốn lấy, thân thể tàn phế bị đánh nổ ra.

Nhìn thấy một màn này, sau cùng hai tôn u vực cấp tám, đều là khóe mắt nhai muốn nứt, trong lòng đều đang chảy máu.

Lần này khai chiến, u vực từ cấp bảy đến cấp tám, đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Ai có thể ngờ tới, sẽ luân lạc tới cái này cấp độ.

"Ha ha, các ngươi coi là nắm chắc thắng lợi trong tay rồi sao?"

"Nhiễm Hồng Long nhất tộc nhân quả, đều phải chết!"

U vực hai tôn cấp tám cường giả, đều ở dữ tợn cười như điên.

"Đều phải chết?"

Bàng Phong một trận tim đập nhanh.

Thực tế trên, không cần phải nhắc nhở, hắn liền đã phát giác, đang có một cỗ kinh khí trời tức, đang theo lấy uyên vực thẩm thấu.

Loại này cảm giác.

Giống như có một tôn quái vật khổng lồ, ở xa xôi ở ngoài, mở ra con ngươi xa nhìn nơi đây.

"Nhanh lui lại!"

Một đạo khẽ quát âm thanh, từ Lạc Lưu Ly trong miệng truyền ra.

Nàng bị cấp tám cường giả trọng thương, sớm đã chống đỡ hết nổi, lúc này hóa thành áo bào đen thiếu nữ, ở bên chữa thương.

Lúc này, nàng giống như là nhận ra đến rồi cái gì, đang nhắc nhở đám người.

Chỉ là, nhắc nhở của nàng còn là muộn rồi nửa phần.

Oanh

Thẩm thấu đến uyên vực kinh khí trời tức, đột nhiên hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đạo cái bóng mơ hồ.

Này cái bóng mơ hồ không rõ, bị ngàn vạn trật tự bao phủ, thẳng lâm chiến trường.

Soạt

Dưới một khắc, này cái bóng một phân thành hai, riêng phần mình bắn vào hai tôn u vực cấp tám thể nội, làm cho cả hai thân thể rung động ầm ầm, tất cả thương thế, ở trong chớp mắt khỏi hẳn.

Đồng thời.

Cả hai thể nội hỗn lực lập loè, lại ở tăng lên gấp đôi, sau đó trực tiếp bạo phát, giống như đánh tan.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Liên miên thê diễm ánh máu, phóng lên tận trời.

Đánh nhau kịch liệt đã lâu Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, lập tức như bị sét đánh, toàn bộ ho ra máu bay ngược.

Bọn họ còn chưa ngừng dưới, thân thể liền đã nổ tung, lại bị thương nặng, đã hôn mê.

Đặt chân vòng ngoài thư viện cấp bảy các thiên tài, càng là liền phản ứng thời gian đều không có, từng cái như pháo hoa nở rộ.

Đến tại Lạc Lưu Ly, Đồ Thạch, Đồ Liệt, Đồ Đồ mẫu thân, thì là cùng nhau chịu đến một cỗ sức hút lôi kéo, hướng lấy hai tôn u vực cấp tám cường giả bay đi.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp lập tức hai con ngươi đỏ thẫm.

Không cần hoài nghi.

Có thủy vực tồn tại ra tay rồi.

Thông qua kia cỗ kinh khí trời tức, cùng kia mơ hồ bóng dáng, Tiêu Diệp đánh giá ra, ra tay người chính là từng can thiệp trung hải tôn này hỗn nguyên cự đầu, Thiết Kỳ.

Lần này.

Đối phương vẫn như cũ chân thân không lộ ra, ở mượn u vực cấp tám chi thủ, muốn bắt được Lạc Lưu Ly cùng Hồng Long.

Tiêu Diệp chú ý không lên thương thế, phát điên vọt tới.

Đáng tiếc, hắn quá mức suy yếu.

Cho dù còn chỗ điên phong trạng thái, cũng không kịp cứu viện rồi.

Bạch

Thời khắc mấu chốt, một cái chỉ mang bạo phát, lấy ngang đoạn uyên vực chi thế, mạnh mẽ đánh ở biển lớn một chỗ.

Băng

Giống như dây đàn đứt gãy, mãnh liệt thanh âm rung động phát ra.

Thẩm thấu đến uyên vực bên trong kinh khí trời tức, lại bị xé mở rồi.

Lập tức.

Kia hai tôn u vực cấp tám cường giả, đều là rên khẽ một tiếng.

Bắn vào thể nội cái bóng tán loạn, để bọn hắn uể oải rơi xuống.

Đến tại Lạc Lưu Ly cùng ba đầu Hồng Long, cũng là rơi xuống, tránh thoát rồi một kiếp.

"Khó nói ngươi không biết, thủy vực cự đầu mục đích?"

"Ngươi này loại không trầm được khí, là nghĩ chủ động đưa đến cửa sao?"

Bạch Lộc viện chủ áo bào màu bạc bồng bềnh, hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đến.

"Viện chủ!"

Tiêu Diệp ngừng dưới, sau khi tĩnh hồn lại, lập tức mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Đúng a!

Hồng Long tổ cây, thậm chí tại Hồng Long tổ lực, đều ở hắn trên thân.

Hắn này loại tiến lên, chẳng phải là chính giữa đối phương ý muốn?

"Tiền bối phải chăng quên rồi, thủy vực cự đầu giữa ước định?"

Này lúc, Bạch Lộc viện chủ cao giọng nói, cất bước tiến lên.

Mặt đối Bạch Lộc viện chủ quát lớn, đối phương thủy chung trầm mặc, kinh khí trời tức lại lần nữa hội tụ, vậy mà chỉ hướng rồi Tiêu Diệp.

"Hai vực khai chiến, như Bạch Lộc thư viện bị thua, ta không lời nào để nói."

"Nhưng nếu ngươi nghĩ làm loạn, cưỡng ép tham gia, cũng phải hỏi ta đồng không đồng ý."

Viện chủ chân đạp biển lớn, dừng chân có tiếng, vòng vòng gợn sóng khuếch tán.

Hắn thân hình mông lung rồi lên đến, qua trong giây lát thân hình tan biến.

Trầm muộn tiếng va đập, lập tức bạo phát, giống như vô tận song song hỗn độn nổ tung rồi.

Toàn bộ uyên vực đều bị rung chuyển rồi, bạo phát rồi chấn động mạnh.

Phóng tầm mắt nhìn lại, vô hình sóng lớn cuồn cuộn.

Đặt mình vào uyên vực sinh mệnh, không luận xử tại ra sao cảnh giới, đều là cảm nhận được vô biên uy áp tới người, hỗn nguyên máu không cầm được chảy xuôi, lúc nào cũng có thể sẽ bị nghiền nát.

"Viện chủ cùng hỗn nguyên cự đầu ở đối quyết sao?"

Tiêu Diệp khuôn mặt tái nhợt.

Bạch Lộc viện chủ, đến cùng có nhiều mạnh, hắn không rõ ràng.

Nhưng đối thủ là hỗn nguyên cự đầu, không thể coi thường, hắn có thể nào không lo lắng?

Nên biết rõ.

Lần này cùng u vực toàn diện khai chiến, thư viện thiên tài đã điêu tàn quá nhiều rồi.

"Yên tâm."

"Chỉ cần hỗn nguyên cự đầu chân thân không đến, viện chủ có thể ứng phó."

Này lúc, Tử Nghiên đã cố hết sức bay tới.

Tử Nghiên chỗ tại cấp tám sơ kỳ, uyên vực bạo phát chấn động mạnh, nàng cũng là chịu đến rồi không có cái nào lớn hơn trùng kích.

"Về thư viện."

"Chỉ có nơi đó, có thể ngăn cản loại này chấn động."

Tử Nghiên mở miệng nói, tay ngọc nắm một trương Kim Phù.

Này Kim Phù, cùng Bạch Lộc thư viện cùng rễ cùng ngọn, bị nhen lửa về sau, chảy ra thanh huy, đem Tiêu Diệp cùng trong hôn mê Bàng Phong chờ Nhân Quyển lên, tan biến mà đi.

Thư viện người dẫn đạo Mộc Trạch, cũng là bay đến cái khác còn còn sống thư viện thiên tài bên mình, nhóm lửa rồi Kim Phù.

Kéo dài khu kiến trúc, ngang trời trôi nổi ở biển lớn bên trong.

Nó có đặc biệt quy tắc cùng trật tự, quanh năm bị tiếng tụng kinh bao phủ.

Lúc này.

Mặt đối uyên vực chấn động mạnh, lượn lờ tiếng tụng kinh càng cao, trong thư viện một ngọn cây cọng cỏ đều cộng minh.

Đến tại cao trăm trượng sơn môn, càng là chịu đến rồi kích phát, chống ra rồi vòng bảo hộ, đem sách sân chìm ngập rồi đi vào.

Bạch! Bạch!

Tiêu Diệp bọn người bóng dáng hiện ra, toàn bộ rơi xuống ở bên trong sơn môn.

"An toàn rồi!"

Tiêu Diệp giãy dụa lấy đứng dậy, phát hiện vô biên uy áp bị ngăn cách, lập tức lớn lỏng rồi một hơi.

Dưới một khắc, Tiêu Diệp nhìn hướng bên mình.

Trừ rồi Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng ngoài, ba đầu cấp tám Hồng Long cũng bị mang rồi trở về.

Tốt ở ba cái bị thương cũng không nghiêm nặng.

Tiêu Diệp liền tranh thủ nó, thu nhập đến Tiên Tuyền điện bên trong.

Rất nhanh.

Thư viện người dẫn đạo Mộc Trạch, cũng là mang lấy lấy Lạc Lưu Ly cầm đầu thư viện thiên tài trở về rồi.

Những ngày này mới, chỉ có chút ít ba mươi người.

Đều bị trọng thương, đại bộ phận đều bị nghiền nát thành một đám máu thịt.

"Thư viện thiên tài, chỉ còn xuống rồi như thế chút?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, trong lòng băng lãnh.

Cùng u vực hỗn nguyên đại quân liều mạng, thư viện thiên tài bản liền vẫn lạc rồi rất nhiều.

Đến từ lúc bắt đầu vực lực lượng tham gia sau, càng là tạo thành rồi hủy diệt tính đả kích.

Mười lăm vạn thư viện sinh mệnh xuất chinh, sống sót, chỉ có hơn ba mươi vị.

Này trĩu nặng số lượng, nhường Tiêu Diệp nắm chặt song quyền..