Chương 5840: Mới cơ hội

Chương 5840: Mới cơ hội

Đảm nhiệm Do Uyên vực rung chuyển bất an.

Bạch Lộc thư viện trong, thủy chung mảy may không có gợn sóng.

Hơn ba mươi vị thư viện thiên tài, hoặc là khoanh chân chữa thương, hoặc là mặt lộ vẻ bi thương.

Mặt đối u vực năm mươi vạn hỗn nguyên đại quân, cùng ngũ đại cấp tám cường giả.

Có thể còn sống trở về, liền là vạn hạnh rồi.

Nhưng vì cái gì trong lòng, lại có ép không được cực kỳ bi ai?

Có lẽ là vì, những kia chết đi sinh mệnh.

Lại có lẽ là nhìn thấy, hỗn nguyên cấp chênh lệch.

Có thể thuế biến đến cái này cấp độ sinh mệnh, cái nào không phải là một phương hỗn độn hùng chủ, cự phách.

Nhưng ở Quân Mông biển lớn bên trong, bọn họ còn là nhỏ bé được như một hạt bụi bặm.

Không nói đạp vào thần bí nhất thủy vực.

Cho dù là ở bên trong biển hắn vực, cũng có có thể tắm máu bọn họ tồn tại.

Trong thư viện thời gian lớn dòng sông trôi.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều là lần lượt vừa tỉnh lại.

Sơ lâm cấp tám.

Liền dấn thân vào cấp tám hỗn chiến, đối bọn hắn hao tổn quá lợi hại rồi, hoàn toàn là dựa vào một cỗ dẻo dai ở chém giết.

Đến từ lúc bắt đầu vực lực lượng tham gia, càng là đánh xuyên rồi bọn họ bản nguyên.

Tốt ở bọn họ trên thân, đều có đến từ u vực cao giai tài nguyên, đã lại nặn rồi bản nguyên.

Chỉ bất quá chém ở trên thân bị thương, cần muốn thời gian dài dằng dặc, mới có thể khôi phục lại.

Bọn họ đã vô tâm chữa thương rồi, trong thần sắc mang lấy sầu lo, không ngừng hướng viết sách sân ngoài ngắm nhìn.

"Có lẽ lúc trước, ta liền không nên gia nhập Bạch Lộc thư viện."

Tiêu Diệp thở dài nói.

Toàn bộ uyên vực, không có gì ngoài Bạch Lộc thư viện ngoài, tuyệt đối đều hóa thành đất khô cằn rồi.

Nếu không có hắn, cùng Hồng Long nhất tộc duyên cớ, như thế nào ấp ủ này loại bi kịch?

"Ngươi làm đã rất không tệ rồi."

"Tối thiểu nhất u vực, lại cũng không có làm loạn năng lực rồi."

Lạc Lưu Ly cũng ổn định rồi thương thế, nàng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, đề cập rồi một đoạn hướng việc.

Nàng từ sinh ra ý thức bắt đầu, liền đã ở uyên vực bên trong.

Lúc kia.

Uyên vực vô tự.

Cơ hồ biến thành rồi u vực phụ thuộc chi địa.

Một khi có mạnh mẽ sinh mệnh sinh ra, liền sẽ bị u vực bắt đi, được luyện chế thành hỗn nguyên con rối, chịu hết nô dịch nỗi khổ.

Cho đến Bạch Lộc thư viện hiện ra.

Bạch Lộc viện chủ, lấy kinh thiên thủ đoạn mở ra hai vực, loại tình huống này mới đạt được làm dịu, nhường uyên vực có rồi nghỉ ngơi lấy sức hoàn cảnh.

Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Lần này u vực đột kích, hắn cũng nhìn thấy rồi mấy ngàn vị hỗn nguyên con rối.

Ý chí bị xóa đi, biến thành con rối, này so vẫn lạc còn thê thảm hơn.

Nhưng u vực, vì sao muốn lấy loại này phương thức, đi nô dịch uyên vực sinh mệnh?

Ở Bạch Lộc thư viện hiện ra trước đó.

Bị u vực nô dịch, luyện chế ra hỗn nguyên con rối, lại đi nơi nào?

"Hẳn là cùng thủy vực một ít hỗn nguyên cự đầu có quan hệ."

Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, Lạc Lưu Ly không thể nào giải đáp, còn là Tử Nghiên đề cập rồi một chút.

"Hỗn nguyên cự đầu?"

Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra, không cần phải nhiều lời nữa.

Thời gian trôi qua.

Bạch Lộc thư viện bên trong bầu không khí, càng phát kiềm nén rồi.

Thân ở này nơi, rất khó thôi toán ra ngoại giới đi qua rồi bao lâu.

Bạch Lộc viện chủ cùng thủy vực cường giả đối quyết, vẫn như cũ chưa từng rơi màn, còn có càng ngày càng nghiêm trọng chi thế rồi.

Mà lại Bạch Lộc thư viện bên trong.

Không ngừng có từng tòa cung điện ảm đạm, sau đó sụp đổ rồi mở đi ra.

Tựu liền cao trăm trượng sơn môn, đều đang lay động bên trong không ngừng sinh sôi vết rách.

Này là không rõ dấu hiệu, nhường Tử Nghiên đều ngồi không yên rồi.

Nàng cùng người dẫn đạo Mộc Trạch, lần lượt xông hướng biển lớn, đều rất nhanh liền bị bức rồi trở về.

"Viện chủ!"

Tiêu Diệp cơ thể chảy xuôi lộng lẫy.

Hắn đã khôi phục rồi một chút hỗn lực, lấy loại trạng thái này, có lẽ có thể dẫn động Hồng Long tổ lực rồi.

Liền ở Tiêu Diệp nghĩ muốn hết một phần lực thời điểm.

Lay động sơn môn, đột nhiên đứng im rồi.

Uyên vực chấn động mạnh, cũng là không có dấu hiệu nào ngừng rồi.

"Kết thúc rồi?"

Hơn ba mươi vị thiên tài, đều là hai mặt bề ngoài nhàu.

Tiếp theo, một vị áo bào màu bạc người trung niên, trực tiếp thuấn di đến rồi thư viện, chính là Bạch Lộc viện chủ.

Lúc này.

Hắn khuôn mặt mang lấy mỏi mệt, khóe miệng còn mang theo tơ máu.

Tử Nghiên cùng Mộc Trạch thấy này, đều là giật nảy cả mình: "Viện chủ vậy mà bị thương rồi?"

Bạch Lộc viện chủ cường hãn, bọn họ rất rõ ràng.

Hỗn nguyên cự đầu chân thân không lộ ra, cũng có thể nhường viện chủ bị thương?

"Dù sao cũng là hỗn nguyên cấp cự đầu, nghĩ muốn nhường hắn dừng tay, không trả giá chút đại giới, sao có thể đi?"

Bạch Lộc viện chủ khoát tay áo, ra hiệu chính mình không ngại.

"Dừng tay?"

"Khó nói thủy vực hỗn nguyên cự đầu, sẽ không lại phạm uyên vực rồi sao?"

Này lời nói một ra, Bàng Phong bọn người phấn chấn rồi lên đến.

"Hỗn nguyên cấp cự đầu ở giữa, chế ước lẫn nhau, bọn họ này mới ở sau lưng thôi động u vực đột kích."

"U vực đã tổn binh hao tướng, hỗn nguyên cự đầu không có rồi quân cờ có thể dùng, cho nên trong thời gian ngắn, uyên vực sẽ không còn có tai ách."

"Các ngươi lại có cơ hội, trên dò càng cao tầng thứ."

Bạch Lộc viện chủ quét rồi ở đây các thiên tài một chút, tầm mắt ở Tiêu Diệp trên thân dừng lại chốc lát.

"Viện chủ, ngươi ý tứ là?"

Dáng người khôi ngô, có sư đầu Sở Hà, liền vội hỏi nói.

Hắn bị thư viện người dẫn đạo Mộc Trạch, cứu rồi trở về.

"Các ngươi hẳn là rõ ràng, nội hải bốn vực hoàn cảnh, uyên vực xa không bằng u vực."

"U vực hỗn nguyên cấp đại quân, gần như toàn quân bị diệt, khó nói các ngươi, không có ý định cướp lấy u vực tài nguyên sao?"

Bạch Lộc viện chủ mở miệng nói.

"Cướp lấy u vực tài nguyên!"

Mấy chữ này mắt, như có một loại nào đó ma lực loại, nhường hơn ba mươi vị thiên tài, đều là hô hấp dồn dập rồi lên đến.

Những năm này.

Bạch Lộc thư viện thiên tài, một khi đột phá đến cấp bảy hậu kỳ, liền cần muốn đạp vào uyên u chi giới, cùng u vực sinh mệnh chém giết.

Vừa đến, là vì rồi thủ hộ uyên vực, ma luyện tự thân.

Thứ hai, là cần muốn thông qua loại này phương thức, đến thu hoạch cao giai tài nguyên.

Không có cách nào.

Uyên vực căn bản sinh ra không ra, chèo chống cấp bảy hậu kỳ tu hành bảo vật.

Dựa vào loại này phương thức.

Bạch Lộc thư viện đều sinh ra rồi, ba tôn cấp tám cường giả.

Bởi vậy nhưng thấy.

U vực bảo địa, tuyệt đối đông đảo.

"U vực uy hiếp uyên vực như thế nhiều năm, cũng là thời điểm để bọn hắn trả giá đại giới rồi!"

"Giết tiến u vực, cướp đoạt tài nguyên!"

. . .

Mấy tôn thư viện thiên tài kích động gào thét nói, nội tâm cực kỳ bi ai, quét sạch sành sanh.

Tiêu Diệp cũng là tâm tình khuấy động.

Tài nguyên, hắn đương nhiên cũng thiếu.

Huống chi.

Phía sau hắn còn có, chân linh hỗn độn sinh mệnh.

Cái kia chính là cái không đáy.

Phải nhanh chóng bồi dưỡng được, độc thuộc tại chân linh hỗn độn đại quân, không biết muốn hao phí nhiều ít hỗn nguyên cấp bảo vật mới được.

Cho nên.

Bạch Lộc viện chủ câu nói, nhường hắn phấn chấn không thôi, hận không được có thể lập tức tiến lên.

"Lần này khai chiến, u vực đột kích cấp tám cường giả, vẫn lạc rồi ba tôn."

"Thừa xuống hai tôn, đã thừa dịp loạn trốn rồi trở về."

"Cho nên, các ngươi còn là trước chữa thương đi, miễn đạt được thời điểm cướp lấy không thành, ngược lại bị giết."

Bạch Lộc viện chủ lưu lại xuống lời nói này, thân hình trốn vào thư viện chỗ sâu.

"Vậy trước tiên chữa thương, sau đó lại giết đi qua!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng cũng là lần lượt tiến vào chính mình hành cung.

Bạch Lộc viện chủ trở về.

Thư viện các thiên tài trong lòng tảng đá lớn rơi địa, cũng là ai đi đường nấy.

Tiêu Diệp tế ra rồi Tiên Tuyền điện, đi vào.

"Luyện hóa hơn một ngàn cỗ Hồng Long thi thể, ta cảnh giới tăng lớn, nhưng còn cần vững chắc."

"Không phải vậy, sẽ ảnh hưởng đến cấp tám đột phá."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lấy hắn hiện tại tu vi, cấp tám đã không lại xa xôi.

Lấy hỗn nguyên cự đầu, đối Hồng Long nhất tộc khát vọng, như thế nào từ bỏ ý đồ.

Cho nên tiếp xuống đến, hắn nhất định phải hết tất cả thủ đoạn, tăng lên cảnh giới..