Chương 5841: Pháp đánh trời cao

Chương 5841: Pháp đánh trời cao

Hai vực toàn diện khai chiến rơi màn rồi.

Uyên vực tuy nhiên thắng ra, nhưng cũng là thắng thảm.

Toàn bộ uyên vực, đều bị sau cùng chấn động mạnh chỗ tẩy lễ.

Như Thái Tuế cốc rất nhiều bảo địa, thậm chí Đại Chuyết hỗn nguyên vị diện, đều hóa thành rồi khói bụi.

Đến tại cái khác thế lực chỗ chưởng khống song song hỗn độn, hỗn nguyên vị diện, càng là không thể may mắn thoát khỏi.

Uyên vực đã điêu tàn, không có gì ngoài Bạch Lộc thư viện ngoài, khắp nơi tìm chư thiên, cũng không tìm tới một tôn sống sinh mệnh rồi.

Bởi vì có vài chục vạn cấp bảy hỗn nguyên sinh mệnh vẫn lạc.

Dẫn đến uyên vực các địa, có nồng đậm sinh mệnh tinh khí đang bay múa, dẫn phát vô hình biển lớn lực lượng sôi trào, cuồn cuộn, đem một chút khô úa thân thể tàn phế, vọt tới rồi nơi xa, đang nằm ở phế tích bên trong.

Có thể nói.

Uyên vực hoàn cảnh đã biến rồi, ở rất lớn trong một thời gian ngắn, đều sẽ không thích hợp dựng dục ra sinh linh, chớ nói chi là đản sinh ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi.

Bất quá.

Dạng này vô tự cùng hỗn loạn, rất nhanh liền bị ngoại lực cưỡng ép san bằng.

Lười biếng nữ tử Tử Nghiên, từ Bạch Lộc thư viện bên trong đi ra.

Tay nàng cầm một khối thần bí bia đá, ở uyên vực bên trong tế luyện.

Thật lớn tiếng tụng kinh, thôi động từng cái chữ cổ, từ bia mặt trên tróc ra rồi xuống tới, như sao thần đang nhấp nháy, phóng xuất ra không có cái nào lớn hơn vĩ lực, ở lấy trấn uyên vực không yên.

Tử Nghiên mỗi đến một chỗ, cái đó địa phương trật tự đều sẽ bị lại nặn.

Tử Nghiên đang không ngừng đi lại, gắng đạt tới ảnh hưởng đến uyên vực mỗi một góc.

Biển lớn bên trong không có thời gian, phần ngoại lệ trong viện thiên tài, lại có thể rõ ràng cảm giác đến uyên vực biến hóa.

Không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Từng chùm một to lớn cột sáng xông lên trời không, dẫn động biển lớn lực lượng, lại hiện ra tạo hóa, thể hiện ra rồi sinh cơ bừng bừng.

Lượng lớn cấp bảy sinh mệnh vẫn lạc, chỗ tiêu tán ra sinh mệnh tinh khí, cũng là lắng đọng rồi đi qua, nhường từng sợi một sinh cơ càng có nội tình.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Lớn như vậy uyên vực, như vượt qua rồi lạnh lùng trời đông giá rét, cuối cùng tại nghênh đón đến rồi vạn vật khôi phục.

"Viện chủ ban cho Tử Nghiên tiền bối trọng khí, để cho nàng lại nặn rồi uyên vực!"

Bạch Lộc thư viện bên trong, Tiêu Diệp đứng ở Tiên Tuyền điện bên trong nhìn ra xa, cảm khái không thôi.

Bạch Lộc viện chủ, cùng hỗn nguyên cấp cự đầu hiển hóa ra lực lượng va chạm, đưa tới hậu quả quá kinh khủng, trực tiếp đánh tới uyên vực sinh cơ biến mất.

Tốt ở Bạch Lộc viện chủ, có nghịch chuyển khả năng.

"Tin tưởng không được bao lâu, uyên vực liền có thể khôi phục ngày xưa phồn vinh, hơn nữa còn sẽ siêu việt dĩ vãng!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Lượng lớn cấp bảy cường giả vẫn lạc sinh mệnh tinh khí, như là vô thượng chất dinh dưỡng ở lắng đọng, sẽ hình thành đất màu mỡ.

Ở đất màu mỡ bên trong xuất hiện sinh linh, điểm xuất phát tuyệt đối rất cao.

"Huống chi, sau này uyên vực bên trong, sẽ còn hiện ra không ít bảo địa." Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn hướng thư viện chỗ sâu.

Lúc này.

Một vòng hỗn độn trăng sáng treo cao, như là vũ trụ bên trong mặt trời, phát ra vô biên vô tận lực hút.

Ở loại này lực hút liên lụy dưới.

Uyên vực bên trong phế tích, cuốn lên trôi nổi biển lớn bên trong các loại hỗn nguyên cấp bảo vật, ngưng luyện thành mới bảo địa.

Không cần hoài nghi, những kia bảo vật.

Là chiến chết u vực sinh mệnh lưu lại.

Những năm này.

Ở trong thư viện tĩnh dưỡng Bàng Phong bọn người, ở khôi phục rồi một chút đi động lực sau, đã từng động đậy càn quét chiến lợi phẩm suy nghĩ, nhưng lại bị viện chủ chỗ cản xuống.

Dùng Bạch Lộc viện chủ lời nói tới nói.

Cùng so sánh thẳng hướng u vực, cướp lấy tài nguyên, những này chiến lợi phẩm chỉ là ruồi đầu nhỏ lợi.

Cho nên.

Những này chiến lợi phẩm, hẳn là lưu lại xuống, cho uyên vực kẻ đến sau cơ hội.

Lời nói này, gây nên rồi thư viện may mắn còn sống sót thiên tài tán đồng.

Cho nên.

Cho dù uyên vực bên trong có đông đảo bảo vật trôi nổi, cũng không ai đi động.

"Chờ Bàng Phong bọn họ khôi phục, liền muốn thẳng hướng u vực rồi."

"Không biết nơi đó, là ra sao cảnh tượng."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, tại tiếp tục bế quan.

Ở hai vực chém giết bên trong, hắn dẫn động lượng lớn Hồng Long tổ lực, đối tự thân tạo thành rồi cắn trả.

Bất quá, cùng so sánh Bàng Phong bọn người, hắn bị thương, xem như rất nhẹ rồi.

Về đến thư viện tĩnh dưỡng nửa cái chồng kỷ, đã không sai biệt lắm khôi phục lại.

Bây giờ, hắn ở vững chắc cảnh giới.

Cốc Tiêu Diệp thân thể hỗn nguyên ánh sáng tràn ngập.

Ở trong cơ thể hắn, chín trăm nhỏ hỗn lực ở cùng nhau lập loè.

Tiêu Diệp trong tay, còn có không ít u vực cao giai tài nguyên.

Hắn ở luyện hóa, mong muốn càng tiến một bước.

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Toàn bộ Bạch Lộc thư viện, chảy xuôi theo tường hòa khí tức.

Cùng Tiên Tuyền điện cách xa nhau không xa vài toà trong cung điện, lần lượt có khí tức cường đại chảy xuôi.

Rất hiển nhiên.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Lạc Lưu Ly bọn người, cũng ở từng bước khôi phục.

Nhiều năm về sau.

Một cỗ trực kích bầu trời đích to lớn khí tức, bừng tỉnh rồi những ngày này mới.

Đưa mắt nhìn đi.

Thư viện chỗ sâu, có một loại sâu hiểm khó dò pháp ở giương động, ngưng luyện ra một đầu lại một đầu cầu vồng, xông hướng biển lớn bên trong.

Cẩn thận cảm giác.

Biển lớn nhìn như không có đổi hóa, nhưng kì thực trong hư vô, bị mở ra một đầu lại một con đường, không biết thông hướng phương nào.

"Nếu như ta không có đoán sai, viện chủ hẳn là bát giai đỉnh phong, thậm chí cửu giai sơ kỳ siêu cấp cường giả, hắn pháp viễn siêu ngươi ta."

"Chính là không biết, viện chủ tại làm cái gì?"

Một màn này, nhường Bàng Phong bọn người thấp giọng nghị luận.

Đến tại Tiêu Diệp, thì là lộ ra rồi cổ quái thần sắc.

Hắn là từ trung hải, đạp vào nội hải.

Nội hải bốn vực, hắn quen thuộc nhất, trừ rồi uyên vực ngoài, chính là Khô Hải rồi.

Lần này.

Hắn phát giác ra, tại trong hư vô mở ra con đường, phân rõ xông hướng rồi khô vực phương vị.

"Khó nói viện chủ, muốn lấy hỗn nguyên pháp  liên tiếp khô vực?" Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra.

Khô vực ở bên trong biển, là cằn cỗi chi thổ.

Nhưng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng không ít.

Ngày thường, nơi đó sinh mệnh, nghĩ muốn đi vào uyên vực, cần muốn nội hải địa đồ chỉ dẫn.

Nhưng mặc dù có địa đồ, cũng không có nhiều ít sinh mệnh nguyện ý tiến quân uyên vực.

Bởi vì con đường phía trước hung hiểm, mà hỗn nguyên cấp sinh mệnh, phần lớn đều rất tiếc mệnh.

Cũng không đủ sức lực, ai nguyện ý đi cược?

Nhưng nếu viện chủ lấy hỗn nguyên pháp  liên tiếp khô vực, kia kết quả khẳng định không một dạng.

Tiêu Diệp suy đoán, rất nhanh thành thật rồi.

Tiếp qua một đoạn tuế nguyệt.

Một tôn lại một tôn, cấp bảy trung kỳ sinh mệnh, trên mặt lo lắng không yên cùng chờ mong, hiện ra ở uyên vực trong.

Khô vực rất nhiều song song hỗn độn, hỗn nguyên vị diện phụ cận, hiện ra rồi từng cái từng cái đại đạo.

Bọn họ chịu lòng hiếu kỳ thúc đẩy, đặt chân nó trên, đi đến đầu cùng mới phát hiện, chính mình đã đi tới rồi uyên vực.

"Đây cũng là uyên vực sao?"

"Trời ạ, vì cái gì một tôn mạnh mẽ sinh mệnh đều không có? Giống như là một cái mới mở ra mới thế giới!"

Chính xác không có nghe đồn bên trong hung hiểm, mà còn có rất nhiều hỗn nguyên cấp bảo vật ba động!"

. . .

Những này sinh mệnh cẩn thận từng li từng tí tìm tòi, rất nhanh liền kích động rồi lên đến.

Bọn họ nhìn thấy rồi rất nhiều bảo địa, ánh sáng cùng hỗn độn ánh sáng cùng bay, giống như là vô lượng bảo tàng, chờ lấy bọn họ đi khai hoang.

Thời gian trôi qua.

Đạp vào uyên vực sinh mệnh, càng ngày càng nhiều rồi.

Bị lại nặn sau uyên vực cảnh tượng, để bọn hắn mừng rỡ không thôi.

"Uyên vực!"

"Ta đi vào uyên vực rồi!"

Trong đó, một vị dáng người thon dài nữ tử áo xanh, có chút sợ run.

Nàng, chính là tới từ vĩnh hằng bầu trời La Giang.

"Tiêu Diệp, ngươi ở chỗ này sao?"

Cái khác khô vực sinh mệnh, đều bận rộn đi tìm kiếm bảo vật thời điểm, La Giang lại là phóng xuất ra ý chí, tại tiến hành kêu gọi..