Chương 5842: Ngũ cường hành động

Chương 5842: Ngũ cường hành động

Từng cái từng cái tầm mắt không thể thấy con đường, đang nằm tại uyên vực bên trong  liên tiếp hướng khô vực, cho uyên vực rót vào rồi mới sinh cơ.

Này là thông hướng uyên vực, nhất nhanh gọn, an toàn nhất đường tắt.

Mà lại bây giờ uyên vực, tài nguyên tràn đầy, lại bách phế đãi hưng, đối tại khô vực sinh mệnh mà nói, không thua kém tại phát hiện rồi đại lục mới.

Tin tức cấp tốc truyền ra.

Rất nhiều cấp bảy sinh mệnh, cùng bạn thân thân bằng, di chuyển đến uyên vực bên trong đến, ở khắp nơi lại nặn bảo địa bên trong ẩn hiện.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Bạch Lộc thư viện đám thiên tài bọn họ, thế mới biết hiểu viện chủ ý đồ.

Lấy khô vực hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đến lôi kéo uyên vực nhanh chóng khôi phục!

Khô vực cũng là nội hải bốn vực một trong.

Cái đó địa phương, tuy là cằn cỗi chi thổ, nhưng chưa hẳn không thể sinh ra thiên phú mạnh mẽ sinh mệnh.

Mà cái này đích xác là không sai phương pháp.

Hồng Long nhất tộc sức ảnh hưởng quá lớn, kinh động rồi thủy vực hỗn nguyên cấp cự đầu, từ đó dẫn phát rồi cùng u vực toàn diện khai chiến.

Mặc dù có thư viện thiên tài trong lòng oán thầm, cho là mình là ở nhận chịu tai bay vạ gió.

Nhưng không thể không thừa nhận.

Ở loại này gặp trắc trở dưới, mang tới cơ duyên, cũng là chưa từng có.

Không có Hồng Long nhất tộc ảnh hưởng, rất nhiều sinh mệnh, liền bái vào thư viện tư cách đều không có.

Bây giờ.

Thư viện thiên tài hướng đi điêu tàn, nghĩ muốn hấp thu máu mới, không có gì ngoài chờ đợi uyên vực sinh ra mới hỗn nguyên sinh mệnh ngoài, chỉ có thể tìm phương pháp khác.

Ở đến khô vực sinh mệnh, tiếp tục tăng nhiều lúc.

Tử Nghiên cũng đại biểu thư viện viện chủ, mở rộng sơn môn, đối đám này khô vực sinh mệnh phát ra rồi mời.

Cùng chuẩn bị chiến đấu u vực thời điểm một dạng.

Thư viện không lại thiết lập cánh cửa, mong muốn chủ động bồi dưỡng đến từ khô vực sinh mệnh.

Tin tức một khi truyền ra.

Đến khô vực sinh mệnh sôi trào rồi.

Bọn họ không biết Bạch Lộc thư viện địa vị, nhưng cũng đoán được  liên tiếp uyên vực con đường, cùng Bạch Lộc thư viện có quan hệ.

Làm hiện nay uyên vực, duy nhất thế lực, bọn họ sẽ không cự tuyệt mời.

Dù sao.

Hỗn nguyên cấp tu hành, chỉ dựa vào tài nguyên cũng là không đủ.

Như có cao giai cường giả chỉ dẫn, có thể lấy được làm ít công to hiệu quả.

Sau đó không lâu.

Một nhóm lại một nhóm hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chịu đến rồi tiếp dẫn, đi vào Bạch Lộc Sơn ở lại.

Từng gian trống rỗng lầu đá, đều lần lượt có rồi chủ nhân.

Bạch Lộc Sơn lại hiện ra ngày xưa thắng cảnh, ở này tu hành sinh mệnh, đã đạt tới rồi hơn hai mươi vạn.

Những này sinh mệnh, liền có La Giang.

Nàng đi vào uyên vực, nội tâm nghi ngờ có mong đợi, nghĩ tạm biệt Tiêu Diệp một mặt.

Nhưng tìm kiếm hồi lâu, cũng không biết Tiêu Diệp tung tích, thất lạc thời khắc, theo lấy số lớn sinh mệnh đi vào Bạch Lộc Sơn.

Bạch Lộc Sơn.

Không có gì ngoài bọn họ những này tân nhân, còn có Sở Hà ở bên trong mười mấy tôn, chiến hậu may mắn còn sống sót thiên tài.

Tiêu Diệp ở Bạch Lộc Sơn tu hành, đột phá tốc độ đuổi sát cứu cực sinh mệnh Lạc Lưu Ly, đến nay còn bị những ngày này mới say sưa vui nói.

"Hắn vậy mà cường đại như vậy rồi!"

La Giang nghe nói Tiêu Diệp rất nhiều sự tích sau, khiếp sợ không thôi.

Tiêu Diệp thiên phú, so với nàng tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Đã cách nhiều năm, lại lần nữa nghe nói, Tiêu Diệp đã là có thể ngang đánh cấp tám khủng bố tồn tại rồi.

Chấn kinh sau khi, La Giang xin nhờ thư viện người dẫn đạo Mộc Trạch, liên hệ Tiêu Diệp.

"La Giang, ngươi vậy mà đi vào rồi uyên vực!"

Tiêu Diệp biết được, hiện thân mà ra, đầy mặt kinh ngạc chi sắc.

La Giang nhường hắn ấn tượng cực là khắc sâu.

Thân là cấp bảy hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lại nguyện ý vì rồi thủ hộ nhỏ yếu sinh mệnh, một mực tọa trấn ở vĩnh hằng bầu trời.

Một điểm này, rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh đều làm không được.

"Nhờ có ngươi năm đó đưa tới hỗn nguyên cấp bảo vật, chẳng những trợ ta đột phá đến cấp bảy hậu kỳ, hơn nữa còn nhường La Giang điện, hiện ra rồi hai tôn cấp bảy trung kỳ cường giả."

"Ta tự nhiên cũng có thể thả xuống gánh rồi, đi truy tầm chính mình mục tiêu rồi."

La Giang nhìn lấy Tiêu Diệp, có chút ai oán: "Ngược lại là ngươi, trở thành cấp bảy đỉnh phong cường giả sau, đúng không đúng liền quên cố nhân rồi?"

Lúc trước.

Tiêu Diệp về trung hải thời điểm, đi ngang qua vĩnh hằng bầu trời thời điểm, đưa tới rồi không ít hỗn nguyên cấp bảo vật, lại chưa từng cùng nàng lẫn nhau thấy, cái này khiến nàng có chút không cam lòng.

Đây cũng là nàng, hy vọng có thể tạm biệt Tiêu Diệp một mặt nguyên nhân.

"Như thế nào đây."

Tiêu Diệp xấu hổ một cười.

Nguyên lai tưởng rằng hắn cùng La Giang, lại không có gặp nhau, không ngờ tới đối phương cơ duyên xảo hợp phía dưới, cũng gia nhập rồi Bạch Lộc thư viện.

"Tốt rồi."

"Đại thiên tài, không quấy rầy ngươi tu luyện rồi, hi vọng về sau còn có thể sóng vai tác chiến."

Nói chuyện với nhau một phen sau, La Giang cong người về đến chính mình lầu đá.

Gia nhập Bạch Lộc thư viện, nàng cũng nhặt lại mộng tưởng.

"La Giang hoàn toàn chính xác có chút chuyển biến."

Nhìn lấy La Giang bóng lưng, Tiêu Diệp thầm nghĩ, tầm mắt quét qua Bạch Lộc Sơn.

Những này khô vực sinh mệnh, đều là tương lai trung kiên lực lượng.

Cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng, có gan khó tả cảm động.

Bạch Lộc viện chủ làm như thế, ngu ngốc đều biết rõ, là tại vì tương lai làm chuẩn bị, nói rõ rồi muốn cưỡng ép che chở Hồng Long nhất tộc.

"Đáng tiếc, ta khoảng cách đột phá đến cấp tám, còn muốn thời gian tương đối dài." Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Đạt tới cấp bảy chí cường giả cánh cửa sau, hắn ngưng luyện hỗn lực tốc độ, cực là chậm chạp.

Dựa vào trong tay u vực cao giai tài nguyên, cũng tăng lên có hạn.

Tiêu Diệp quay người, hướng lấy Tiên Tuyền điện bay đi.

"Tiêu Diệp!"

Này lúc, một trận trầm thấp âm thanh, đột nhiên truyền đến.

Tiêu Diệp hơi hơi kinh ngạc.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đã xuất quan, đang đứng ở Tiên Tuyền điện ngoài.

"Ba vị, các ngươi khôi phục rồi sao?"

Tiêu Diệp nghênh đón, mừng rỡ đánh giá ba người.

Cùng u vực chi chiến rơi màn sau.

Này tam đại cấp tám thiên tài, bản nguyên đều bị đánh xuyên rồi.

Bây giờ nhìn lên đến.

Ba cái cơ thể lập loè hỗn độn ánh sáng, khí tức cường thịnh, lại không có trọng thương uể oải thái độ.

"Tĩnh dưỡng rồi như thế nhiều năm, lại không khôi phục, há không thành trò cười rồi?"

Ninh Bi Hồng nhếch nhếch miệng, lộ ra nụ cười xán lạn.

"Cho nên, muốn hành động rồi sao?"

Một bên, Lạc Lưu Ly từ Hỏa Hà điện bên trong đi rồi đi ra, mở miệng hỏi nói.

Nàng thương thế sớm đã khỏi hẳn, cùng Tiêu Diệp một dạng, đang đợi Bàng Phong bọn người khôi phục, cùng một chỗ thẳng hướng u vực, cướp lấy tài nguyên.

"Không sai."

Bàng Phong mở miệng nói: "Hành động lần này, viện chủ cùng Tử Nghiên, sẽ không tham dự, hết thảy đều muốn dựa vào chính chúng ta."

"Mà thư viện thiên tài bên trong, chúng ta năm cái là mạnh nhất, cho nên chúng ta trước đi qua dò đường."

"Cũng tốt."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, gật rồi gật đầu.

Hai vực toàn diện khai chiến.

May mắn còn sống sót thư viện thiên tài, chỉ có hơn ba mươi tôn.

Trong đó.

Có hơn mười vị là cấp bảy đỉnh phong, còn sót lại thì là vị tại cấp bảy hậu kỳ cùng trung kỳ.

Mà u vực bên trong, còn may mắn tồn cấp tám cường giả.

Cho nên chuyến này, nhất định không phải là hòa bình hành trình, cấp bảy đỉnh phong đều không đủ nhìn.

"Đi thôi."

Thương nghị hoàn tất, ngũ đại thiên tài cùng nhau xông ra Bạch Lộc thư viện.

Lại nặn sau uyên vực, một mảnh thâm thúy, ngũ đại cường giả sóng vai rong ruổi.

Hồi lâu sau.

Một tòa nửa sập môn hộ, hiện ra ở ngũ đại cường giả trước mắt.

Này là ngày xưa uyên u chi giới lối vào.

Theo lấy uyên u chi giới sụp đổ, cái này cũng thành vì rồi liên thông u vực lối vào.

Những năm gần đây.

Này tòa nửa sập môn hộ, không từng có nửa điểm dị động.

"Chuyến này hung hiểm, chư vị cẩn thận!"

Bàng Phong một ngựa đi đầu, xông vào đến nửa sập môn hộ bên trong, thân hình tan biến không thấy.

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, cũng là nối đuôi nhau mà vào.

"U vực, sẽ có thế nào bảo địa!"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, cùng rồi đi lên..