Chương 5843: Buông xuống u vực

Chương 5843: Buông xuống u vực

Uyên u chi giới đã sụp đổ.

Xông vào nửa sập môn hộ, tựa như cùng vượt qua rồi một đầu đường ranh giới.

Ở trong bóng đêm vĩnh hằng xuyên toa mà qua, Tiêu Diệp cảm giác được bốn phía biển lớn lực lượng, ở không ngừng tăng lên lấy, dẫn đến biển lớn áp bách lực, cũng ở tăng cường.

"U vực biển lớn lực lượng, so uyên vực còn muốn mạnh ra gấp bội."

"Khó trách nơi này, có thể dựng dục ra cao giai tài nguyên rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lấy hắn tu vi, điểm ấy sự trói buộc tự nhiên uy hiếp không được hắn, sẽ chỉ đối tốc độ sinh ra một chút ảnh hưởng.

Không nhiều lúc.

Tiêu Diệp nhận ra đến phía trước trong bóng đêm vĩnh hằng, có khổng lồ sinh mệnh tinh khí cuộn trào mãnh liệt mà tới.

"Đến rồi."

Bàng Phong âm thanh truyền đến.

Ngũ đại cường giả nhao nhao ngừng dưới.

Bọn họ vẫn như cũ đặt mình vào tại Quân Mông biển lớn bên trong, nơi này hiển nhiên đã không phải là uyên vực rồi.

Đưa mắt nhìn ra xa, có thể lờ mờ nhìn thấy cái này đến cái khác song song hỗn độn, ở biển lớn bên trong chìm chìm nổi nổi, như đại dương mênh mông bên trong thuyền con.

"Những này, cơ hồ đều là cấp bảy hỗn độn."

Tiêu Diệp cách không nhìn chăm chú, lập tức chậc chậc sợ hãi thán phục.

Quân Mông biển lớn bên trong, thai nghén sinh linh vật dẫn, nhiều nhất liền là song song hỗn độn rồi.

Bất quá, cao cấp hỗn độn cực là ít thấy.

Dù sao, nghĩ muốn tăng lên hỗn độn đẳng cấp, không có gì ngoài chưởng khống giả cảnh giới muốn rất cao ngoài, còn muốn thỏa mãn những điều kiện khác.

Mà ở u vực bên trong, đạt tới cấp bảy hỗn độn, vậy mà khắp nơi nhưng thấy.

Có thể tưởng tượng.

U vực bên trong, tất nhiên có một bộ hoàn chỉnh, tăng lên hỗn độn đẳng cấp phương pháp.

"Những này hỗn độn chưởng khống giả, đại bộ phận đều vẫn lạc rồi, dẫn đến hỗn độn thiên tâm miệng cọp gan thỏ, chèo chống không được bao lâu, liền sẽ biến mất."

Vô Tương Tử làm ra phán đoán.

Hai vực toàn diện khai chiến, u vực năm mươi vạn cấp bảy hỗn nguyên đại quân, hao tổn đãi hết.

Trong đó, khẳng định liền có những này hỗn độn chưởng khống giả.

Chưởng khống giả vẫn lạc, hạ cấp hỗn độn sẽ trực tiếp nổ tung.

Nơi này hỗn độn còn có thể chèo chống, hay là bởi vì đẳng cấp rất cao.

"Lúc trước trốn về đến cấp tám cường giả, một cái tên là 'Tông Đồng ' một cái tên là 'Đế hùng' ."

"Bọn họ khẳng định sẽ chặn đánh chúng ta, không thể khinh thường."

Bàng Phong thì là cảnh giác quan sát bốn phía.

Hai tôn may mắn còn sống sót cấp tám cường giả, đây vẫn chỉ là bên ngoài trên.

Ai cũng không biết rõ, u vực phải chăng còn có những cường giả khác.

"Sợ cái gì?"

"Mặc dù u vực còn có cất giấu cường giả, khẳng định cũng không nhiều rồi, không phải vậy tôn này hỗn nguyên cấp cự đầu, cũng sẽ không khó thở bại hoại cưỡng ép tham gia."

"Chờ u vực cường giả hiện thân, liền để Tiêu Diệp thả ra Hồng Long nhất tộc, khẳng định có thể diệt đi."

Lạc Lưu Ly lạnh nhạt nói.

Này lời nói một ra.

Đám người cùng nhau hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đến.

Hoàn toàn chính xác.

Cùng u vực cấp tám chém giết thời điểm, Đồ Thạch, Đồ Liệt, Đồ Đồ mẫu thân kia ba đầu Hồng Long thực lực, để bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mà mà lại.

Hồng Long nhất tộc, khẳng định không chỉ này ba đầu Hồng Long.

Mặt đối đám người ánh mắt, Tiêu Diệp hơi hơi một cười, cũng không giải thích quá nhiều.

Hai vực đại chiến rơi màn sau, Hồng Long nhất tộc còn ở hiển lộ hết cứu cực sinh mệnh đáng sợ, đang nhanh chóng tiến hóa lấy.

Lần này.

Bạch Lộc viện chủ năng yên tâm nhường hắn qua tới, đại biểu thủy vực chắc chắn sẽ không can thiệp rồi.

Cho nên, hắn vẫn còn có chút phấn khích.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ngay sau đó, ngũ đại cường giả sóng vai, hướng lấy phía trước bay đi.

Bọn họ mục đích chuyến đi này, là vì rồi cướp lấy u vực tài nguyên.

Bất quá.

Ngũ đại cường giả, đều là lần đầu tiên tới u vực, đối tại này nơi cũng không hiểu rõ, cho nên chỉ có thể làm từng bước tìm kiếm.

Rất nhanh, ngũ đại cường giả, xông vào đến một cái song song hỗn độn bên trong.

Cái này hỗn độn, vị tại thất cấp đỉnh phong.

Tuy nhiên thiên tâm chưa từng tán loạn, nhưng toàn bộ hỗn độn đều bày biện ra một mảnh suy bại chi sắc, liền hỗn độn hư không đều ảm đạm rồi.

Một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh, chúa tể, ngang trời người, đều ở riêng phần mình đạo tràng bên trong ngồi xếp bằng, như khô cạn trong hồ nước con cá, đang ra sức giãy dụa lấy.

Đáng tiếc.

Thiên tâm suy bại, thiên đạo bất ổn, đại đạo nổ tung, bọn họ đã không nhìn thấy tương lai.

Đợi được cái này hỗn độn biến mất, bọn họ cũng sắp hóa thành khói bụi.

"Hỗn nguyên cấp ngoại lai giả?"

Đợi ngày khác nhóm phát hiện, ngũ đại cường giả buông xuống mà đến, đều là mặt lộ vẻ sợ hãi chi sắc.

"Bọn họ đến từ uyên vực!"

"Đáng chết, nếu không phải uyên vực Bạch Lộc thư viện, chúng ta 'Tư Mệnh' đại nhân, như thế nào lại vẫn lạc!"

Có ngang trời người đang tức giận thét dài, thôi động còn thừa không nhiều tu vi, hướng lấy ngũ đại cường giả mạnh mẽ công tới.

Bạch

Bàng Phong chỉ là một đạo mâu quang nhìn đến, lập tức công tới ngang trời người, trực tiếp vỡ nát ở hư không bên trong.

Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

Mặc dù Bàng Phong không ra tay, cái này hỗn độn sinh linh, cũng sống không được bao lâu.

Mặc kệ ở thế nào thế giới, chiến tranh đại giới, đều là tàn khốc.

Chiến hậu, uyên vực điêu tàn, u vực cũng không khá hơn chút nào.

"Nơi này cũng không có bảo vật."

"Thậm chí ngay cả u vực địa đồ đều không có, đi thôi."

Ninh Bi Hồng ý chí càn quét phương này hỗn độn, thả người rời đi.

Không đột phá đến hỗn nguyên cấp, liền song song hỗn độn đều đi ra không được, nơi này sinh linh đối u vực nhận biết có hạn, tự nhiên không cần thiết dừng lại.

Ngũ đại cường giả lại đi tới phụ cận một cái song song hỗn độn, lọt vào trong tầm mắt đồng dạng một mảnh điêu tàn.

Một phen tìm kiếm xuống tới, bọn họ lại mảy may không có chỗ được.

Ngũ đại cường giả cũng không sốt ruột.

Biển lớn mênh mông.

Nội hải nhất vực, cũng rộng lớn như vậy.

Muốn tìm được u vực bảo địa, tự nhiên muốn tốn hao một chút công phu.

Tiêu Diệp ngược lại là đối u vực song song hỗn độn, có chút cảm thấy hứng thú, ở yên lặng quan sát, thể ngộ.

Hắn có dã tâm lớn, muốn rèn đúc ra một chi, thuộc tại chân linh hỗn nguyên cấp đại quân.

Mà chân linh hỗn độn đẳng cấp, mới tới gần cấp sáu, liền tu luyện tới hỗn nguyên cấp tu hành hệ thống, cũng mới nặn được không lâu.

Cho nên, hắn đối cấp bảy hỗn độn tự nhiên cảm thấy hứng thú, nghĩ muốn tham khảo tham khảo.

Cùng này đồng thời.

Ở u vực chỗ sâu, một phương thật lớn hỗn độn bên trong.

Cùng u vực cái khác hỗn độn không giống.

Nơi này còn tràn ngập sinh cơ, thiên tâm tản mát ra khủng bố ba động.

Một tôn người khoác áo bào áo lão giả đầu trọc, chính ngồi xếp bằng ở hỗn độn sao mây bên trong, chịu đến vô tận sinh linh cúng bái.

"Quả nhiên tới rồi sao?"

Dưới một khắc, cái này lão giả đầu trọc mở ra rồi con ngươi, nhìn hướng hỗn độn ở ngoài.

Hắn tên là Tông Đồng, là u vực cấp tám cường giả một trong.

Ngày xưa.

Hai vực chiến tranh sắp rơi màn, đến từ lúc bắt đầu vực hỗn nguyên cự đầu, hiển hóa ra một bộ phận lực lượng cưỡng ép tham gia, dẫn được Bạch Lộc viện chủ ra tay.

Ở kia loại chấn động mạnh bên trong, hắn cùng đế hùng thừa dịp loạn từ uyên vực chạy về, sau đó liền một mực ở chữa thương.

"Lão phu liền biết rõ, Bạch Lộc thư viện khẳng định sẽ đem tay, đưa đến u vực bên trong đến."

"Bất quá Bạch Lộc cái đó chó đồ vật, thật đúng là tự tin a, vậy mà chỉ phái ra này mấy cái oắt con, thật làm chúng ta u vực, không bỏ ra nổi cường giả rồi sao?"

Tông Đồng con ngươi bên trong, tràn ngập dày đặc hàn mang.

Hai vực toàn diện khai chiến, u vực thua rồi sao?

Không

Chỉ cần hắn còn sống, liền có lật bàn khả năng tính.

Huống chi.

Lần này Tiêu Diệp cũng tới rồi.

"Đế hùng, ngươi chuẩn bị được thế nào rồi?"

Tông Đồng ý chí khuếch tán.

Ở phụ cận biển lớn bên trong.

Đồng dạng có một phương to lớn hỗn độn, ở chìm chìm nổi nổi.

"Lão phu sớm đã không kịp chờ đợi rồi."

"Chỉ cần có thể bắt lấy Hồng Long nhất tộc, chúng ta liền có thể ở thủy vực đặt chân!"

Phương này hỗn độn bên trong, truyền ra một đạo trầm thấp câu nói..