Chương 5844: Phiêu Tuyết Lĩnh, bẫy rập

Chương 5844: Phiêu Tuyết Lĩnh, bẫy rập

"Thiên đạo chưởng khống giả, lấy hỗn nguyên pháp thôi động thiên tâm, nhưng kéo theo toàn bộ hỗn độn tiến hành thăng cấp."

"Nhưng cái này quá trình, không thua kém tại hỗn nguyên cấp tự mình tu hành, khám phá trùng điệp cửa ải khó."

"Hỗn độn đẳng cấp càng cao, càng khó đột phá."

"Ta khổ tâm nghiên cứu nhiều năm, thu thập u vực lưu truyền các loại phương pháp, cuối cùng tại sáng tạo ra 'Hỗn độn tạo hóa thuật' . . ."

Một phương hỗn độn hư không bên trong, Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, cầm trong tay một trương sách cổ, đầy mặt phấn chấn chi sắc.

Hắn cùng Bàng Phong bọn người, ở u vực bên trong xông xáo, một tôn sống hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều không có đụng đến.

Ở đặt chân rồi mấy trăm cái song song hỗn độn sau, ngược lại là phát hiện rồi một cái, thiên đạo vẫn còn thất cấp đỉnh phong hỗn độn.

Phương này hỗn độn, tên là Hoắc Khuyết, lớn nhỏ cấm thiên giao thoa, chỉ là ngang trời người liền có vài chục vạn tôn.

Ngũ đại cường giả trọng điểm lục soát.

Tiêu Diệp ở một tòa hành cung bên trong, phát hiện rồi trương này sách cổ.

Hỗn độn tạo hóa thuật, là một loại tăng lên hỗn độn đẳng cấp pháp môn.

Cùng Tiêu Diệp suy đoán một dạng.

U vực hoàn toàn chính xác có một bộ, tăng lên hỗn độn đẳng cấp Hoàn Chỉnh Thể Hệ.

Như Hoắc Khuyết hỗn độn chưởng khống giả, tập hợp u vực bên trong tương quan bí pháp, sáng tạo ra rồi hỗn độn tạo hóa thuật.

"Từ lý luận đi lên nói, chỉ cần thiên đạo chưởng khống giả cảnh giới đầy đủ mạnh, dựa vào các loại hỗn nguyên cấp tài liệu, có thể đem tự thân chưởng khống hỗn độn, tăng lên đến cấp chín."

"Mà hỗn độn tạo hóa thuật cực hạn, thì là có thể đem hỗn độn đẳng cấp, tăng lên tới cấp tám."

"Bất quá, muốn đạt tới một bước này vạn phần khó khăn, u vực cấp tám cường giả, cũng không có nhiều ít có thể làm được."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Cấp chín hỗn độn, hắn tạm thời không dám hy vọng xa vời.

Mà cấp tám hỗn độn.

Không có gì ngoài bản thân tạo hóa ngoài, còn có thể thoát khỏi cố hữu trói buộc, ở biển lớn bên trong di động.

Nếu là hắn có thể đem chân linh hỗn độn, tăng lên tới cấp tám, thậm chí có thể đem chân linh hỗn độn, di động đến nội hải bên trong đến.

Đến lúc, đản sinh ra sinh linh điểm xuất phát, tuyệt đối rất đáng sợ.

Kết hợp hắn mở ra tu hành hệ thống, có thể liên tục không ngừng, chế tạo ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Cho nên, đối loại này pháp môn, Tiêu Diệp rất quý trọng.

"Ngươi đối chính mình chưởng khống hỗn độn, thật đúng là đủ để ý."

Một bên, Lạc Lưu Ly duỗi lưng một cái.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong.

Đột phá đến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thực tế trên rất cô đơn.

Cố nhân, bạn thân đều không thể làm bạn, cũng rất khó lại đản sinh ra đời sau.

Ở biển lớn bên trong chém giết, trải qua long đong sau, có rất ít người sẽ đi quan tâm chính mình chưởng khống hỗn độn.

Bởi vì đến rồi cái đó cấp độ, tự thân chưởng khống hỗn độn đẳng cấp cao địa, đối tự thân ảnh hưởng cũng không lớn.

"Ngươi là cứu cực sinh mệnh, không hiểu chúng ta những này phổ thông sinh mệnh tâm cảnh."

Tiêu Diệp hơi hơi một cười, không có làm nhiều giải thích, đem hỗn độn tạo hóa thuật cất vào đến.

Hắn suy nghĩ.

Lấy chính mình năng lực, đem chân linh hỗn độn tăng lên tới cấp sáu, vấn đề không lớn.

Đến tại cấp bảy cùng cấp tám, liền cần muốn dựa vào hỗn độn tạo hóa thuật rồi.

Ở trong quá trình này, cần muốn lượng lớn hỗn nguyên cấp bảo vật phụ trợ, những bảo vật này, đều có chút hi hữu gặp, nghĩ muốn gom góp, chỉ có thể gửi hi vọng tại u vực rồi.

"Ta có rồi phát hiện trọng đại!"

Này lúc, Bàng Phong từ một tòa đạo tràng bên trong đi rồi đi ra, trong tay bưng lấy một trương giấy vàng.

Giấy vàng nặng nề, là một loại hỗn nguyên cấp tài liệu, không chịu Hoắc Khuyết hỗn độn thiên đạo ảnh hưởng, tản mát ra khí tức thần bí.

"Đây chẳng lẽ là u vực địa đồ?"

Lạc Lưu Ly hứng thú, Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng nghe tin cũng là bu lại.

"Cái này đích xác là một trương u vực cục bộ địa đồ, chỉ hướng một cái 'Phiêu Tuyết Lĩnh' bảo địa." Bàng Phong gật rồi gật đầu.

"Bảo địa!"

Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Bọn họ chính là hướng về phía cao giai tài nguyên tới a.

Phát hiện bảo địa, kia cao giai tài nguyên cũng liền tới tay rồi.

Tỉnh táo lại sau, Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Hoắc Khuyết hỗn độn chưởng khống giả cũng không vẫn lạc, bọn họ xông vào tiến đến, chưa nhìn thấy đối phương, lại tìm tới rồi trương này địa đồ, là ai đều sẽ nghi ngờ.

"Chúng ta tới đến u vực, cũng có một thời gian rồi."

"U vực cấp tám cường giả, khẳng định phát hiện rồi chúng ta rồi, trương này địa đồ, rất có thể là cái bẫy rập."

Bàng Phong cũng ở phân tích.

Thương nghị một phen sau, ngũ đại cường giả còn là quyết định tiến đến một dò.

U vực đến cùng còn có nhiều ít chiến lực, bọn họ không rõ ràng.

Bây giờ, địch nhân ở trong tối, bọn họ ở minh.

Cùng nó này loại nơm nớp lo sợ, còn không bằng trực diện ứng đối, như thế cũng có thể tra rõ hư thực.

Huống mà lại.

Trương này địa đồ là bẫy rập, cũng là suy đoán.

Làm ra quyết định sau.

Ngũ đại cường giả không chần chờ nữa, sóng vai xông ra rồi Hoắc Khuyết hỗn độn.

Ở u vực biển lớn bên trong.

Bàng Phong lấy hỗn lực, kích phát trong tay địa đồ, hình thành rồi chỉ dẫn, tại phía trước dẫn đường.

Biển lớn bên trong không có thời gian khái niệm.

Một đường tiến lên, dọc đường song song hỗn độn càng thưa thớt.

"Ở Quân Mông biển lớn bên trong, nhưng dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật địa phương, đều không thích hợp gánh chịu song song hỗn độn."

"Cái này cũng nói rõ trương này địa đồ, tối thiểu nhất là thật."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, thời khắc phóng xuất ra hỗn nguyên ý chí, dò xét bốn phía.

Không biết đi qua bao lâu.

Ngũ đại cường giả thuận lợi đến địa đồ điểm cuối cùng.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Phía trước có sâu ánh sáng chói lọi ở bốc lên, tản mát ra băng lãnh khí tức.

Có một mảnh hùng ngồi trăm ức dặm dãy núi trùng điệp, đang nằm ở biển lớn bên trong, chính là địa đồ trên Phiêu Tuyết Lĩnh.

Phiêu Tuyết Lĩnh như là nó tên, bị bông tuyết nơi bao bọc, biển lớn vô hình lực lượng, không ngừng hướng lấy Phiêu Tuyết Lĩnh chảy ngược mà đi.

Ngũ đại cường giả, phóng xuất ra ý chí dò xét, phát hiện Phiêu Tuyết Lĩnh bốn phương tám hướng, đều có vô hình hàng rào ngăn cản.

Dù cho là cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, đều không có cách gì cưỡng ép xuyên việt, cần muốn từ ngay phía trước một tòa hạp cốc tiến vào.

"Mẹ nó!"

"Cái này không sẽ thật sự là một cái bẫy a?"

Vô Tương Tử chửi mắng rồi một tiếng.

Phiêu Tuyết Lĩnh cửa vào, chỉ có một chỗ.

Nếu là bị u vực cấp tám cường giả ngăn chặn, bọn họ giống như cá trong chậu rồi.

"Đến đều đến rồi, chẳng lẽ còn có thể lùi bước?"

Lạc Lưu Ly mở miệng nói, thân thể mềm mại nhảy lên, như sao băng loại vọt tới.

Tiêu Diệp theo sát phía sau.

"Đi thôi."

Bàng Phong ba người, cũng là không biết làm sao cùng rồi đi lên.

Hẻm núi như hai tôn người khổng lồ cao chót vót, dài tới trăm dặm.

Chỉ là trong nháy mắt, ngũ đại cường giả liền bay đi, Phiêu Tuyết Lĩnh trong cảnh tượng, lập tức đập vào mi mắt.

"Tốt nhiều bảo vật ba động!"

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn đi, lập tức hô hấp dồn dập rồi lên đến.

Phiêu Tuyết Lĩnh trong bông tuyết bồng bềnh, có kỳ hoa nở rộ, có lão nhánh ngang cầu, có tảng đá nuốt đạo ánh sáng, có hồ nước tuôn ra kim liên. . .

Những vật này, giống như Quân Mông biển lớn bên trong Hàng Mỹ Nghệ, không rảnh vô cấu, phóng thích ra năng lượng ánh sáng, hoàn toàn không phải uyên vực có thể so sánh.

"Những này, đều là cao giai tài nguyên!"

"Rất nhiều, liền ta đều không có gặp qua!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng cũng là hô hấp dồn dập rồi lên đến.

Trong lòng bọn họ, chỉ có một cái suy nghĩ.

Luyện hóa!

Luyện hóa những bảo vật này!

Đồng thời, bọn họ tâm giữa tuôn ra bất an.

Toàn bộ Phiêu Tuyết Lĩnh, cũng không có cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh tung tích.

Thử hỏi u vực sinh mệnh.

Làm sao sẽ trông coi một tòa núi bảo, lại không khai thác?

"Khặc khặc!"

"Các ngươi năm cái oắt con, rốt cục vẫn là đến rồi!"

Liền ở ngũ đại cường giả chần chờ giữa, một trận tiếng cười quái dị, đột nhiên từ phía sau hẻm núi truyền đến..