Chương 5845: Tam đại tuyệt hung

Chương 5845: Tam đại tuyệt hung

Trận này tiếng cười quái dị, rơi vào trong tai, nhường Tiêu Diệp bọn người lập tức thần sắc lớn biến.

Bết bát nhất sự tình phát sinh rồi.

Phiêu Tuyết Lĩnh hoàn toàn chính xác là một chỗ bảo địa, nhưng cùng với lúc cũng là bẫy rập.

Theo lấy tiếng cười quái dị rơi xuống, đã có cấp tám khí tức nghịch chuyển càn khôn, phô thiên cái địa tập kích tới.

Tiêu Diệp quay người nhìn đi.

Chỉ thấy cửa vào hẻm núi ngoài, đang có hai đạo bị hỗn độn ánh sáng bao phủ bóng dáng hiện ra.

Một cái là người khoác áo bào áo lão giả đầu trọc, một cái là mặt mũi hung dữ tráng hán.

Cả hai sóng vai, cấp tám hỗn nguyên pháp giương động, rung chuyển trời đất.

"Tông Đồng!"

"Đế Hùng!"

Bàng Phong con ngươi bên trong trút xuống hàn mang, nhận ra rồi hai người, chính là ở hai vực chinh phạt bên trong sống sót cấp tám cường giả.

Đến tại Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, thì là nhìn hướng cả hai sau lưng.

Lúc này.

Không chỉ là hai đại cấp tám cường giả đến, còn có hơn ba trăm cỗ cấp bảy đỉnh phong khí tức đang cuộn trào.

"U vực quả nhiên còn có cái khác chiến lực!"

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, ngược lại lớn lỏng rồi một hơi.

Chỉ cần không phải cấp tám cường giả, bọn họ liền không sợ.

Cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh, trừ phi số lượng vượt qua một trăm vạn, hiểu được hợp kích chi thuật, không phải vậy căn bản không làm gì được rồi cấp tám cường giả.

"Các ngươi cảm thấy đội hình như vậy, có thể đối phó được rồi chúng ta?" Bàng Phong tráng kiện cơ thể lấp lóe phù văn thần bí, ở ngăn cản cuồn cuộn khí tức.

Luận trưởng thành tốc độ, hắn có lẽ không bằng Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, nhưng tuyệt đối cũng là siêu cấp thiên tài.

Hai vực chinh chiến rơi màn sau.

Hắn ở Bạch Lộc thư viện chữa thương nhiều năm, tu vi càng tiến một bước, câu nói bên trong tràn ngập vô biên chiến ý.

"Khặc khặc!"

"Lão phu thừa nhận, lúc trước cùng u vực khai chiến, hoàn toàn chính xác là chúng ta khinh địch rồi."

"Nhưng ngươi đừng quên rồi, u vực là chúng ta sân nhà, chúng ta nghĩ muốn hố chết các ngươi, chân thực quá đơn giản rồi!"

Áo bào áo lão giả đầu trọc Tông Đồng nhe răng cười, bàn tay gầy guộc một trảo.

Lập tức ——

Oanh

Hẻm núi rung động rồi lên đến, thông đạo đang nhanh chóng khép kín, không nhìn thấy một tia khe hở, sau đó phóng xuất ra hỗn nguyên chi binh riêng biệt có lộng lẫy.

Cùng thời khắc đó.

Càng có hỗn nguyên cấp trận văn, ở hẻm núi phía trên hiện ra, như thác nước loại lao nhanh bao phủ xuống.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Hạp cốc này, liền hắn đều nhìn nhầm rồi, lại là cấp tám hỗn nguyên chi binh, bây giờ ngăn chặn rồi duy nhất lối ra.

Mà lại được trận pháp gia trì, này là muốn đem bọn hắn vây ở chỗ này.

"Nhanh xông!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng nhao nhao hét lớn, thi triển công phạt chi thuật, mạnh mẽ hướng lấy hẻm núi đánh tới.

Tam đại cấp tám cường giả, như chói mắt sao chổi ngang trời, đủ để đánh nát vạn vật.

Chỉ bất quá, bọn họ mới tới gần, liền cảm nhận được rồi khó tả lực cản.

Chỉ một thoáng, bọn họ thân thể đại chấn, lại bị phản đạn rồi trở về.

Bọn họ đánh ra công phạt chi thuật, đi qua trận pháp chuyển hóa, bị hẻm núi chỗ hấp thu, làm cho ngọn núi càng thêm khoẻ mạnh, bền vững không thể gãy.

To rõ tê minh thanh, vang vọng vòm trời.

Đó là Lạc Lưu Ly, thể hiện ra rồi Đọa Nguyên tiên hoàng bản thể, nắm bọc ngập trời Tiên Hỏa, muốn dung luyện hỗn nguyên cấp trận văn.

Xuy xuy xuy!

Chỉ thấy trận văn như mùa xuân ấm áp tuyết đọng, cấp tốc dung hóa.

Đến tại hẻm núi, lại đang nhẹ nhàng rung động, không có chịu đến mảy may phá hư.

"Cùng một chỗ lên!"

Tứ đại cường giả không chịu từ bỏ, ở tiếp tục công kích.

"Một đám vô tri tiểu bối!"

"Phiêu Tuyết Lĩnh chính là u vực, tam đại tuyệt hung chi địa chi nhất."

"Chúng ta tốn hao rồi vô tận tuế nguyệt, này mới luyện hóa rồi Phiêu Tuyết Lĩnh lối vào hẻm núi, lại thêm lên hỗn nguyên cấp đại trận gia trì, há lại các ngươi có thể công phá?"

Đứng ở hẻm núi ngoài Tông Đồng trong lòng thầm nghĩ, mặt lộ vẻ mỉa mai chi sắc.

Hắn cùng Đế Hùng thỉnh thoảng đưa tay, lấy ra các loại hỗn nguyên cấp bảo vật, ở gia trì hỗn nguyên cấp trận văn, nhiều lần hướng lấy Tiêu Diệp, ném đi âm u lạnh lẽo ánh mắt.

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, cũng không ra tay, chỉ là đứng ở đằng xa.

Nghĩ muốn phá vòng vây mấu chốt, nhất định phải oanh mở hẻm núi, đến tại hỗn nguyên cấp trận văn chỉ là phụ trợ.

Hắn có thể nhìn ra đến.

Cho dù hắn mượn nhờ Đồ Đồ Hồng Long tổ lực, hiện ra hết thảy thủ đoạn, cùng Bàng Phong bọn người liên thủ, cũng là hi vọng xa vời.

Đến lúc.

Nếu là bởi vậy hao tổn quá lớn, ngược lại sẽ còn bị Tông Đồng, Đế Hùng chỗ thừa dịp.

Cho nên, đã không có hi vọng, còn không bằng án binh bất động, tĩnh quan kỳ biến.

"Đáng chết!"

"Làm sao bây giờ?"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Lạc Lưu Ly cũng là nhận ra một điểm này, nhao nhao lui rồi trở về, sắc mặt xám xanh.

Lấy bọn họ thực lực.

Căn bản không sợ kia hai tôn cấp tám cường giả.

Nhưng đối phương căn bản không cùng bọn họ giao thủ, chân thực quá nghẹn cong rồi.

"Chúng ta tuy nhiên công không đi ra, nhưng bọn hắn cũng không dám tiến đến."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, mở miệng nói.

Vì kế hoạch hôm nay.

Hoặc là chờ Tông Đồng cùng Đế Hùng tấn công vào đến, bắt được đối phương, ép hỏi ra thoát khốn phương pháp.

Hoặc là chờ Bạch Lộc viện chủ, trước tới cứu viện.

Đặt mình vào tại u vực, là không có cách nào cho thư viện truyền lại tin tức, nhưng thời gian một lớn, bọn họ không có trở về.

Bạch Lộc viện chủ, khẳng định sẽ tìm qua tới.

"Liền sợ những này gia hỏa, còn có thủ đoạn khác đến đối phó chúng ta." Lạc Lưu Ly lông mày hơi nhíu.

Giống như kia áo bào áo lão giả đầu trọc Tông Đồng chỗ lời nói.

U vực là đối phương sân nhà, đối bọn hắn mà nói, có quá nhiều không biết nhân tố rồi.

"Cùng nó khô chờ, không bằng trước vơ vét này nơi bảo vật, nếu có thể nhờ vào đó đột phá, cũng có thể tăng thêm phần thắng."

"Huống mà lại, nơi này chưa hẳn liền không có cái khác lối ra."

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, hướng lấy Phiêu Tuyết Lĩnh trong đi đến.

Chỗ này bảo địa tài nguyên, hoàn toàn chính xác quá mức phong phú.

Hắn tu luyện tới cấp bảy chí cường giả cấp độ về sau, cảnh giới tiến triển cực là chậm chạp.

Nơi này tài nguyên, cũng có thể trợ hắn, cấp tốc đột phá đến cấp tám!

"Chỉ có thể như thế rồi!"

Bàng Phong bọn người, nhìn rồi hẻm núi ngoài một chút, sau đó cũng hướng đi Phiêu Tuyết Lĩnh.

"Quả nhiên đi vào rồi!"

Nhìn thấy năm vị Bạch Lộc thư viện thiên tài, thân hình tan biến ở núi non trùng điệp ở giữa, Tông Đồng cười lạnh rồi lên đến.

"Hoắc Khuyết, ngươi làm không tệ."

"Lần này nếu có thể bắt được Hồng Long nhất tộc, diệt sát này năm vị thiên tài, lão phu sẽ nhớ ngươi một công."

Tông Đồng đối sau lưng một tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả nói.

"Đa tạ Tông Đồng đại nhân."

Này tôn cường giả thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói.

Tiêu Diệp bọn người, xông vào u vực mong muốn cướp lấy tài nguyên, bọn họ há có thể không biết.

U vực hỗn nguyên cấp sinh mệnh, sớm đã bị giết tới điêu tàn, hoàn toàn chính xác không có thừa xuống nhiều ít rồi.

Lấy bọn họ thực lực, nghĩ muốn đánh giết này ngũ đại thiên tài, cũng không dễ dàng.

Cho nên, Tông Đồng cùng Đế Hùng phát hiện ngũ đại thiên tài, ở u vực song song hỗn độn bên trong lục soát sau.

Lập tức vẽ rồi mấy ngàn phần Phiêu Tuyết Lĩnh địa đồ, giấu ở rất nhiều song song hỗn độn bên trong.

Kết quả.

Bàng Phong ở hắn Hoắc Khuyết hỗn độn bên trong, tìm tới rồi chỉ hướng Phiêu Tuyết Lĩnh địa đồ.

Mà mà lại, cùng Tông Đồng dự đoán một dạng.

Cho dù Tiêu Diệp bọn người, lên rồi lòng nghi ngờ, nhưng cuối cùng vẫn đến rồi.

Phiêu Tuyết Lĩnh làm u vực tam đại tuyệt hung chi địa, hung hiểm vạn phần.

Đem này ngũ đại Bạch Lộc thư viện thiên tài, thành công chắn ở này nơi, tiếp xuống đến bọn họ căn bản không cần lại làm cái gì, chỉ cần xem kịch là đủ.

"Phiêu Tuyết Lĩnh bên trong thời gian trật tự, cùng uyên vực Bạch Lộc thư viện hoàn toàn khác biệt."

"Đợi đến Bạch Lộc tên kia, phát hiện không hợp lý, lại chạy tới nơi này, chỉ có thể nhìn thấy năm bộ thi thể!"

Mặt mũi hung dữ tráng hán Đế Hùng ở cười to, rất cảm thấy khoái ý..