Chương 5846: Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương

Chương 5846: Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương

Tiêu Diệp bọn người, cũng không biết Tông Đồng cùng Đế Hùng tính kế, bọn họ ở xâm nhập Phiêu Tuyết Lĩnh.

Này nơi từ ngoại giới nhìn, là một mảnh hùng ngồi trăm ức dặm dãy núi trùng điệp, có thể đi vào trong đó, liền có thể phát hiện nơi này, là ra sao cuồn cuộn mênh mông.

Tựa như Phiêu Tuyết Lĩnh trong không gian, đều chịu đến rồi lôi kéo, bị mở rộng rồi vô số lần.

Mặc dù lấy cấp tám sơ kỳ sinh mệnh ý chí, đều chỉ có thể bao trùm một góc, khó dòm toàn cảnh.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp bọn người, có chút phấn chấn.

Phiêu Tuyết Lĩnh càng lớn, cũng liền đại biểu cho nơi đây dựng dục ra cao giai tài nguyên càng nhiều.

Như Đại U tuyệt hạt sen, ở Phiêu Tuyết Lĩnh trong đều là là tầm thường nhất chi vật.

Tiêu Diệp cũng mặc kệ mọi việc, phàm là nhìn thấy bảo vật, hết thảy lấy hỗn lực cướp lấy.

Bất quá mấy cái canh giờ mà thôi.

Tiêu Diệp liền thu hoạch rồi trăm vạn kiện bảo vật.

Ngoài ra tứ đại thiên tài, cũng là thu hoạch không ít.

Này nơi tài nguyên tràn đầy, căn bản không cần lo lắng phân phối không đồng đều, liền sợ không có cách gì toàn bộ mang đi.

Như Bàng Phong bọn người, ở trắng trợn cướp bóc về sau, cũng bắt đầu có mang tính lựa chọn cướp lấy tài nguyên rồi.

Chỉ có Tiêu Diệp ai đến cũng không có cự tuyệt.

Không có cách nào.

Muốn lấy chân linh hỗn độn vì căn cơ, bồi dưỡng được hỗn nguyên cấp đại quân, quả thực là ở lấp một cái động không đáy.

Đồng thời.

Tiêu Diệp cầm ra ghi chép hỗn độn tạo hóa thuật sách cổ, ở có mục đích tính tìm kiếm.

Dựa theo hỗn độn tạo hóa thuật ghi chép.

Muốn đem tự thân chưởng khống hỗn độn, tăng lên tới cấp bảy, cần muốn ngàn loại trân quý hỗn nguyên cấp bảo vật.

Những bảo vật này đồ lục, sách cổ bên trên có ghi chép tỉ mỉ.

Vừa lúc.

Phiêu Tuyết Lĩnh có phương diện này bảo vật.

Tiêu Diệp thân hình ở núi non trùng điệp bên trong chớp động, không ngừng khai quật đồng thời, trong lòng lướt qua một tia vẻ lo lắng.

Cùng bọn hắn trước đây phát hiện một dạng.

Toàn bộ Phiêu Tuyết Lĩnh bên trong, cũng không có hỗn nguyên cấp sinh mệnh tung tích, cũng không có phát hiện cái khác lối ra.

Thời gian dài như vậy đi qua.

Tông Đồng cùng Đế Hùng kia hai tôn cấp tám cường giả, đều không có đuổi giết tiến đến, rõ ràng không bình thường.

Đối phương tốn hao như thế lớn đại giới, tổng sẽ không đơn thuần, đem bọn hắn vây ở chỗ này a.

"Tranh thủ thời gian ngừng dưới!"

Đột nhiên, một đạo khẽ quát tiếng vang lên.

Chỉ thấy Lạc Lưu Ly giống như là phát giác cái gì, đầy mặt ngưng trọng chi sắc.

"Làm sao về việc?"

Bàng Phong mấy người cũng là giương mắt nhìn đến.

"Khó nói các ngươi không có phát hiện, chính mình hỗn nguyên thân thể, chính chịu đến ăn mòn sao?"

Lạc Lưu Ly mở miệng nói.

Cảnh giới của nàng giới, không bằng Bàng Phong bọn người.

Nhưng thân là cứu cực sinh mệnh, có viễn siêu phổ thông sinh mệnh cảm tri năng lực.

"Ăn mòn?"

Này lời nói một ra, Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Hắn tâm thần chìm xuống, ý chí khuếch tán đến hỗn nguyên thân thể các nơi, rất nhanh liền có điều phát hiện.

Từng tia từng sợi khí thể, chính trong cơ thể hắn hội tụ, như độc tố đang không ngừng lắng đọng.

Loại này biến hóa, quá cẩn thận hơi, khó mà nhận ra.

"Này là cái quỷ gì đồ vật!"

Tiêu Diệp biểu lộ lớn biến, thôi động hỗn nguyên pháp.

Chỉ một thoáng.

Hoàng kim sợi tơ như liệt diễm đốt cháy, hướng lấy khí thể phóng đi, như muốn phai mờ.

Nào có thể đoán được.

Tiêu Diệp suy nghĩ vừa động, từng trận đau nhức đánh tới, khí thể như núi lửa bạo phát, ở trùng kích thân thể của hắn, khiến cho toàn thân đại chấn, há mồm phun ra một thanh hỗn nguyên máu.

"Này Phiêu Tuyết Lĩnh là đại hung chi địa!"

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh đi vào, liền sẽ chịu đến ăn mòn!"

"May mắn Lạc Lưu Ly đúng lúc nhắc nhở, không phải vậy chúng ta liền chết như thế nào cũng không biết nói!"

Bàng Phong cũng là sắc mặt tái nhợt, cấp tốc làm ra phán đoán, khuyên bảo đám người không cần vọng động.

"Đại hung chi địa!"

Tiêu Diệp cắn răng.

Tông Đồng cùng Đế Hùng bẫy rập, quả nhiên không có đơn giản như vậy.

Bọn họ ở không biết chút nào tình huống dưới, đã trúng chiêu rồi.

Những kia khí thể, như giòi trong xương, một khi bọn họ vận dụng hỗn nguyên pháp, liền sẽ chịu đến gây nên bạo động.

Ở loại trạng thái này dưới.

Bọn họ một thân thực lực, chỉ sợ liền một thành đều không phát huy ra đến.

Nếu là Tông Đồng cùng Đế Hùng đánh tới, bọn họ cầm cái gì đi ngăn cản?

"Trước ẩn nấp bắt đầu, nghĩ biện pháp hóa giải!"

Bàng Phong vô tâm lại đi cướp lấy bảo vật.

Hắn khẽ quát một tiếng, xâm nhập lòng đất, sau đó thôi động chính mình Hắc Diệu điện, vọt vào.

Tiêu Diệp cũng là tìm rồi cái địa phương, thôi động Tiên Tuyền điện, lách mình đi vào.

Ngay sau đó.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, lập tức dẫn ra đâm rễ thể nội Hồng Long tổ cây.

Phút chốc giữa.

Một bức xanh biếc khung xương thành hình, chống lên rồi Tiêu Diệp thân thể.

Ngay sau đó.

Một cỗ khủng bố lực lượng, như cuồn cuộn hồng thủy khuấy động ra.

Kia khí thể, Tiêu Diệp tự thân không có cách gì hóa giải, chỉ có thể đi mượn nhờ Hồng Long tổ lực.

So với hai vực khai chiến thời kì, Tiêu Diệp dẫn động Hồng Long tổ lực, lại tăng lên rồi chừng một thành.

Theo lấy Hồng Long tổ lực khuấy động, khí thể ở bạo động, nhường Tiêu Diệp thân thể, tựa như hóa thành rồi một phương chiến trường.

Không có cái nào lớn hơn trùng kích triển khai, nhường Tiêu Diệp thân thể vang lên kèn kẹt, không ngừng bốc hơi lên sương máu.

Tốt ở Hồng Long tổ lực, hoàn toàn chính xác có ưu thế áp đảo.

Dây dưa một lát.

Bạo động khí thể, liền chịu đến rồi trấn áp, bị bức đến rồi xó xỉnh bên trong.

Tiêu Diệp tiếp tục dẫn đạo Hồng Long tổ lực, lại phát hiện không có cách gì phai mờ.

Này khí thể quá đặc thù rồi, siêu thoát hỗn lực cùng hỗn nguyên pháp ở trên.

Tiêu Diệp dẫn động tới Hồng Long tổ lực, không có cách gì trừ tận gốc, chỉ có thể làm áp chế.

"Không được!"

"Lấy ta hiện tại cảnh giới, dẫn động Hồng Long tổ lực vẫn như cũ có hạn, lại dạng này đi xuống, ta tự thân cũng phải gặp nạn!"

Phát hiện xanh biếc khung xương vang lên kèn kẹt, không ngừng hiện ra vết rách, Tiêu Diệp vội vàng ngừng rồi xuống tới, điều động Hồng Long tổ lực, đem khí thể phong ấn tại thể nội chỗ sâu.

Cứ việc không có cách gì trừ tận gốc.

Nhưng Tiêu Diệp thực lực ngược lại là cũng khôi phục rồi, không lại chịu ảnh hưởng.

"Ta dựa vào Hồng Long tổ lực, có thể trấn áp này lực."

"Lạc Lưu Ly thân là Đọa Nguyên tiên hoàng, hẳn là cũng có loại này năng lực, nhưng Bàng Phong bọn họ, liền khó mà nói rồi."

Tiêu Diệp tâm tình nặng nề.

Bọn họ năm vị thiên tài bên trong.

Ba tôn cấp tám cường giả, mất đi rồi chiến lực, tình cảnh quá tệ rồi.

Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương là.

Tiêu Diệp phát hiện đặt mình vào Tiên Tuyền điện, đến từ Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn, đều không có cách gì triệt để ngăn cách.

Áp chế tại thể nội khí thể, đang chậm rãi tăng cường lấy, liền một đám Hồng Long các tộc nhân, cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng rồi.

"Đáng chết!"

"Đến lúc đó, cho dù u vực cấp tám không ra tay, chúng ta cũng không có đường sống rồi!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào.

Loại thủ đoạn này, chân thực quá ác rồi, cũng trách bọn họ quá khinh địch rồi, rõ ràng hoài nghi này là bẫy rập, còn xông rồi qua tới.

"Đột phá!"

"Nếu có thể đột phá đến cấp tám, ta dẫn động Hồng Long tổ lực thì sẽ càng mạnh."

"Đến lúc đó, thêm lên Đồ Thạch tiền bối bọn họ, có lẽ sẽ có hi vọng!"

Tiêu Diệp làm ra quyết định, lấy ra từ Phiêu Tuyết Lĩnh cướp lấy đông đảo bảo vật, cũng không đoái hoài trên phân biệt đừng, trực tiếp lấy hỗn nguyên pháp tiến hành bao phủ, luyện hóa.

Lo lắng tính mạng, nhường Tiêu Diệp không dám trễ nãi, ở giành giật từng giây.

Cùng này đồng thời.

Phiêu Tuyết Lĩnh hẻm núi ngoài.

Mặt mũi hung dữ tráng hán Đế Hùng, đang theo lấy tuyết trong cổ nhìn ra xa, rục rịch, "Hẳn là không sai biệt lắm rồi a."

"Đế Hùng, gấp cái gì?"

Áo bào áo lão giả Tông Đồng liếc rồi Đế Hùng một chút, nhàn nhạt nói: "Lấy ngươi ta cảnh giới, đạp vào Phiêu Tuyết Lĩnh cũng rất hung hiểm, nhất định phải đúng lúc rời khỏi."

"Cho nên vẫn là đợi đến này mấy cái oắt con, không có sức phản kháng ra lại tay, kia mới kêu thống khoái.".