Chương 5847: Bi thảm ba trăm năm

Chương 5847: Bi thảm ba trăm năm

Phiêu Tuyết Lĩnh trong, mọi âm thanh yên tĩnh.

Năm tòa cung điện phân tán ẩn nấp khắp các nơi.

Làm Bạch Lộc viện chủ tự tay luyện chế Bảo Điện, này năm tòa cung điện đều đã nhận chủ, trở thành hỗn nguyên chi binh, cùng nó chủ nhân cộng đồng trưởng thành.

Trong đó ba tòa, càng là đạt tới rồi cấp tám.

Năm tòa cung điện điện cửa đóng kín, tự thành một phương càn khôn, nhưng cách trở hết thảy động tĩnh.

Không được chủ nhân cho phép, cấp thấp sinh mệnh đều không có cách gì tới gần.

Bất quá.

Chỗ Phiêu Tuyết Lĩnh trong, này năm tòa cung điện lại giống như là phàm trần chi vật, chính nhận được ăn mòn.

Cẩn thận nhìn đi.

Theo lấy Phiêu Tuyết Lĩnh trong thời gian lớn dòng sông trôi, năm tòa cung điện mặt ngoài đều biến được pha tạp rồi lên đến, bộc phát ra ánh sáng chói lọi đều ảm đạm rồi rất nhiều.

Tiên Tuyền điện trong.

Tất cả Hồng Long tộc nhân, đều ở Tiêu Diệp yêu cầu dưới, về đến Hồng Long tổ cây trong sào huyệt.

Đến tại Tiêu Diệp, thì là ngồi xếp bằng trong điện.

Ở bên cạnh hắn, chất đầy rồi trăm vạn kiện, từ Phiêu Tuyết Lĩnh thu thập tới bảo vật.

Theo lấy Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp giương động, những bảo vật này không ngừng nổ tung, hóa thành vô cùng dòng lũ, hướng lấy hắn khuấy động mà đi.

Đủ số hơn mười lớn chừng bàn tay kỳ hoa, ở yêu dị nở rộ, như mộng như ảo.

Nó có thể trợ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ngưng luyện ra càng khổng lồ ý chí.

Nhưng thấp tại cấp tám sinh mệnh luyện hóa, ngược lại sẽ đối tự thân tạo thành tổn hại.

Lại như một vũng trong vắt, có thể gột rửa hỗn nguyên sinh mệnh thân thể.

Nhưng trăm năm thời gian, nhiều nhất luyện hóa thập phương trái phải.

. . .

Cho nên.

Này loại bất kể đại giới luyện hóa, đối Tiêu Diệp thương tổn cực lớn.

Hắn ý chí cùng thân thể ở gào thét không ngừng, toàn bộ người đều muốn ngất đi.

Tiêu Diệp cơ thể không ngừng sụp đổ ra, hỗn nguyên máu trong điện lan tràn, được hỗn nguyên pháp cưỡng ép giam cầm, này mới không đến tại tán loạn.

Đây quả thực là ở xiếc đi dây, hung hiểm tính quá lớn, không cẩn thận liền sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục cảnh địa.

Nhanh

"Lại nhanh!"

Tiêu Diệp dựa vào một cỗ dẻo dai ở khổ chống đỡ, vẫn như cũ ở điên cuồng luyện hóa bảo vật.

Hắn cùng Bàng Phong bọn người, bị nhốt ở Phiêu Tuyết Lĩnh, đã có trăm năm.

Này trăm năm giữa.

Hắn tiếp tục chịu đến Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn, áp chế tại thể nội khí lưu, đã tăng vọt rồi gấp hai.

Cho dù tiếp tục dẫn động Hồng Long tổ lực tiến hành trấn áp, đều có chút cố hết sức rồi.

Lại thêm thượng tiên tuyền điện, cũng bắt đầu chịu đến ăn mòn, Tiêu Diệp nào dám chủ quan.

Lúc này, hắn duy nhất suy nghĩ, chính là hoàn thành cấp bảy tích lũy, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, xông hướng cấp tám.

Đáng tiếc.

Phải hoàn thành loại này sinh mệnh cấp độ nhảy lên cao, chân thực rất khó khăn rồi.

Dù cho có nhiều như vậy cao giai tài nguyên đều không được, hồng câu thời gian ngắn khó mà lấp đầy.

"Tiêu Diệp tiểu hữu. . ."

Này lúc, Tiêu Diệp thể nội thế giới, truyền ra rồi một giọng già nua.

Đó là Đồ Thạch đang nóng nảy mở miệng.

Thân ở Hồng Long tổ cây trong sào huyệt, Hồng Long tộc nhân cùng tổ cây khí thế tương liên, chịu đến ăn mòn so Tiêu Diệp muốn tốt hơn rất nhiều.

"Không được!"

"Ta có thể nào vì rồi mạng sống, mà hi sinh các ngươi!"

Đồ Thạch lời còn chưa nói hết, liền bị Tiêu Diệp tiếng gầm cắt ngang.

Biết được tình cảnh.

Đồ Thạch, Đồ Liệt không chỉ một lần tỏ thái độ, nguyện ý nhường Tiêu Diệp tiến hành cắn nuốt.

Làm cứu cực sinh mệnh, cấp tám Hồng Long năng lượng, tuyệt đối thắng qua hết thảy tài nguyên.

Nhưng Tiêu Diệp rất cố chấp, căn bản không nguyện ý.

Ai

Trong sào huyệt Đồ Liệt thấp giọng thở dài, vô cùng tự trách: "Nguyên lai tưởng rằng u vực, đã lại không có lực phản kích rồi."

Như không phải là bởi vì bọn họ Hồng Long nhất tộc, Tiêu Diệp bọn người làm sao bị chịu như thế ách nạn.

"Lại cho Tiêu Diệp đại nhân một chút thời gian."

"Chân thực không được, chúng ta liền xông ra đi, cùng u vực cấp tám cường giả liều rồi."

"Nếu là vẫn lạc rồi, thi thể liền để Tiêu Diệp đại nhân cắn nuốt."

Đồ Đồ mẫu thân nhẹ giọng nói.

Này lời nói một ra.

Đồ Thạch cùng Đồ Liệt, đều là lần lượt gật rồi gật đầu.

Trong nháy mắt, lại là hai trăm năm đi qua rồi.

Tiên Tuyền điện trong Tiêu Diệp, không biết luyện hóa rồi nhiều ít bảo vật rồi, các loại mảnh vụn phủ kín rồi đại điện.

Được rất nhiều cao giai tài nguyên gia trì, Tiêu Diệp khí tức ngược lại càng ngày càng yếu ớt rồi, như chập chờn ánh nến.

Thân thể của hắn triệt để nổ tung.

Chỉ còn xuống một đoàn ánh sáng rực rỡ, đang nằm ở lao nhanh hỗn nguyên máu bên trong.

Từng sợi một khí thể, từ ánh sáng rực rỡ bên trong bốc hơi mà lên, muốn tiến hành đảo ngược cắn nuốt.

Mỗi đến này lúc.

Liền sẽ có xanh biếc chi mang đang nở rộ, dẫn động khủng bố lực lượng, cùng khí thể triển khai rồi đánh giằng co.

Mà đoàn kia ánh sáng rực rỡ, thì là ở trong khe hẹp, tiếp tục chật vật luyện hóa bảo vật.

Cùng này đồng thời.

Phiêu Tuyết Lĩnh trong.

Oanh

Tuyết đọng rộng lớn bình nguyên nổ tung, chỉ thấy một tòa toàn thân đen nhánh cung điện, từ lòng đất bay ra, cung điện cửa lớn mở rộng.

Cộc

Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong, từ Hắc Diệu điện bên trong lảo đảo đi rồi đi ra.

Hắn tráng kiện thân thể đã khô cạn, mỗi một tấc cơ thể đều bị khí lưu chỗ quấn quanh, khóe miệng xuất ra máu màu lại hiện lên bụi, như kinh lịch rồi khoáng thế khổ chiến.

"Ha ha!"

"Không có nghĩ tới ta Bàng Phong, lại muốn chôn xương tại này!"

Bàng Phong ngửa đầu thê thảm cười to rồi lên đến.

Ba trăm năm thời gian.

Hắn trốn tránh ở Hắc Diệu điện bên trong, không ngừng nghĩ cách hóa giải khí thể, nhưng đều lấy thất bại mà kết thúc.

Ở Phiêu Tuyết Lĩnh trong ăn mòn, đã tác động đến rồi toàn thân của hắn, vô lực hồi thiên.

Hắn không nghĩ vô thanh vô tức tan biến, thế là quả quyết đi rồi đi ra.

"Ha ha!"

"Bàng Phong, năm đó chúng ta cơ hồ là đồng thời, bái vào Bạch Lộc thư viện, sau đó lại cùng nhau đột phá đến cấp tám."

"Bây giờ có thể đồng thời chịu chết, cũng không tệ."

Lại có một tòa cung điện từ đằng xa bay tới, chỉ thấy khổ hành tăng cách ăn mặc Vô Tương Tử, mỉm cười đi rồi đi ra.

Hắn cảnh giới, cùng Bàng Phong tương đương, đồng dạng bị ăn mòn được cực kỳ lợi hại, thân hình đều chìm ngập ở khí lưu bên trong, nhưng nhìn lên đến có gan thoải mái cảm giác.

"Có thể cùng các ngươi đồng thời chịu chết, là vinh hạnh của ta."

Ninh Bi Hồng cũng hiện ra rồi, giãy dụa lấy bay tới.

Hắn cũng không nghĩ lại làm chuyện vô ích, muốn cùng Bàng Phong, Vô Tương Tử cùng một chỗ.

"Chịu chết. . ."

Bàng Phong nghe vậy khóe miệng một kéo.

Chợt, hắn ánh mắt nhìn hướng Tiên Tuyền điện cùng Hỏa Hà điện phương hướng, chậm chạp không thấy Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly.

"Hai người này, một cái là cứu cực sinh mệnh, một cái cùng Hồng Long nhất tộc quan hệ không ít, có lẽ còn có thể kiên trì đến viện chủ đến."

"Chúng ta đã nhịn không được rồi, trước hết lên đi."

"Nếu có thể kéo một cái cấp tám cường giả đệm lưng, cũng không tính quá ăn thiệt thòi."

Bàng Phong mở miệng nói, cùng Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, cùng một chỗ hướng lấy lối ra mà đi.

Phiêu Tuyết Lĩnh lớn hẻm núi ngoài.

Áo bào áo lão giả Tông Đồng, tráng hán Đế Hùng, cùng hơn ba trăm vị cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh, chính đang nhắm mắt dưỡng thần.

"Cuối cùng tại nhịn không được rồi sao?"

Bỗng nhiên, Tông Đồng cùng Đế Hùng, cùng nhau mở ra rồi con ngươi, nhìn hướng sóng vai mà đến ba đạo bóng dáng.

Này năm vị Bạch Lộc thư viện thiên tài, có thể ở tuyệt hung chi địa kiên trì như thế lâu, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Tiêu Diệp cùng cái đó Đọa Nguyên tiên hoàng, lại còn không có hiện thân."

"Khó nói đã chết rồi sao?"

Tông Đồng nhíu mày.

Bàng Phong bọn người, bọn họ không thèm để ý, Hồng Long nhất tộc mới là bọn họ mục tiêu.

"Trước giết bọn hắn lại nói."

Đế Hùng vươn người đứng dậy, ngọn núi khổng lồ loại bàn tay xa xa một nắm.

Lập tức.

Hẻm núi phía trên hỗn nguyên cấp trận văn, cùng nhau lập loè rồi lên đến, như sao sông một dạng hướng lấy lâm tiến tam đại thiên tài tập kích mà đi..