Chương 5848: Vẫn như cũ không địch

Chương 5848: Vẫn như cũ không địch

Mở

Bàng Phong rống to một tiếng, toàn thân đen nhánh Hắc Diệu điện, lập tức lăng không bay lên, ở hư không bên trong đột nhiên phóng to, ngang nhiên ngăn trở hỗn nguyên cấp trận văn.

Đến tại Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, thì là một trước một sau, hướng lấy hẻm núi mạnh mẽ đánh tới.

Bọn họ chịu Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn, toàn thân đều bị khí thể chỗ quấn quanh.

Lần này động thủ.

Thân ở trên đường liền đã toàn thân nổ tung, dựa vào thề sống chết quyết tâm, mạnh mẽ đụng ở hẻm núi bên trên.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng nổ mạnh, như kinh lôi một dạng xa xa truyền ra, Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng hóa thành ánh máu rút lui.

Đến tại hẻm núi giống như quá khứ, cũng không đụng phải phá hư.

"Quả nhiên không được sao?"

Bàng Phong mâu quang biến ảo, cũng không cảm thấy điều bất trắc.

Bọn họ đỉnh phong thời kì, liền không có cách gì công phá này mảnh hẻm núi, chớ nói chi là hiện tại rồi.

Nhường hắn tiếc nuối là.

Tông Đồng sống chết mặc bây.

Đế Hùng cũng chỉ là ở thôi động hỗn nguyên cấp trận pháp đối địch, căn bản không chịu đạp vào Phiêu Tuyết Lĩnh cùng bọn hắn chém giết.

"Ba cái oắt con, các ngươi còn là từ bỏ chống lại a!"

Đế Hùng đang cười lạnh.

Ở hắn thôi động dưới, hẻm núi phía trên hỗn nguyên đại trận không ngừng nổ vang, liên miên trận văn như sóng biển một dạng cuồn cuộn, ngưng luyện ra từng cái từng cái mũi tên, lại lần nữa vọt tới.

Thương thương thương!

Bàng Phong lấy Hắc Diệu điện tiến hành ngăn cản, vô tận mũi tên đụng ở Hắc Diệu điện trên, bị chấn rồi cái vỡ nát.

Mà Bàng Phong cũng là thân thể lắc lư, đang không ngừng phun máu.

Hắn chịu Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn 300 năm, sớm đã chống đỡ hết nổi rồi, lúc này ỷ vào Hắc Diệu điện đều không được, lập tức hiển hiện vẻ bại.

Tốt ở Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng đúng lúc tiến lên, này mới đưa Bàng Phong cứu lại, ba cái cùng một chỗ thối lui đến đại trận bao phủ phạm vi ở ngoài.

"Thật sự là một đám đồ hèn nhát!"

Hẻm núi ngoài Đế Hùng, lập tức chửi mắng rồi lên đến.

Phiêu Tuyết Lĩnh, hắn không dám vọng vào.

Như này tam đại thiên tài, không nguyện tiến lên, hắn cũng không có cách gì chém giết.

"Các hạ là cao quý u vực cấp tám cường giả, tu hành tuế nguyệt viễn siêu chúng ta."

"Bây giờ, ba người chúng ta bị ăn mòn đến loại này cấp độ, ngươi còn không dám tiến đến, đến cùng là ai gan nhỏ!"

"Ta nhìn u vực sinh mệnh, đều là hèn nhát, cũng khó trách sẽ bị thua rồi!"

. . .

Tam đại thiên tài ổn định thân hình, đối chọi gay gắt mở miệng nói.

Bọn họ là ôm hẳn phải chết quyết tâm, nhưng không đại biểu muốn làm không sợ hi sinh.

"Các ngươi!"

Đế Hùng sắc mặt âm trầm xuống.

"Nhường bản tọa nhìn xem, các ngươi có thể hung hăng càn quấy đến mấy lúc!"

Dưới một khắc, Đế Hùng quanh thân bộc phát ra hỗn độn ánh sáng, làm cho hẻm núi rung động, vỡ ra rồi một cái khe.

Đế Hùng thân hình phóng lên tận trời, dọc theo khe hở vọt vào.

"Đế Hùng đại nhân, không thể!"

Hơn ba trăm vị cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh, thấy này đều là kinh hãi mất màu.

Phiêu Tuyết Lĩnh lối vào hẻm núi, hoàn toàn chính xác bị Tông Đồng cùng Đế Hùng luyện hóa, nhưng cả hai còn không có cách gì triệt để chưởng khống.

Lần này mở ra.

Nghĩ muốn nhường thông đạo lại lần nữa khép kín, tối thiểu nhất muốn chờ mấy chục năm.

Nên biết rõ.

Bọn họ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, căn bản không cần muốn mạo hiểm xông đi vào, này tam đại thiên tài liền sẽ vẫn diệt.

"Không cần lo lắng."

Tông Đồng ép xuống tiếng ồn ào.

Hỗn nguyên cấp tám sơ kỳ cảnh giới, xông vào Phiêu Tuyết Lĩnh hoàn toàn chính xác cũng có hung hiểm, nhưng chỉ cần đúng lúc rời khỏi liền không ngại.

Lấy Đế Hùng thực lực, xông đi vào chém giết Bàng Phong bọn người, hoàn toàn đến được kịp.

Như thế.

Còn có thể thuận tiện dò xét, Tiêu Diệp trạng thái, bắt giữ Hồng Long nhất tộc, thu hoạch Hồng Long tổ lực.

Theo lấy Đế Hùng bước vào.

Phiêu Tuyết Lĩnh trong núi non trùng điệp run run rồi lên đến, hắn thể nội có hơn một ngàn ba trăm nhỏ hỗn lực lập loè, bộc phát ra xanh màu loạn lưu, hướng lấy tam đại thiên tài hỗn loạn đánh tới.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, lại giống như là cảm giác đến rồi cái gì.

Bọn họ không chút nào né tránh, ngược lại ở súc thế trấn áp khí thể, hết sức điều động hỗn lực.

"Làm sao về việc!"

Đế Hùng nhíu mày, có gan dự cảm bất tường.

Oanh

Thiên địa đột nhiên rung động rồi lên đến, chỉ thấy một tòa phong cách cổ xưa lớn khí cung điện hiện ra.

Nó bạo phát ánh sáng chiếu rọi ức vạn bên trong, trong nháy mắt lướt ngang qua tới, đem xanh màu loạn lưu đều cản xuống, tự thân bị chấn được bay ngược.

"Không tốt!"

Đế Hùng giật mình trong lòng, bứt ra nổ lui, lại đã tới không kịp rồi.

Chỉ thấy Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng súc thế hoàn tất.

Bọn họ bạo phát hỗn lực, gào thét tới người mà đến.

Chỉ thấy ba loại hoàn toàn khác biệt công phạt chi thuật, trực tiếp ấn ở Đế Hùng trên thân, dẫn được bành bành âm thanh vang vọng.

Đế Hùng kêu lên một tiếng đau đớn, bị đánh được nổ lui rồi mở đi ra.

Không có chờ Đế Hùng ngừng dưới.

To rõ tê minh thanh vang vọng, chỉ thấy một đầu thân dài trăm vạn trượng tiên hoàng, đã nắm bọc ánh lửa đánh tới, chính là hiện ra bản thể Lạc Lưu Ly.

Ở Bàng Phong ba người hiện thân thời điểm, nàng liền cảm giác đến rồi.

Phía sau, một đường theo sau, tại thời khắc mấu chốt ra tay.

Này lúc, Bàng Phong ba người đều là thân thể lung lay, rơi xuống rồi đi xuống.

Bọn họ bị ăn mòn quá lợi hại.

Cưỡng ép ra tay, dẫn vừa vặn trong lắng đọng khí thể bạo động, không thể kiên trì được nữa rồi, sinh cơ cũng bắt đầu tán loạn rồi.

"Lạc Lưu Ly có thể giết chết Đế Hùng sao?"

Ba người ngưng thần xem cuộc chiến, rất nhanh liền biến rồi mặt màu.

Lạc Lưu Ly rõ ràng cũng nhận rồi ăn mòn, bản thể bị từng chùm một khí thể quấn quanh, bộc phát ra Đọa Nguyên chi lửa lộ ra hết sạch sức lực, rất nhanh liền dập tắt rồi.

Đế Hùng thân hình hiện ra.

Bộ ngực của hắn cùng bụng, sụp đổ ra ba đạo lỗ hổng, toàn thân bị Đọa Nguyên chi Hỏa Phần đốt được một mảnh đen kịt, nhưng cũng không lo ngại.

Theo lấy lốp bốp rung động.

Đế Hùng trên thân ba đạo lỗ hổng khép lại, bị bỏng cơ thể cũng đang thong thả lại nặn.

"Đáng giận!"

Bàng Phong ba người, đều là tâm tình nặng nề rồi lên đến.

Nếu là bọn họ còn ở điên phong trạng thái, vừa rồi thế công tuyệt đối đủ để gạt bỏ Đế Hùng.

"Không hổ là cứu cực sinh mệnh!"

"Kém một chút, liền để bản tọa cắm cùng đầu rồi!"

Đế Hùng mâu quang âm u lạnh lẽo, nhìn chăm chú trước mắt Đọa Nguyên tiên hoàng, khuôn mặt trên hiện ra sát khí.

Bàng Phong ba người, là cấp tám sơ kỳ cường giả, đều bị Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn rồi toàn thân.

Cấp bảy đỉnh phong Lạc Lưu Ly, lại còn có thể thể hiện ra bản thể, bộc phát ra Đọa Nguyên chi lửa, hoàn toàn chính xác nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Lạc Lưu Ly, không cần quản chúng ta, ngươi còn có cơ hội giết ra ngoài!"

Cảm giác đến Đế Hùng sát ý, Bàng Phong vội vàng truyền âm nói.

Nào có thể đoán được Lạc Lưu Ly ngoảnh mặt làm ngơ, kêu to lấy cùng Đế Hùng đánh cận chiến.

"Lạc Lưu Ly đại khái chỉ còn xuống sáu thành thực lực, hoàn toàn không phải là Đế Hùng đối thủ!" Bàng Phong hai con ngươi đỏ tươi.

Lạc Lưu Ly là cứu cực sinh mệnh, thiên phú cực là kinh người.

Chỉ cần không vẫn lạc, tương lai tuyệt đối có thể siêu việt bọn họ, nếu là vẫn lạc, chân thực đáng tiếc.

"Đã ngươi nghĩ cầu chết, bản tọa liền thành toàn ngươi!"

Cảm giác đến hỗn nguyên thân thể, bắt đầu chịu đến Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn, Đế Hùng thực lực hiển lộ hết, mười sáu cây Phi Kiếm từ thể nội xông ra, ầm vang đem hiện ra bản thể Lạc Lưu Ly bản thể, chém thành rồi mấy khúc.

"Cẩn thận!"

Đế Hùng đang muốn triệt để gạt bỏ Lạc Lưu Ly, hẻm núi truyền ra ngoài đến Tông Đồng âm thanh.

Đế Hùng lập tức toàn thân cứng đờ, một cỗ không có cái nào lớn hơn cảm giác nguy cơ tịch để tâm đầu.

Lúc này.

Ở bên cạnh hắn, đang có ba đầu thân rồng uốn lượn sinh mệnh hiện ra, hướng hắn giảo sát mà đến.

"Là kia ba đầu cấp tám Hồng Long!"

"Là Tiêu Diệp tới rồi sao?"

Bàng Phong giật cả mình, vui ra nhìn ngoài.

Như Tiêu Diệp có thể phát huy ra một bộ phận thực lực, thêm lên Hồng Long nhất tộc trợ trận, có lẽ còn có hi vọng giết ra ngoài..