Chương 5849: Thân nát, bất khuất

Chương 5849: Thân nát, bất khuất

Cùng là cứu cực sinh mệnh.

Cùng Đọa Nguyên tiên hoàng so lên đến, Hồng Long nhất tộc ở một số phương diện càng lộ vẻ nghịch thiên, không cần muốn tu hành liền có thể tự mình trưởng thành.

Đặc biệt là Hồng Long tổ lực khôi phục sau.

Tộc này thiếu hụt không lại, hung mãnh thuế biến.

Nó công phạt thủ đoạn cũng rất đơn giản, lấy thân rồng liền có thể cùng cùng cảnh người chém giết.

Mặt đối giảo sát mà đến Đồ Thạch, Đồ Liệt, cùng Đồ Đồ mẫu thân, Đế Hùng phản ứng cấp tốc.

Hắn hỗn lực như đập lớn vỡ đê, cuồn cuộn bộc phát ra, nhường Phiêu Tuyết Lĩnh bên trong thời không đều đình trệ rồi, vạn việc vạn vật đều biến được mơ hồ rồi lên đến, muốn bị định trụ.

Nhưng dưới một khắc.

Mơ hồ vạn việc vạn vật, tựa như trang giấy loại bị xé nát.

Đế Hùng trải ra hỗn lực, bị trên diện rộng xông mở.

Chợt, ba cỗ đáng sợ lực đạo thấu thể mà đến, nhường hắn thân hình thoắt một cái, há mồm phun ra một thanh hỗn nguyên máu.

"Cái này sao có thể!"

"Những này Hồng Long rõ ràng cũng nhận rồi ăn mòn, vì cái gì còn có thể cường hãn như thế!"

Đế Hùng điên cuồng thi triển công phạt chi thuật, cùng cận thân ba đầu Hồng Long chém giết bắt đầu.

Hai vực chinh chiến.

Hắn cùng này ba đầu cấp tám Hồng Long giao thủ qua, tự nhiên hiểu rõ lẫn nhau thực lực.

Bây giờ chém giết bắt đầu.

Này ba đầu Hồng Long phát huy ra thực lực, cùng lúc trước không kém bao nhiêu.

"Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn, đối bọn hắn có ảnh hưởng."

"Chỉ bất quá những năm này, bọn họ thực lực lại tăng lên rất nhiều."

Một đạo tiếng gầm, từ xa mà đến gần truyền đến: "Cứu cực sinh mệnh, hoàn toàn chính xác không đơn giản!"

Áo bào áo lão giả Tông Đồng, đã thông qua hẻm núi đạp vào Phiêu Tuyết Lĩnh, cấp tám sơ kỳ khí tức hiển lộ hết, trợ trận Đế Hùng.

Hẻm núi đã mở ra, trong thời gian ngắn không có cách gì khép kín.

Tình thế phát triển đến cái này cấp độ, đã không có cứu vãn dư địa, Tông Đồng chỉ có thể đăng tràng, không phải vậy bọn họ bố cục đem thất bại rồi.

Cấp tám hỗn chiến bạo phát.

Phút chốc giữa, Phiêu Tuyết Lĩnh trong long trời lỡ đất, vô số loạn thạch cùng Lão Mộc, bị giương trên rồi bầu trời, sau đó nát thành bột mịn.

"Thực lực lại tăng lên rồi?"

Đế Hùng áp lực giảm nhiều, con ngươi bên trong lấp lóe dã tâm ngọn lửa.

Hỗn nguyên cấp tám tu hành độ khó, so trước bảy giai thêm bắt đầu, còn khó hơn trên rất nhiều lần.

Có thể làm cho này ba đầu cấp tám Hồng Long, không ngừng tăng lên, tất nhiên cùng Hồng Long tổ lực có quan hệ.

"Hồng Long tổ lực, không tại bọn hắn trên thân."

"Đánh nhanh thắng nhanh, giết bọn hắn, lại đi tìm Hồng Long tổ lực!"

Tông Đồng trong tay hiện ra rồi một tôn Thanh Đồng Đỉnh.

Này là hắn hỗn nguyên chi binh, trải qua rồi trăm khó tẩy lễ, đã đạt tới cấp tám cánh cửa.

Theo lấy Tông Đồng thôi động, trong đỉnh bay ra rồi từng đạo cái bóng.

Những này, đều là chết ở Tông Đồng trong tay hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Những này sinh mệnh tinh hoa bị Tông Đồng chỗ dung luyện, tồn tại tại Thanh Đồng Đỉnh trong, lúc này phun ra nuốt vào đi ra, muốn vây khốn ba đầu Hồng Long.

Bành bành bành!

Đồ Thạch già nua lại khoẻ mạnh thân rồng càn quét, chỉ thấy những cái bóng này bị giảo diệt rồi hơn phân nửa.

Nhưng cùng với lúc, hắn cũng bị rơi xuống Thanh Đồng Đỉnh, nện được mắt nổi đom đóm, thẳng tắp rơi xuống rồi đi xuống.

Tông Đồng cùng Đế Hùng, thì là thân hình đồng thời bạo khởi, công hướng Đồ Liệt vợ chồng.

Này đối vợ chồng thuế biến đến cấp tám, cũng có một đoạn thời gian rồi.

Luận chân thực thực lực, đuổi sát Tông Đồng loại này phá vỡ mà vào cấp tám đã lâu tuế nguyệt cường giả.

Làm sao bọn họ cũng chịu Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn, chiến lực bản liền chịu ảnh hưởng.

Ở loại này kịch liệt trong quyết đấu.

Không ngừng có khí thể, từ thể nội xuất ra đến, để bọn hắn mặt lâm ngoại ưu nội hoạn tình cảnh.

Không đủ trăm chiêu.

Bọn họ to lớn thân rồng, liền vẩy ra lên huyết hoa, đã thụ thương thương.

"Cho ta cút!"

Tiên hoàng tê minh thanh quanh quẩn dưới vòm trời.

Lạc Lưu Ly cắt thành mấy khúc thân thể gây dựng lại, tạm thời ngăn chặn Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn sau, lại đánh tới.

Đến tại Đồ Thạch, cũng là nặng mới nhất nhảy dựng lên, dấn thân vào đến chém giết bên trong.

Tứ đại cường giả hợp lực, cuối cùng tại ổn định rồi cục diện, nhường cấp tám hỗn chiến sa vào đến giằng co bên trong.

Tông Đồng cùng Đế Hùng sắc mặt âm trầm.

Bọn họ còn là đánh giá thấp rồi, cứu cực sinh mệnh cường hãn.

Chịu Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn 300 năm, còn có thừa lực đánh lại.

Cả hai liếc nhau một cái, rõ ràng rồi lẫn nhau ý nghĩ.

"Các ngươi cho lão phu giữ vững hẻm núi."

"Chạy trốn một cái, lão phu liền nhường các ngươi cầu sinh không được, muốn chết không xong!"

Tông Đồng đối Phiêu Tuyết Lĩnh ngoài quát chói tai nói.

Thực tế bên trên.

Không cần muốn hắn hạ lệnh.

Hơn ba trăm tôn cấp bảy đỉnh phong, đã đạp vào hẻm núi thông đạo, chắn ở nơi đó.

Tông Đồng câu nói rơi xuống.

Hắn Thanh Đồng Đỉnh cấp tốc bành trướng rồi lên đến, sau đó theo chi nổ tung.

Trong nháy mắt bạo phát năng lượng, sôi trào mãnh liệt, mong muốn bao phủ toàn bộ Phiêu Tuyết Lĩnh.

Sau đó, năng lượng lại cấp tốc hội tụ, diễn hóa ra một phương thanh đồng thế giới.

Lập tức.

Ba đầu Hồng Long cùng Đọa Nguyên tiên hoàng, đều là thân thể phát chìm, như phàm nhân rơi vào đầm lầy, chịu đến rồi trói buộc.

Đến tại Tông Đồng, thì là trở thành thanh đồng thế giới chưởng khống giả.

Theo lấy hắn giãn ra thân thể, mênh mông tiêu ánh sáng như từng cái từng cái thác nước giao thoa, phong cách cổ xưa mà lớn khí, hướng lấy bốn người bổ rơi.

"Không tốt!"

"Trực tiếp huyết tế hỗn nguyên cùng chi binh, bọn họ này là muốn liều mạng rồi!"

Xem cuộc chiến Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều là thần sắc lớn biến.

Tông Đồng không tiếc hủy đi hỗn nguyên chi binh, chính là vì rồi cho Đế Hùng sáng tạo cơ hội.

Quả nhiên.

Chỉ thấy Đế Hùng thân thể một chớp, rời khỏi rồi vòng chiến, hướng lấy Phiêu Tuyết Lĩnh trong phóng đi.

"Tiêu Diệp có nguy hiểm!"

Bàng Phong gào thét, ra sức một nhảy.

Bành

Khí thể lập tức bạo động, nhường Bàng Phong thân thể nổ tung, hỗn nguyên máu đều mất đi rồi lộng lẫy.

"Ba cái đáng thương loài bò sát, các ngươi còn là trước lo lắng cho mình a."

Đế Hùng chuyển đầu nhìn đến, lộ ra khinh thường cười lạnh.

Này ba cái Bạch Lộc thư viện thiên tài, chạy tới đầu cùng, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, nơi nào còn có chiến lực.

Ừm

Đế Hùng bỗng nhiên ngừng rồi xuống tới, ánh mắt nhìn thẳng phía trước.

Nơi đó.

Có một tòa bắn ra mù mịt ánh sáng chói lọi cung điện dâng lên, chính là Tiên Tuyền điện.

Theo lấy cung điện cửa lớn ầm ầm mở ra, có lượn lờ hoàng kim sợi tơ huyết dịch, từ trung lưu chảy ra ngoài, hội tụ thành màu vàng sông máu.

Sông máu rung chuyển bên trong, hình thành rất nhiều dị tượng, có khí thể bốc lên, bị xanh biếc chi mang áp chế ở sông máu chỗ sâu.

Một đoàn ánh sáng rực rỡ đang nằm trong huyết hà, tản mát ra khổng lồ hỗn nguyên ý chí, có gan gần trời chiến ý.

"Tiêu Diệp?"

Đế Hùng thấy này, ngửa đầu cười to rồi lên đến.

Tiêu Diệp so Bàng Phong ba người còn thê thảm hơn.

Thân thể đều vỡ nát đến không thể thấy rồi, chỉ còn xuống này bãi hỗn nguyên máu, còn đang tỏa ra hoạt tính rồi.

"Này tiểu tử dựa vào Hồng Long tổ lực, lúc này mới có thể ngăn chặn Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn, căn bản không có cách nào cầm này lực đến đối phó ta."

"Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Đế Hùng thân hình nhảy lên, hướng lấy màu vàng sông máu phóng đi.

"Tiêu Diệp!"

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, sắc mặt bá tái nhợt, trong lòng một tia hi vọng, hoàn toàn biến mất rồi.

Oanh một tiếng tiếng vang.

Phiêu Tuyết Lĩnh thiên địa tứ cực đều ở mạnh mẽ rung động.

Theo lấy Đế Hùng tới gần, màu vàng sông máu sôi trào, xông ra từng cái hoàng kim bàn tay lớn, hướng lấy đối phương đánh tới.

"Có ý tứ!"

"Thân thể đều vỡ nát rồi, lại còn muốn đánh lại!"

Đế Hùng mặt lộ vẻ khinh thường, ngọn núi khổng lồ loại bàn tay không ngừng chấn ra, dễ dàng chấn vỡ những kia hoàng kim bàn tay lớn, sau đó đạp vào màu vàng trong huyết hà.

"Hồng Long tổ lực, là ta rồi!"

Đế Hùng phóng xuất ra cấp tám ý chí, xông hướng sông máu chỗ sâu, chợt hơi biến sắc mặt..