Chương 5850: Ngoan cường sinh mệnh lực

Chương 5850: Ngoan cường sinh mệnh lực

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể hoàn toàn chính xác vỡ nát rồi, nhưng màu vàng trong huyết hà lại tràn ngập cực là khổng lồ năng lượng.

Đó là luyện hóa rồi không biết kỳ sổ cao giai tài nguyên, hình thành.

Lúc này.

Những này bàng bạc năng lượng, ở trong huyết hà khuấy động, chen chúc hướng lấy đoàn kia ánh sáng rực rỡ phóng đi.

"Này tiểu tử luân lạc tới này bước ruộng địa, là bởi vì ở cưỡng ép luyện hóa Phiêu Tuyết Lĩnh bên trong hỗn nguyên bảo vật?" Đế Hùng con ngươi bên trong hiện ra rung động chi sắc.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể vỡ nát.

Nhưng pháp cùng bản nguyên vẫn còn, so năm đó xác thực mạnh ra rồi một mảng lớn.

Đặt mình vào tại u vực tam đại tuyệt hung chi địa, chịu Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn, còn có loại này tiến triển, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí vào giờ phút như thế này, còn ở thôn tính cao giai tài nguyên năng lượng, mong muốn càng tiến một bước, chân thực quá quật cường rồi.

Này lúc.

Đoàn kia ánh sáng rực rỡ bên trong, bộc phát ra khổng lồ ý chí.

Lập tức, trong huyết hà hoàng kim sợi tơ biến được phức tạp, hướng lấy Đế Hùng đánh tới.

"Loại trạng thái này, còn dám cùng bản tọa khiêu chiến?"

Đế Hùng khóe môi nhếch lên cười lạnh.

Mất đi rồi hỗn nguyên thân thể, Tiêu Diệp hỗn nguyên máu triệt để bại lộ.

Hắn muốn tiêu diệt Tiêu Diệp, chân thực quá đơn giản rồi.

Chỉ thấy Đế Hùng hỗn nguyên pháp giương động, lấy công phạt chi thuật ngưng luyện ra mười sáu cây Phi Kiếm, hỗn loạn chém ra.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mười sáu cây Phi Kiếm sắc bén, hết đều là rơi xuống, đem hoàng kim sợi tơ đều cho chặt đứt rồi, liền màu vàng sông máu đều bị đánh mở.

Đến tại đang nằm trong đó ánh sáng rực rỡ, cũng bị chém thành rồi hai nửa, nhường nơi xa nhìn ra xa Vô Tương Tử, tâm thần rung động.

Tiêu Diệp hỗn nguyên máu chịu này trùng kích.

Bản nguyên cùng pháp, ý chí hoà vào nhau đoàn kia ánh sáng rực rỡ, cũng bị phá vỡ.

Này đối hỗn nguyên sinh mệnh mà nói, cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết rồi.

"Thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

Theo lấy màu vàng sông máu về tại tĩnh mịch, Đế Hùng bước chân một bước, trực tiếp ép về phía xanh biếc chi mang.

Đó là một bức tràn đầy vết rách xanh biếc khung xương.

Bởi vì Tiêu Diệp thân thể vỡ nát, như không rễ lục bình trôi nổi ở trong huyết hà, ở cùng Hồng Long tổ cây cộng minh, dẫn động Hồng Long tổ lực, đang áp chế khí thể.

Hồng Long tổ cây, cũng ở phụ cận.

Tổ cây trong sào huyệt, từng đầu hình rồng sinh mệnh cư trú, chính căm tức nhìn Đế Hùng.

"Như thế nhiều cấp bảy Hồng Long tộc nhân?"

"Có một bộ phận, đều đưa muốn đột phá đến cấp tám rồi!"

Đế Hùng trong lòng sợ hãi thán phục, âm thầm may mắn.

Nếu là lại cho một chút thời gian.

Hắn cùng Tông Đồng phải đối mặt cấp tám Hồng Long, liền không ngừng ba đầu rồi.

"Lấy đi Hồng Long tổ cây, Hồng Long tổ lực cũng tới tay rồi!"

Đế Hùng trong mắt ánh sáng rực rỡ hừng hực, bạo phát hỗn lực hướng Hồng Long tổ cây phóng đi.

Nào có thể đoán được.

Hắn hỗn lực mới xông hướng Hồng Long tổ cây, liền bị ngăn trở rồi.

"Cái gì!"

Đế Hùng nao nao, đưa mắt nhìn đi.

Chỉ thấy tĩnh mịch màu vàng sông máu, vậy mà lại lần nữa sôi trào rồi lên đến, dẫn động đoàn kia ánh sáng rực rỡ một lần nữa hiện ra, ra sức ngăn trở rồi hắn.

"Cái này sao có thể!"

Đế Hùng giật nảy cả mình.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh hoàn toàn chính xác rất khó giết chết.

Nhưng hắn trực kích Tiêu Diệp hỗn nguyên máu, kiếm chém Tiêu Diệp ý chí, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ mới đúng.

Cẩn thận quan sát, Đế Hùng lúc này mới phát hiện.

Màu vàng trong huyết hà.

Mỗi một giọt hỗn nguyên máu, đều tan vào rồi một cái như ruồi chữ nhỏ.

Hết thảy sinh cơ, đều ngưng luyện ở những này như ruồi chữ nhỏ bên trong, cùng cái khác hỗn nguyên sinh mệnh hoàn toàn khác biệt.

Nhận chịu Đế Hùng vừa rồi kia một đòn sau.

Những này như ruồi chữ nhỏ cũng không bị chịu phá hư, nhường Tiêu Diệp hỗn nguyên máu, ý chí ở cô quạnh bên trong toả sáng sức sống.

"Cực hết bí điển!"

"Nguyên lai này tiểu tử, tu luyện rồi cực hết bí điển."

Đế Hùng đồng tử co rụt lại, kịp phản ứng.

Uyên vực sinh mệnh, có lẽ rất ít từng nghe nói cực hết bí điển.

Nhưng làm u vực cấp tám cường giả, hắn lại rất rõ ràng, này là nội hải bên trong cao giai tu luyện pháp môn, ẩn chứa đại tạo hóa, dung nạp rồi rất nhiều công phạt chi thuật, tục truyền nghe đến từ lúc bắt đầu vực.

Tu luyện này pháp môn sinh mệnh, sinh mệnh lực sẽ biến được cực là ương ngạnh, cực là khó chơi.

Bạch Lộc thư viện viện chủ, liền tu luyện qua cực hết bí điển.

"Này tiểu tử, đã đem cực hết bí điển, tu luyện tới cực cao cấp độ, chỉ sợ thật muốn tới gần cấp tám rồi."

Đế Hùng sắc mặt âm trầm.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì đến khi nào!"

Dưới một khắc, Đế Hùng ở điên cuồng ra tay.

Màu vàng sông máu lại lần nữa bị Đế Hùng, xé được thất linh bát lạc, đang nằm trong đó ánh sáng rực rỡ cũng bị tiêu diệt.

Mỗi đến này lúc, mỗi một giọt hỗn nguyên máu bên trong như ruồi chữ nhỏ, đều sẽ cùng nhau rung động, nhường Tiêu Diệp diệt vong sinh cơ đoàn tụ.

Nhường Đế Hùng khiếp sợ là.

Hồng Long tổ cây cũng ở tuôn rơi run run, có bảy màu ánh sáng chói lọi tuôn ra, không có gì ngoài tiếp tục trấn áp khí thể ngoài, còn ở lấy trấn màu vàng sông máu.

"Hồng Long tổ lực tham gia, ở che chở Tiêu Diệp!"

Đế Hùng khó mà bình tĩnh trở lại.

Trước kia.

Hồng Long tổ lực hiện ra, cần muốn Tiêu Diệp dẫn đạo.

Mà này lúc lại là khác biệt.

Kia bảy màu ánh sáng chói lọi, giống như là có rồi tự mình ý thức, có một loại nào đó khủng bố sự vật chính ở giác tỉnh, nhường Đế Hùng hãi hùng khiếp vía.

Tùy ý hắn điên cuồng ra tay.

Màu vàng sông máu đều có thể ở điêu tàn bên trong lại nặn, hình thành lực cản, ngăn cản hắn bắt lấy Hồng Long tổ cây.

Phương xa, Tông Đồng cũng là trong lòng kinh dị.

Hắn huyết tế rồi chính mình hỗn nguyên chi binh, cưỡng ép vây khốn ba đầu Hồng Long cùng Đọa Nguyên tiên hoàng, cho Đế Hùng sáng tạo cơ hội.

Kết quả.

Đế Hùng lại bị Tiêu Diệp cuốn lấy rồi.

Đồ Liệt mắt rồng, hướng lấy màu vàng sông máu nhìn thoáng qua, tràn ngập rồi lo lắng.

Hắn cùng Đồ Thạch, Đồ Đồ mẫu thân, hiện ra hình rồng ở điên cuồng trùng kích.

Cuối cùng.

Ông một tiếng.

Thanh đồng thế giới toàn bộ sụp đổ rồi mở đi ra, nhường khí thế tương liên Tông Đồng, ho ra đầy máu, đầy mặt không cam lòng chi sắc.

Huyết tế hỗn nguyên chi binh, chỗ diễn hóa ra thanh đồng thế giới, duy trì thời gian có hạn.

Theo lấy thời hạn đã đến.

Chỉ bằng hắn, không có cách gì ngăn trở ba đầu Hồng Long rồi.

Mà mà lại.

Hắn thể nội, cũng có khí thể ở lắng đọng, Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn, sắp sửa phát tác rồi.

"Đế Hùng, ngươi thật vô dụng!"

Tông Đồng chửi mắng rồi một tiếng, thân hình hóa thành một đạo ánh sáng, hướng lấy hẻm núi phương hướng bỏ chạy.

"Đồ Liệt, các ngươi mang lấy mấy cái này thiên tài rời đi trước!"

Đồ Thạch hóa thành hình người, đối Đồ Liệt vợ chồng nói.

Lạc Lưu Ly bản thể, đã bị khí thể bao phủ.

Bàng Phong chỉ còn xuống một bãi ảm đạm hỗn nguyên máu.

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, cũng ở điêu tàn, nguy cơ sớm tối.

Đồ Liệt vợ chồng chần chờ một chút, sau đó đem tứ đại thiên tài cuốn lên, đồng dạng hướng lấy hẻm núi phóng đi.

Đến tại Đồ Thạch, thì là thẳng hướng màu vàng sông máu.

"Tông Đồng cái này chó đồ vật, vậy mà chạy trốn rồi!"

Đặt mình vào màu vàng trong huyết hà Đế Hùng, khí được chửi ầm lên.

Hắn cũng ở chịu Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn.

Tiếp tục dây dưa đi xuống, tất nhiên sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục vực sâu.

Nhìn thấy Đồ Thạch bức tới.

Đế Hùng cực là dứt khoát, thân thể một chớp, cực tốc trốn chạy.

Chớp mắt giữa.

Hồng Long tổ cây dị động tan biến, nhường sôi trào màu vàng sông máu, lập tức cô quạnh rồi, rất nhiều hỗn nguyên máu bên trong như ruồi chữ nhỏ đều biến mất rồi.

"Tiêu Diệp tiểu hữu!"

Đồ Thạch thấy này, đầy mặt tự trách.

Tiêu Diệp tại thân thể vỡ nát tình huống dưới, còn đang ra sức cùng Đế Hùng triền đấu, là vì rồi bảo hộ Hồng Long tổ cây.

"Mau chóng rời đi!"

Đồ Thạch không dám chần chờ, đem cô quạnh màu vàng sông máu cuốn lên, cong người rời khỏi Phiêu Tuyết Lĩnh.

Theo lấy Tông Đồng cùng Đế Hùng liên tiếp chạy tán loạn.

Nguyên bản ngăn chặn hẻm núi thông đạo cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh, sớm đã hốt hoảng lui lại, nào dám ngăn cản.

Cho nên, Đồ Liệt vợ chồng, mang lấy tứ đại thiên tài thuận lợi xông ra.

"Tiêu Diệp lão đệ!"

"Ngươi nếu là vẫn lạc, ta tộc chính là tội nhân!"

Mới đi đến ngoại giới, Đồ Liệt vợ chồng liền lo lắng nhìn ra xa Phiêu Tuyết Lĩnh..