Chương 5851: Tổ cây đâm rễ

Chương 5851: Tổ cây đâm rễ

Rất nhanh.

Đồ Thạch thân hình hiện ra, chật vật từ hẻm núi thông đạo lách mình xông qua, đi vào ngoại giới.

"Đồ Thạch lão tổ!"

Đồ Liệt vợ chồng vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Khi bọn hắn nhìn thấy, Đồ Thạch mang về màu vàng sông máu sau, đều là thân thể nhoáng một cái, như bị sét đánh.

Đó là Tiêu Diệp hỗn nguyên máu.

Bất quá đã cô quạnh rồi, cảm giác không đến nhận chức gì ý chí ba động, đánh mất rồi hỗn nguyên cấp thần năng.

Nếu không có Đồ Thạch lấy lực bao phủ, tất nhiên sẽ như dòng chảy vẩy xuống trên mặt đất.

"Tiêu Diệp lão đệ!"

Đồ Thạch hai con ngươi đỏ thẫm, nước mắt cuồn cuộn lưu dưới.

Bọn họ Hồng Long nhất tộc ân nhân, sao có thể liền này loại chết đi?

"Tiêu Diệp tiểu hữu tình huống, hoàn toàn chính xác rất tồi tệ, nhưng chưa hẳn liền vẫn lạc rồi."

Đồ Thạch trầm giọng mở miệng nói, hắn đã giam cầm không dứt màu vàng sông máu rồi.

Chỉ vì cô quạnh màu vàng trong huyết hà, có mênh mông khí thể bốc hơi mà lên, mong muốn triệt để tác động đến ra.

Cùng này đồng thời.

Một gốc chọc trời lớn cây tránh thoát rồi đi ra, nắm bọc màu vàng sông máu đâm rễ tại biển lớn bên trong, vẩy xuống bảy màu ánh sáng chói lọi, đối mênh mông khí thể tiến hành trấn áp.

"Là Đồ Đồ sao?"

Đồ Liệt vợ chồng kịp phản ứng, ngạc nhiên nhìn lấy này khỏa chọc trời lớn cây.

Này là còn ở trưởng thành Hồng Long tổ cây.

Hơn một vạn đầu cấp bảy Hồng Long, đều cư trú ở tổ cây trong sào huyệt.

Lúc này, một khỏa bảy màu viên cầu từ thân cây bên trong hiện ra, mơ hồ chiếu rọi ra một cái nữ đồng bóng dáng, nhường Đồ Liệt vợ chồng lệ rơi đầy mặt.

Bọn họ đều nhanh quên, nhiều ít năm không có gặp qua, cái đó đáng yêu đáng yêu nữ đồng rồi.

"Đồ Đồ, có lẽ có thể làm cho Tiêu Diệp tiểu hữu khôi phục!"

Nhìn chăm chú kia nữ đồng bóng dáng, Đồ Thạch chậm rãi nói.

Đồ Đồ là thành thục Hồng Long tổ cây thân cây chỗ hóa, gánh chịu rồi Hồng Long tổ lực.

Chỉ bất quá  mặc cho bọn họ như thế nào kêu gọi, kia nữ đồng bóng dáng đều không có trả lời.

Hồng Long tổ cây nắm bọc màu vàng sông máu, đâm rễ tại biển lớn sau, căn bản không có cách gì rung chuyển.

Nghĩ muốn mang lấy màu vàng sông máu, rời khỏi u vực đều không được.

"Chúng ta cũng nhận rồi Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn, không thể lưu tại nơi này khô chờ."

Đồ Thạch ép buộc chính mình tỉnh táo lại, đưa mắt nhìn đi.

Tông Đồng cùng Đế Hùng, suất lĩnh u vực cấp bảy đỉnh phong, đều lùi đến rồi nơi xa, mang cho Đồ Thạch không có cái nào lớn hơn áp lực.

Bạch Lộc thư viện ngũ đại thiên tài.

Chẳng những mất đi rồi chiến lực, mà mà lại sinh tử khó liệu.

Như động thủ lần nữa lời nói, chỉ có bọn họ có thể đi ngăn cản rồi.

Đương nhiên.

Tông Đồng cùng Đế Hùng cũng bị Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn rồi, chính đang ngồi xếp bằng nếm thử hóa giải.

Đến tại kia hơn ba trăm tôn cấp bảy đỉnh phong, thì là không dám công qua tới rồi.

"Kia hai tôn cấp tám cường giả, chịu đến ăn mòn cũng không nghiêm nặng."

"Dạng này giằng co đi xuống. . ."

Đồ Thạch ánh mắt quét qua Lạc Lưu Ly, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, tâm tình càng nặng nề.

Bàng Phong chỉ còn xuống một bãi ảm đạm hỗn nguyên máu.

Đến tại này tam đại thiên tài, cũng chậm trễ không được, bằng không thì cũng muốn hao tổn.

"Những này Bạch Lộc thư viện thiên tài, cũng là bởi vì ta tộc nhân quả, mới gặp chịu như thế ách nạn, không thể ngồi yên không lý đến."

"Nghe nói Bạch Lộc viện chủ, đến từ lúc bắt đầu vực, mà lại tu vi cực cao, hắn khẳng định có biện pháp."

Đồ Liệt cắn răng một cái, làm ra quyết định.

Vợ chồng bọn họ, trước mang lấy Lạc Lưu Ly bọn người, về uyên vực xin giúp đỡ.

Đến tại Đồ Thạch, cùng một đám cấp bảy Hồng Long lưu lại, trấn thủ Hồng Long tổ cây, cùng kia màu vàng sông máu.

Tốt

"Nhất định phải nhanh!"

Đồ Thạch gật rồi gật đầu.

Hồng Long tổ cây đâm rễ ở đây, hắn sợ sẽ dẫn tới thủy vực hỗn nguyên cự đầu.

"Rõ ràng!"

Đồ Liệt vợ chồng, mang lấy Bàng Phong hỗn nguyên máu, cùng kia tam đại thiên tài, thân hình tan biến ở mênh mông biển lớn bên trong.

"Này là muốn trở về xin giúp đỡ rồi sao?"

Này lúc, nơi xa Tông Đồng cùng Đế Hùng, đều là lòng có cảm giác, giương mắt nhìn đến.

Nhìn chăm chú cây kia chọc trời lớn cây, bọn họ con ngươi bên trong hiện ra tham lam chi sắc.

Đây chính là chỗ tại thời kì sinh trưởng Hồng Long tổ cây a. Cốc

Hồng Long tổ lực, đang ở trước mắt, bọn họ có thể nào ngồi được vững.

Nhưng bọn hắn không phải là cứu cực sinh mệnh.

Phiêu Tuyết Lĩnh đối bọn hắn ăn mòn, không thể khinh thường, thể nội lắng đọng khí thể, chính ở bạo động.

Chỉ bằng bên mình hơn ba trăm vị cấp bảy đỉnh phong, nghĩ muốn vượt qua Đồ Thạch ngăn cản, căn bản không thực tế.

"Đế Hùng, ra tay đi!"

Áo bào áo lão giả Tông Đồng gầm nhẹ nói, chú ý không lên ăn mòn rồi, vươn người đứng dậy.

"Tông Đồng, này một lần, ngươi sẽ không lại đột nhiên chạy trốn rồi a?"

Mặt mũi hung dữ Đế Hùng, hừ lạnh một tiếng nói, đối Tông Đồng chạy ra Phiêu Tuyết Lĩnh, tràn ngập rồi oán niệm.

"Yên tâm."

"Hồng Long tổ cây gần trong gang tấc, lão phu sẽ không lùi bước!"

Tông Đồng nhìn rồi Đế Hùng một chút, trầm giọng nói.

Ngay sau đó.

Hai đại cấp tám cường giả, tạm thời ngăn chặn thể nội khí thể sau, suất lĩnh hơn ba trăm tôn cấp bảy đỉnh phong, hướng lấy phía trước bức tới.

"Quả nhiên muốn chiến sao?"

Đồ Thạch đề phòng đã lâu, thấy này rống to một tiếng.

Lập tức.

Tiếng long ngâm trận trận.

Hơn một vạn đầu cấp bảy Hồng Long, từ tổ cây trong sào huyệt xông rồi đi ra, sừng sững ở Đồ Thạch sau lưng.

Bọn họ không ngừng phải bảo vệ Hồng Long tổ cây, còn muốn bảo vệ Tiêu Diệp hỗn nguyên máu  chờ đợi Bạch Lộc thư viện tiếp viện.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

. . .

Uyên vực.

Từ Bạch Lộc viện chủ, lấy sâu hiểm khó dò hỗn nguyên pháp, tại biển lớn bên trong mở ra từng đầu con đường  liên tiếp rồi khô vực sau.

Không ngừng có khô vực sinh mệnh, thông qua những này con đường đi vào uyên vực.

Uyên vực như một cái đầm nước đọng, bị rót vào rồi mới sức sống, có mới song song hỗn độn sinh ra, ở biển lớn bên trong chìm chìm nổi nổi.

Bạch Lộc thư viện, vẫn như cũ mở rộng sơn môn, không ngừng hấp thu máu mới.

Bây giờ.

Ở Bạch Lộc Sơn tu luyện sinh mệnh, đã cao đạt bốn mươi vạn tôn rồi.

Thư viện chỗ sâu.

Một phương đất đai bên trong, một vòng hỗn độn trăng sáng treo cao.

Người mặc áo bào màu bạc Bạch Lộc viện chủ, sợi tóc rối tung, chính ngồi xếp bằng tại này.

Hai vực lúc khai chiến, hắn từng cùng hỗn nguyên cự đầu hiển hóa mà đến lực lượng đánh nhau chết sống qua, chịu rồi một chút thương.

Bây giờ đã khôi phục rồi, mâu quang cơ trí, nhìn rõ thư viện.

"Viện chủ."

"Ngươi cho phép kia năm cái tiểu gia hỏa, một mình đi u vực, chẳng lẽ không sợ hiện ra điều bất trắc sao?"

Lười biếng nữ tử Tử Nghiên hiện ra, không hiểu mà hỏi.

"Điều bất trắc?"

Bạch Lộc viện chủ liếc rồi Tử Nghiên một chút, "Thủy vực có Thanh Đằng đại nhân ở, những kia tràn ngập dã tâm hỗn nguyên cấp cự đầu, tạm thời không còn dám làm loạn."

"Chỉ bằng u vực còn sót lại nội tình, nghĩ muốn đánh giết kia năm cái tiểu gia hỏa, nói nghe thì dễ."

"Thanh Đằng đại nhân?"

Này lời nói một ra, Tử Nghiên mâu quang biến ảo.

Nàng biết rõ.

Bạch Lộc viện chủ chẳng những tự thân mạnh mẽ, sau lưng cũng là có một tôn hỗn nguyên cự đầu.

Nếu không có đối phương can thiệp.

Những kia đối Hồng Long nhất tộc, tràn ngập khát vọng cự đầu, chỗ nào sẽ còn giảng cái gì quy củ, sớm đã hàng Lâm Uyên vực rồi.

"Không biết chuyến này, có thể không nhường Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, đột phá đến cấp tám."

Tử Nghiên nhẹ giọng nói.

Dựa theo Bạch Lộc viện chủ chỗ lời nói, chuyến này đối ngũ đại thiên tài mà nói, ngược lại là một loại khó có được ma luyện.

"Viện chủ!"

Liền ở lúc này, thư viện người dẫn đạo Mộc Trạch hiện thân, thần sắc lo lắng: "Hai đầu cấp tám Hồng Long trở về xin giúp đỡ, nói là Bàng Phong bọn họ ở u vực hiện ra rồi điều bất trắc!"

"Cái gì?"

Bạch Lộc viện chủ nghe vậy thần sắc khẽ biến, thân hình thoắt một cái, trực tiếp tan biến ở nguyên nơi.

"Hiện ra điều bất trắc?"

Tử Nghiên cũng là vội vàng đi theo.

Hồng Long nhất tộc, ở bên trong trong biển quá dễ thấy rồi, đơn độc hành động rất dễ dàng bị chằm chằm lên.

Nhường hai đầu cấp tám Hồng Long trở về xin giúp đỡ, khẳng định là đến rồi thời khắc sống còn..