Chương 5852: Trùng kích cấp tám

Chương 5852: Trùng kích cấp tám

"Nghe nói xông hướng u vực ngũ đại thiên tài, hiện ra rồi điều bất trắc."

"Có hai đầu Hồng Long trở về xin giúp đỡ, kinh động rồi viện chủ!"

. . .

Rất nhanh, Bạch Lộc Sơn ồn ào náo động sôi trào rồi lên đến.

Như Sở Hà ở bên trong rất nhiều thiên tài, đều là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Từ u vực bị thua sau.

Trong bọn họ tâm tràn ngập rồi mong đợi.

Chỉ là ngại tại u vực, còn có cấp tám chiến lực may mắn còn sống sót, bọn họ chỉ có thể kiên trì chờ đợi.

Chờ Tiêu Diệp chờ ngũ đại thiên tài, đi trước dò đường, quét sạch chướng ngại sau, lại xông hướng u vực cướp lấy tài nguyên.

Có thể nói.

Này ngũ đại thiên tài trên thân, gánh chịu lấy bọn họ hi vọng.

Cũng không có người cảm thấy, loại này hi vọng sẽ tan vỡ.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều là cấp tám cường giả.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, càng là thiên tài bên trong yêu nghiệt, không phải là cùng cứu cực sinh mệnh có rất sâu ràng buộc, chính là tự thân liền vì cứu cực sinh mệnh, có thể chiến cấp tám.

Ai có thể ngờ tới.

Này ngũ đại thiên tài, sẽ xuất hiện điều bất trắc?

"Nghe nói Bàng Phong tiền bối, đã vẫn lạc rồi."

"Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng tiền bối, cũng đã chống đỡ hết nổi rồi."

"Chẳng lẽ là u vực, còn có cất giấu cấp tám cường giả sao?"

Mới vào Bạch Lộc thư viện sinh mệnh lo sợ bất an, Sở Hà chờ thế hệ trước thiên tài cũng là ngồi không yên rồi.

Bọn họ vươn người đứng dậy, yêu cầu thấy Bạch Lộc viện chủ, muốn giết hướng u vực, hết một phần lực.

Nào có thể đoán được.

Bạch Lộc viện chủ cùng Tử Nghiên, đã rời khỏi rồi.

. . .

U vực.

Phiêu Tuyết Lĩnh bốn phía biển lớn không yên, chiến âm cuồn cuộn.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Vẩy xuống hỗn độn ánh sáng bên trong, ánh máu cùng chân cụt tay đứt cùng một chỗ bay múa.

Từng đầu hình rồng sinh mệnh, chính ở thét dài tới lui.

Bọn họ thân rồng uốn lượn, hiện ra đáng sợ cận thân bác chiến năng lực, một tôn lại một tôn cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh, bị bọn họ chỗ đánh nát.

Bất quá.

Càng nhiều hình rồng sinh mệnh, lại là rơi vào rồi khổ chiến.

Bọn họ đi theo một đầu già nua Hồng Long, cùng hai đạo phóng xuất ra đáng sợ khí thế bóng dáng chém giết.

Này là một trận đánh giằng co.

Bởi vì song phương, đều thể quấn khí thể.

Cưỡng ép động thủ, dẫn phát khí thể bạo động, sẽ tổn hại cùng tự thân.

Cho nên, mỗi lần giao thủ sau, đều cần ngừng dưới khôi phục, trấn áp khí thể ăn mòn.

Oanh

Lại một lần mãnh liệt va chạm mạnh sau, mấy cái hình rồng sinh mệnh gào thét nổ tung.

Tông Đồng cùng Đế Hùng thân hình rung động, hướng về sau thối lui.

Tám giai cấp lần chém giết tuy nhiên tạm thời ngừng, nhưng u vực cấp bảy đỉnh phong, còn ở cùng cái khác Hồng Long chém giết.

"Không được!"

"Này đầu cấp tám Hồng Long, còn có thể phát huy ra mạnh mẽ thực lực!"

Tông Đồng cùng Đế Hùng, nhìn chăm chú Đồ Thạch, diện mục âm trầm.

Trong chiến đấu, bọn họ nhất định phải thời khắc trấn áp ăn mòn, không có cách gì toàn lực mà chiến.

Cho nên.

Mặc dù hai người liên thủ, cũng khó có thể xông phá Đồ Thạch phòng thủ.

Cẩn thận nhìn đi.

U vực hơn ba trăm tôn cấp bảy đỉnh phong, cũng vẫn diệt hơn phân nửa rồi, cái này khiến Tông Đồng cùng Đế Hùng, trong lòng lo lắng rồi lên đến.

Một khi Bạch Lộc thư viện phái tới tiếp viện, bọn họ liền không có cơ hội rồi.

Tông Đồng cùng Đế Hùng lo lắng.

Đồ Thạch cũng là thần sắc khó coi.

Vì rồi thủ hộ Hồng Long tổ cây, Hồng Long nhất tộc cũng ở trả giá đại giới.

Bây giờ.

Biển lớn bên trong trôi nổi hình rồng sinh mệnh thi thể, đã có hơn năm trăm đầu rồi, khi còn sống hơn phân nửa đều vị tại cấp bảy đỉnh phong, chỉ cần cho thời gian, liền có thể đột phá đến cấp tám.

"Lại đến!"

Tông Đồng cùng Đế Hùng điều tức một lát, lại lần nữa hiện ra công phạt chi thuật vọt tới.

Đồ Thạch phản ứng cấp tốc, ngăn trở hai đại cường giả, không để cho tới gần Hồng Long tổ cây.

Rất nhanh.

U vực cấp bảy đỉnh phong, đều vẫn lạc rồi.

Còn sót lại Hồng Long các tộc nhân, toàn bộ hội tụ đến Đồ Thạch bên mình, tại tiến hành chặn đánh.

Tông Đồng cùng Đế Hùng mắt lộ hung quang, đã ở quyết tâm rồi.

Vô lượng âm chấn động u vực, cùng Đồ Thạch chém giết dư ba, không ngừng đánh xuyên Hồng Long tộc nhân thân thể, đẫm máu tại chỗ.

A

Đồ Thạch cũng đang hét dài.

Biển lớn bên trong không có thời gian khái niệm.

Nhưng cùng Tông Đồng, Đế Hùng triền đấu đã lâu, Bạch Lộc thư viện tiếp viện chậm chạp không đến, cái này khiến hắn trong lòng có loại dự cảm bất tường.

"Chẳng lẽ là thủy vực hỗn nguyên cự đầu, phát hiện Hồng Long tổ cây đâm rễ ở đây, cho nên ở cách không ngăn cản Bạch Lộc thư viện sao?"

Tông Đồng cùng Đế Hùng thì là vui sướng trong lòng.

Bất luận là cái gì nguyên nhân.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là cơ hội tuyệt hảo.

Chỉ cần không chết, trả giá lớn hơn nữa đại giới, cũng là đáng được.

Ngay sau đó.

Này hai đại cấp tám cường giả, cơ hồ không tiếp tục để ý tự thân ăn mòn, thế công càng hung mãnh.

Hai cỗ cấp tám khí tức, phô thiên cái địa mở ra, giống như nghịch chuyển rồi biển lớn.

Một đầu lại một đầu Hồng Long, ở kêu rên trung hậu lui.

Đồ Thạch khoẻ mạnh thân rồng, bị đánh được thủng trăm ngàn lỗ.

Hắn là cứu cực sinh mệnh.

Ở chịu Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn thời điểm, chịu Hồng Long tổ cây che chở, ở trình độ nhất định trên, là so Bàng Phong bọn người tốt hơn rất nhiều.

Nhưng không đại biểu tự thân không ngại.

Này loại mãnh liệt chém giết, nhường hắn lớn chịu ảnh hưởng, khí tức đều ở suy sụp.

"Này lão gia hỏa không được rồi!"

Tông Đồng mâu quang hừng hực, trực tiếp kéo đi lên.

Đồ Thạch chẳng những là lực cản, cũng là khó có được đại bổ chi dược.

Cắn nuốt cấp tám Hồng Long.

Hắn thực lực, tất nhiên sẽ tăng vọt một mảng lớn.

Chỉ thấy Tông Đồng hỗn nguyên pháp, diễn hóa ra ngàn vạn mưa ánh sáng, mỗi một mảnh đều có kinh người xuyên thủng lực, chấn được Đồ Thạch thân rồng âm vang rung động, giống như là đồ sứ trải rộng vết rạn.

"Thật thủ không được rồi sao?"

Đồ Thạch hết sức ngăn cản, nhìn thấy Đế Hùng liên tục đánh chết Hồng Long tộc nhân, hướng lấy Hồng Long tổ cây phóng đi, lập tức tâm thần rung động.

Hắn tự nghĩ.

Cho dù không làm gì được rồi Tông Đồng cùng Đế Hùng.

Nhưng cùng rất nhiều cấp bảy Hồng Long liên thủ, cũng có thể cùng hai đại cấp tám quần nhau.

Cho nên, này mới khiến Đồ Liệt vợ chồng, đưa tứ đại thiên tài trở về, nhường Bạch Lộc viện chủ nghĩ cách cứu chữa, sợ bỏ lỡ tốt nhất thời cơ.

Kết quả, hắn còn là đánh giá cao chính mình rồi.

Liền ở lúc này.

Vù vù một tiếng.

Đâm rễ biển lớn Hồng Long tổ cây chấn động rồi lên đến, dẫn được màu vàng sông máu cũng ở cộng minh.

Mỗi một giọt hỗn nguyên máu, đều đang nhảy nhót lấy, trong đó như ruồi chữ nhỏ vậy mà một lần nữa ngưng tụ rồi, một cỗ khổng lồ ý chí tuôn ra.

"Này tiểu tử hỗn nguyên máu, còn có thể khôi phục!"

Đế Hùng đồng tử co rụt lại, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Tu luyện cực hết bí điển sinh mệnh, là rất ương ngạnh, nhưng cũng không thể biến thái đến loại tình trạng này.

Tất nhiên là bởi vì có Hồng Long tổ lực duyên cớ.

Soạt

Ở điện quang hỏa thạch giữa, vây quanh Hồng Long tổ cây màu vàng sông máu, đã thoát ly rồi mở đi ra.

Chịu Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn, chỗ lắng đọng khí thể, đều đã bị Hồng Long tổ cây cưỡng ép bóc ra.

Màu vàng sông máu không rảnh vô cấu, ở biển lớn giường giữa giương mà ra, hướng lấy vọt tới Đế Hùng chấn đi.

"Bản tọa có thể diệt ngươi một lần, cũng có thể diệt ngươi hai lần!"

Đế Hùng phẫn nộ gào thét, đánh màu vàng sông máu tuôn rơi rung động, phát sinh rồi lớn sụp đổ.

Chỉ bất quá.

Hắn trong lòng lại bị vẻ lo lắng bao phủ.

Màu vàng sông máu trải ra giữa, cũng sắp trôi nổi một đám hình rồng sinh mệnh thi thể cho bao phủ rồi đi vào, làm cho sông máu ánh sáng rực rỡ bốn phía.

"Hắn ở cắn nuốt cấp bảy Hồng Long thi thể năng lượng, mong muốn hoàn thành sau cùng tích lũy, đột phá đến cấp tám!"

"Mau ngăn cản hắn!"

Tông Đồng biểu lộ lớn biến, hắn chú ý không lên cùng Đồ Thạch đi dây dưa, thân thể nhảy lên xông rồi qua tới.

Nhường này đầu màu vàng sông máu hoàn thành thuế biến, có lẽ Tiêu Diệp liền có thể lại hiện ra, liền bọn họ đều hẳn phải chết không nghi ngờ!.