Chương 5853: Tiếp xuống đến, giao cho ta

Chương 5853: Tiếp xuống đến, giao cho ta

"Tiêu Diệp tiểu hữu!"

Mình đầy thương tích Đồ Thạch kinh hỉ nhìn đến.

Từ Phiêu Tuyết Lĩnh bên trong lao ra, Tiêu Diệp hỗn nguyên máu cô quạnh, cùng vẫn diệt không có khác.

Nhưng Hồng Long tổ cây nắm bọc màu vàng sông máu, đâm rễ tại biển lớn bên trong, lại làm cho hắn nhìn thấy rồi một tia hi vọng.

Như Đồ Đồ tất cả cảm giác.

Tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến!

Hồng Long tổ lực, có không thể tưởng tượng nổi năng lực.

Nếu không.

Làm sao có thể gây nên thủy vực hỗn nguyên cự đầu ngấp nghé.

Quả nhiên!

Nhiều năm khô chờ, có chấm dứt quả.

Tiêu Diệp hỗn nguyên máu, lại lần nữa hiện ra sức sống rồi, lại còn đang thủ hộ Hồng Long tổ cây.

"Tất cả tộc nhân nghe lệnh."

"Không tính toán hết thảy đại giới, thủ hộ tốt này mảnh sông máu!"

Đồ Thạch thanh âm già nua, vang vọng biển lớn.

Vâng

Một đám cấp bảy Hồng Long, đều là đi theo Đồ Thạch xung phong liều chết tới.

Tông Đồng cùng Đế Hùng ngang nhiên ra tay, đã xem màu vàng sông máu, lại lần nữa đánh được sụp đổ.

Mặt đối trùng tới Hồng Long các tộc nhân, Tông Đồng áo bào áo phần phật, miệng phun vô lượng âm: "Cút!"

Trong chớp mắt.

Ngàn vạn mưa ánh sáng lại lần nữa diễn hóa mà ra, như khủng bố nhất Tật Phong Bạo Vũ trút xuống mở đi ra.

Bản liền thân rồng trải rộng vết rạn Đồ Thạch, đứng mũi chịu sào, bản thể phút chốc giữa vỡ nát.

Bất quá hắn rất ương ngạnh.

Vỡ nát thân rồng bắn ra ánh sáng chói lọi, ở trong mưa ánh sáng giãy dụa, gian nan xông lại gây dựng lại, cận thân cuốn lấy Tông Đồng.

Đồ Thạch sau lưng Hồng Long, liền không có vận tốt như vậy rồi.

Hai ngàn đầu Hồng Long bị bị mưa ánh sáng diệt tuyệt rồi sinh cơ, tại chỗ vẫn lạc.

Chỉ là.

Dạng này thảm kịch, cũng không dọa lùi còn sót lại Hồng Long tộc nhân, bọn họ không sợ sinh tử, càng đem Tông Đồng cùng Đế Hùng lôi ở rồi.

"Đám này Hồng Long, vậy mà như thế để ý Tiêu Diệp?"

Tông Đồng vừa kinh vừa sợ.

Bọn họ ngăn cản phương này màu vàng sông máu thuế biến, như chọc rồi tổ ong vò vẽ một dạng, nhường đám này Hồng Long tộc nhân biến được điên cuồng, trả giá sinh mệnh cũng phải cấp bọn họ chế tạo trở ngại.

"Tiêu Diệp, là ta tộc ân nhân."

"Ở chúng ta cảm nhận bên trong, hắn so Hồng Long tổ cây, còn trọng yếu hơn!"

Một đầu tuổi trẻ Hồng Long gào thét.

Ở trung hải, Hồng Long thế gian đều là địch thời điểm, chỉ có Tiêu Diệp đứng ra, trợ bọn họ thoát khỏi ách nạn.

Ở bên trong biển, Hồng Long nhất tộc bị hỗn nguyên cấp cự đầu chằm chằm lên thời điểm, cũng là Tiêu Diệp vì bọn họ ngăn trở gió mưa.

Này đầu tuổi trẻ Hồng Long thân thể vỡ nát, chỉ còn một khỏa đầu rồng, mạnh mẽ đụng ở Tông Đồng trên thân, làm cho đối phương thân thể lung lay, rút lui rồi mấy bước.

"Một đám người điên!"

"Như lão phu còn ở điên phong trạng thái, tùy ý liền có thể bóp chết bọn họ!"

Tông Đồng đầy mặt không cam lòng.

Chịu Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn, chỗ lắng đọng khí thể ở bạo động.

Đánh nhau kịch liệt đã lâu.

Hắn cùng Đế Hùng đồng dạng thể sinh liệt ngấn, lần này sắp không chống đỡ được nữa rồi.

Dư quang liếc qua màu vàng sông máu, hắn rợn cả tóc gáy.

Sụp đổ màu vàng sông máu, còn đang sôi trào.

Vẫn lạc Hồng Long tộc nhân, chỗ tiêu tán ra năng lượng tinh hoa, không ngừng hướng lấy sông máu chen chúc mà đi, khiến cho bắn ra ánh sáng chói lọi nhanh chóng nhưng mãnh liệt tăng lên.

Theo lấy đâm rễ biển lớn Hồng Long tổ cây chấn động, màu vàng sông máu ngưng tụ, mơ hồ chiếu rọi ra một bóng người mờ ảo.

Này bóng dáng ở hình rồng cùng hình người ở giữa không ngừng biến hóa.

Hồng Long tổ lực còn ở cách không tham gia, muốn nhường Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể lại hiện ra.

Phốc phốc!

Một mảnh lam quang vẩy xuống biển lớn.

Đó là cấp tám sinh mệnh, mới có hỗn nguyên máu.

Mặt mũi hung dữ Đế Hùng, ở Phiêu Tuyết Lĩnh ngừng chân thời gian, so Tông Đồng muốn dài hơn nhiều.

Ăn mòn tự nhiên càng thêm nghiêm trọng, lúc này đã không kiên trì nổi rồi, bị thừa cơ vây quanh Hồng Long, đánh gãy rồi hỗn nguyên thân thể.

Soạt

Chỉ thấy Đế Hùng thân thể tàn phế, cực tốc xông hướng nơi xa, vậy mà bỏ qua Tông Đồng bỏ chạy rồi.

"Này gia hỏa!"

Tông Đồng biểu lộ đột biến.

Ở Phiêu Tuyết Lĩnh bên trong, hắn thấy tình thế không ổn, đã từng vứt bỏ Đế Hùng không để ý.

"Đến cực hạn rồi."

"Tái chiến đi xuống, lão phu cũng sẽ chết ở chỗ này!"

Tông Đồng mắt bên trong hung quang lấp lóe.

Đám này Hồng Long không sợ chết, nhưng là hắn sợ.

Thật vất vả tu luyện tới cấp tám, có thể nào chết như vậy đi?

Chỉ thấy Tông Đồng thân hình bạo khởi, đem nhào tới trước mặt mấy đầu Hồng Long đánh bay, sau đó đột phá vòng vây mà đi.

"Cuối cùng tại đánh lui rồi!"

Đồ Thạch hóa thành hình người, lung lay sắp đổ, khí tức rơi xuống đến đáy cốc.

So với Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn, cùng hai đại cấp tám cường giả liều mạng chịu bị thương, mới là đáng sợ, nhường hắn bản nguyên khô cạn rồi.

Ở Đồ Thạch bên mình.

Cũng có từng đầu hình rồng sinh mệnh rơi xuống.

Một vạn nhiều Hồng Long tộc nhân.

Bây giờ chỉ còn xuống ngàn đầu trái phải, dạng này tổn thất quá mức nặng nề.

Nhưng những này Hồng Long, lại có chút vui sướng.

Tối thiểu nhất.

Bọn họ bảo vệ rồi Hồng Long tổ cây, cùng. . . Tiêu Diệp!

"Các ngươi, làm gì như thế!"

Liền ở lúc này, một đạo trầm thấp mạnh mẽ âm thanh, đột nhiên truyền đến.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp tiểu hữu?"

Đồ Thạch nghe vậy như bị sét đánh, chuyển đầu nhìn đi.

Hộ ở Hồng Long tổ cây phía trước màu vàng sông máu, đã tan biến không thấy rồi.

Một vị áo đen tóc đen, tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên, chính sừng sững ở biển lớn bên trong, không phải là Tiêu Diệp lại là người nào?

Tiêu Diệp thật lại hiện ra rồi!

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Đi qua một lát yên lặng, trận trận mừng rỡ tiếng kinh hô vang vọng mà lên.

Từng đầu hình rồng sinh mệnh giãy dụa lấy, nghĩ muốn nghênh đón.

"Ta Tiêu Diệp, chỗ nào giá trị được các ngươi như thế trả giá?"

Tiêu Diệp con ngươi bên trong ngậm lấy nước mắt, thân thể đều đang run rẩy.

Bị nhốt ở Phiêu Tuyết Lĩnh bên trong.

Hắn không ngừng luyện hóa cao giai tài nguyên, mong muốn trên dò cấp tám, kết quả tạo thành rồi thân thể sụp đổ.

Nhận ra Bàng Phong bọn người, cùng Tông Đồng, Đế Hùng đại chiến.

Hắn lấy ý chí thôi động hỗn nguyên máu, xông ra Tiên Tuyền điện tiến hành nghênh chiến, bị đánh được hỗn nguyên máu cô quạnh.

Phía sau.

Hắn ý chí, liền chìm vào trong bóng tối.

Cho đến thức tỉnh chớp mắt, liền được thấy Hồng Long các tộc nhân thảm kịch.

Ở trong quá trình này.

Cắn nuốt chiến chết Hồng Long tộc nhân, không phải ước nguyện của hắn, mà là một loại bản năng.

Kia thời điểm hắn, hỗn nguyên máu tuy nhiên toả sáng hoạt tính, nhưng cần muốn to lớn năng lượng, lúc này mới có thể triệt để khôi phục.

"Tiêu Diệp đại nhân, không có ngươi, ta tộc sớm đã tan biến rồi."

Mặt đối Tiêu Diệp câu nói, từng đầu Hồng Long chân thành mở miệng nói.

"Các ngươi trước chữa thương!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, ép xuống áy náy, bàn tay vung lên.

Lập tức.

Lấy Đồ Thạch cầm đầu hơn một ngàn đầu Hồng Long, đều bị một cỗ nhu cùng cứng cáp cuốn lên, đưa vào Hồng Long tổ cây trong sào huyệt.

"Đồ Đồ, đa tạ rồi."

Nhìn chăm chú Hồng Long tổ cây, Tiêu Diệp nhẹ giọng nói.

Ở ý chí rơi vào trong bóng tối, hắn có thể nghe được Đồ Đồ âm thanh, đang kêu gọi chính mình.

Hắn có thể lại hiện ra, hoàn toàn là bởi vì Hồng Long tổ lực.

Phóng tầm mắt toàn bộ chạm đến biển lớn.

Chỉ sợ cũng chỉ có hỗn nguyên thủy khí, chỗ hóa lực lượng, mới có thể nghịch chuyển hỗn nguyên máu cô quạnh tình thế chắc chắn phải chết.

Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn, chỗ lắng đọng khí thể, cũng bị chuyển dời đến Hồng Long tổ cây bên trên.

Mặt đối Tiêu Diệp câu nói, Hồng Long tổ cây cũng không đáp lại.

Nhường Tiêu Diệp lại hiện ra, nhường Hồng Long tổ lực có rồi hao tổn, bảy màu ánh sáng chói lọi tan biến rồi.

"Tiếp xuống đến, giao cho ta đi!"

Tiêu Diệp dò ra bàn tay.

Hồng Long tổ cây đâm rễ biển lớn, liền Đồ Thạch bọn người rung chuyển không dứt.

Lúc này, lại hóa thành một chùm ánh sáng, vọt thẳng vào Tiêu Diệp thể nội thế giới.

Hắn cùng Hồng Long tổ cây ở giữa liên hệ, càng chặt chẽ rồi.

Tiêu Diệp quay người, hướng lấy Tông Đồng cùng Đế Hùng chạy trốn phương hướng nhìn lại.

"Các ngươi, có thể trốn được sao?"

Tiêu Diệp mắt phun hàn mang, thân hình tan biến ở nguyên nơi..