Chương 5853: Thực lực đại tiến

Chương 5853: Thực lực đại tiến

U vực.

Hai đạo bị Hôi Khí quấn quanh bóng dáng, chính một trước một sau lướt qua, ven đường không ngừng vẩy xuống hỗn nguyên máu.

"Tiêu Diệp kia tiểu tạp chủng, thật sống tới rồi, còn muốn đuổi giết chúng ta!"

Tông Đồng cùng Đế Hùng, sắc mặt khó coi.

Bọn họ không nguyện cùng Hồng Long nhất tộc liều mạng, cho nên ôm thương rút đi.

Còn không có xông ra bao xa.

Liền nhận ra đến Tiêu Diệp thân hình ngưng tụ, sau đó đuổi theo, bọn họ tự nhiên là tâm tình nặng nề.

Dù sao, lấy bọn họ hiện tại trạng thái.

Cho dù là cấp bảy đỉnh phong, đều rất khó liều được qua.

Chớ nói chi là, Tiêu Diệp lần này lại hiện ra, rất có thể đại biểu cho, hoàn thành cấp bảy tích lũy, đột phá đến cấp tám rồi.

"Chúng ta tuy nhiên không được rồi, nhưng vận dụng Kinh Hồng lá lời nói, kia tiểu tử truy không lên!"

Đế Hùng trong tay hiện ra rồi một mảnh thần bí Diệp tử.

Chịu đến luyện hóa về sau, lập tức bộc phát ra một mảnh lục quang, đem Đế Hùng thân hình bao phủ, khiến cho thuấn di đến trăm vạn dặm mở ngoài.

Mỗi đến này lúc, Đế Hùng đều sẽ lại tế ra một mảnh, tiếp tục thuấn di.

Kinh Hồng lá là trong Hải Uyên vực bên trong bảo vật, một khi luyện hóa, có thể ở thời gian nhất định trong, không nhìn nội hải áp bách lực, trực tiếp triển khai thuấn di.

Loại bảo vật này, ở uyên vực liền xuất hiện qua, chỉ là cực là hi hữu thấy.

Đến rồi u vực, liền rất nhiều rồi.

Ở u vực bên trong luyện hóa, mỗi lần đều có thể thuấn di trăm vạn dặm.

Áo bào áo lão giả Tông Đồng, cũng là ở luyện hóa Kinh Hồng lá.

Cả hai chạy trốn phương hướng giống nhau, chỉ hướng Hàm Môn quan.

U vực, có tam đại tuyệt hung chi địa.

Như Phiêu Tuyết Lĩnh, chỉ là một cái trong số đó.

Hàm Môn quan là một tòa cũ xưa hùng quan, lai lịch không thể ngược dòng tìm hiểu, cùng Phiêu Tuyết Lĩnh nổi danh.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh đạp vào trong đó, không được bao lâu, liền sẽ bị ngạnh sinh sinh hóa rơi.

Mà Tông Đồng cùng Đế Hùng, tiến hóa đến hỗn nguyên cấp có vô tận tuế nguyệt, biết được Hàm Môn quan đầu cùng, kì thực là thủy vực.

Tiêu Diệp đuổi giết, cùng Bạch Lộc thư viện uy hiếp.

Nhường cả hai rõ ràng, khắp nơi tìm biển lớn, chỉ có xông hướng thủy vực, mới có thể sống sót.

Một đường đi nhanh.

Tông Đồng cùng Đế Hùng căn bản không dám dừng lại nghỉ, tiêu hao hết Kinh Hồng lá, muốn lấy trăm vạn mà tính.

"Kia tiểu tử, hẳn là bị bỏ lại rồi!"

Ý chí khuếch tán, cũng không bắt đến Tiêu Diệp bóng dáng, Tông Đồng cùng Đế Hùng đều là lớn lỏng rồi một hơi, chậm dần rồi tốc độ.

Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn, không thể khinh thường.

Bọn họ từ bỏ áp chế, cùng Hồng Long nhất tộc chém giết, tiếp lấy lại một đường chạy tán loạn, đã để bọn họ bản nguyên bị hao tổn rồi.

Còn là dựa vào cấp tám tu vi, này mới có thể kiên trì được.

"U vực cấp tám cường giả, chỉ có điểm ấy thực lực sao?"

Liền ở lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc truyền đến, nhường Tông Đồng cùng Đế Hùng tâm thần rung động.

"Khó nói hắn đuổi theo rồi?"

Áo bào áo lão giả Tông Đồng kinh hoảng nhìn đi, lập tức đồng tử co rụt lại.

Bọn họ bốn phía biển lớn hoàn toàn yên tĩnh, mơ hồ nhưng thấy một con rồng ảnh ở xuyên toa.

Này đầu bóng rồng hoàn toàn tan vào đến biển lớn bên trong, mảy may không có âm thanh, liền cấp tám ý chí đều không có cách gì bắt.

"Cái này sao có thể!"

Đế Hùng cũng phát hiện rồi này đầu bóng rồng, hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ trạng thái lại kém.

Đó cũng là cấp tám cường giả.

Này đầu bóng rồng, vì cái gì có thể tránh thoát bọn họ ý chí dò xét?

Mà mà lại.

Bọn họ một mực đang dùng Kinh Hồng lá thuấn di, đối phương làm sao cùng được lên?

Nên biết rõ.

Ở u vực.

So Kinh Hồng lá số lượng, không ai có thể vượt qua bọn họ.

"Này là Tiêu Diệp!"

"Lúc trước hai vực lúc khai chiến, hắn hiện ra qua loại này hình thái!"

Tông Đồng như lâm đại địch, lại tế ra rồi một mảnh Kinh Hồng lá.

Chỉ là.

Kinh Hồng Diệp Tài bị luyện hóa, biển lớn liền rung chuyển rồi lên đến, giống như một cái vô hình cự thủ, đột nhiên bao trùm rồi phương viên trăm vạn dặm.

Tông Đồng thân thể tàn phế cứng đờ, bị ngạnh sinh sinh ngăn chặn rồi.

"Cái này. . . Này là cái gì năng lực!"

"Coi như hắn đột phá đến cấp tám, cũng không nên như thế mạnh đại tài chống lại "

Cốc Đế Hùng cũng là như thế, một cỗ hàn ý quét sạch rồi toàn thân.

Loại này giam cầm, cùng pháp không có quan hệ.

Hoàn toàn là tự thân uy thế cho phép, ở cưỡng ép ảnh hưởng u vực biển lớn hoàn cảnh.

Cho dù bọn họ ở điên phong trạng thái, cũng làm không được.

Ở Tông Đồng cùng Đế Hùng hoảng sợ trong ánh mắt, tan vào biển lớn bên trong bóng rồng nổi lên.

Thân rồng lớn đạt mười vạn trượng, tản mát ra khí tức kinh khủng, như biển lớn bên trong cái thế ma thần, nhưng phiên vân phúc vũ, một đôi con ngươi để lộ ra vô tận sát ý.

Này

Chính là thể hiện ra tầng thứ hai hình thái Tiêu Diệp.

Ở Phiêu Tuyết Lĩnh điên cuồng luyện hóa rất nhiều bảo vật, lại thêm lên cắn nuốt rồi hơn vạn cỗ cấp bảy Hồng Long thi thể, cuối cùng tại nhường vượt qua rồi lạch trời, trực kích cấp tám.

Mà mà lại.

Hắn lần này nghịch chuyển tử cảnh, là bởi vì Hồng Long tổ lực tham gia.

Lần này chuyển hóa thứ hai hình thái càng thêm thuận buồm xuôi gió, uy thế không thể cùng ngày mà tiếng nói.

Đặc biệt là phương diện tốc độ, tăng lên được chân thực quá dọa người rồi.

Ở u vực bên trong rong ruổi vô cùng nhanh chóng, lại không thể so với vận dụng Kinh Hồng lá kém nhiều ít.

Cho nên.

Lúc này mới có thể truy trên Tông Đồng cùng Đế Hùng.

"Tiêu Diệp, ngươi tốt xấu cũng là Bạch Lộc thư viện siêu cấp thiên tài!"

"Có dám cho chúng ta thời gian chữa thương, lại đến thống thống khoái khoái chém giết một trận!"

Tông Đồng biết được tai kiếp khó thoát, thất kinh.

"Chữa thương?"

Tiêu Diệp mắt rồng nổi lên hí ngược chi sắc: "Các ngươi, xứng sao?"

Đám kia chết thảm cấp bảy Hồng Long.

Cái nào không phải là mang thương ra trận?

Tông Đồng cùng Đế Hùng hạ sát thủ thời điểm, nhưng từng tự kiềm chế cấp tám cường giả thân phận?

Hắn Tiêu Diệp nếu là thủ hạ lưu tình.

Đó là đối chết thảm Hồng Long tộc nhân bất kính!

Oanh

Tiêu Diệp lớn đạt mười vạn trượng thân rồng lao xuống mà tới, Tông Đồng không kịp làm nhiều phản ứng, ứng thanh nổ tung.

Bất quá.

Tiêu Diệp nắm chắc được vừa đúng, chỉ vỡ nát Tông Đồng thân thể, lại bất diệt tuyệt đối phương sinh cơ, đem một đoàn nắm bọc ý chí máu thịt, một thanh nuốt rồi đi xuống.

"Liền bị giết như vậy các ngươi, chân thực quá nhân từ rồi."

"Các ngươi từng đem uyên vực sinh mệnh, luyện chế vì hỗn nguyên con rối, kia ta cũng phải nhường các ngươi, chịu hết nấu luyện mà chết!"

Tiêu Diệp thân rồng đong đưa, nhường Đế Hùng hoảng sợ.

Hắn bị thương càng nặng.

Ở Tiêu Diệp trước mặt, hào không có sức phản kháng, liền bị Tiêu Diệp xoắn nát thân thể, sau đó đồng dạng bị một thanh nuốt xuống.

Bạch

Bóng rồng tan biến, Tiêu Diệp hóa thành hình người.

Hai đại cấp tám cường giả máu thịt, bị hắn lấy hỗn nguyên Pháp Cấm cố, phong ấn tại thể nội.

"Cấp tám cảnh giới, còn có ta thứ hai hình thái, đều có rất nhiều diệu dụng."

"Còn cần muốn ta chậm rãi thể ngộ."

Tiêu Diệp mảy may không có vui sướng, tâm tình nặng nề.

Hung phạm cho dù đền tội.

Chết đi sinh mệnh, cũng không bao giờ còn có thể có thể trở về rồi.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Lạc Lưu Ly sinh tử không biết.

Tựu liền lấy Đồ Thạch cầm đầu Hồng Long tộc nhân, cũng đều tình cảnh không ổn, chịu khí thể ăn mòn.

"Đã Hồng Long tổ cây, có thể giúp ta bóc ra ăn mòn."

"Nói không chừng cũng có thể giúp được bọn hắn, chính là không biết cách làm này, sẽ hay không đối Hồng Long tổ cây mang đến thương tổn."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Toàn bộ u vực, đã bình tĩnh trở lại, lại cũng phản kháng lực lượng rồi.

Hắn cũng không có tâm tình cướp lấy bảo vật, muốn mau sớm về đến Bạch Lộc thư viện tiến hành nghiên cứu.

"Tiểu gia hỏa!"

"Cùng bản tọa là địch, cuối cùng đều bù không được vẫn diệt vận rủi!"

"Không bằng, chúng ta tới làm giao dịch, như thế nào?"

Tiêu Diệp thân hình chớp động giữa, một cỗ thật lớn sóng âm, đột nhiên từ phương xa khuấy động mà đến.

"Hỗn nguyên cự đầu, Thiết Kỳ?"

Tiêu Diệp ngừng dưới, hơi hơi nheo lại hai mắt..