Chương 5854: Uy bức lợi dụ

Chương 5854: Uy bức lợi dụ

Hỗn nguyên cự đầu, Thiết Kỳ.

Đầu tiên là can thiệp trung hải, phát động rồi náo động, muốn thông qua bắt chân linh một mạch, bức bách Tiêu Diệp giao ra Hồng Long nhất tộc.

Ở hai vực chiến tranh, sắp hết thảy đều kết thúc thời điểm, lại cách không hiển hóa ra lực lượng, cưỡng ép can thiệp.

Cho nên.

Tiêu Diệp đối thanh âm này, đã có chút quen thuộc rồi.

"Hỗn nguyên các cấp độ tu hành, mặc cho ngươi như thế nào kinh diễm, đụng đến ta cái này cấp bậc tồn tại, đều muốn cúi đầu."

"Chỉ cần ngươi chịu giao ra Hồng Long nhất tộc, cùng Hồng Long tổ cây, bản tọa bảo đảm ngươi ở thủy vực địa vị, gần thứ tại chúng ta."

Thấy Tiêu Diệp trầm mặc, kia thật lớn sóng âm tiếp tục truyền đến.

"Uy hiếp không thành, cải thành lợi dụ rồi sao?"

Tiêu Diệp khóe miệng hiện ra một vòng mỉa mai, không chút nào khách khí nói: "Thật có lỗi, Tiêu mỗ từ đạp vào con đường tu hành đến nay, còn chưa từng có, cho người ta làm chó thói quen!"

Lần này bén nhọn câu nói, nhường phương xa hơi trầm mặc, chợt hình như có một tòa vô lượng núi lửa bạo phát rồi.

Chỉ một thoáng.

Một loại thể lượng vô tận pháp, đã bắt đầu bạo động rồi.

Này là hỗn nguyên cấp cự đầu pháp, so Bạch Lộc viện chủ còn muốn đáng sợ.

Hai lần trước, cùng Tiêu Diệp cách xa nhau vô tận trời cao.

Lần này không giống, Tiêu Diệp cảm giác hỗn nguyên cự đầu liền ở trước mặt.

Đến cho hắn quanh thân biển lớn, càng là lập tức đổ sụp rồi.

U vực biển lớn áp bách lực, bản chính là uyên vực gấp hai ba lần trái phải.

Lúc này.

Áp bách lực ở này cơ sở trên lại lần nữa tăng vọt, giống như là có từng cái vô hình bàn tay, trực tiếp nắm lấy rồi Tiêu Diệp, nhường thân thể của hắn vang lên kèn kẹt, sinh ra vết rách.

"Nhìn đến u vực, cùng thủy vực đã rất gần gũi rồi!"

Tiêu Diệp thể nội ngàn giọt hỗn lực cùng nhau lập loè, cùng thân thể cộng minh, tiến hành ngăn cản.

Tốt ở loại này pháp, cũng không triệt để trút xuống, Tiêu Diệp gian nan ngăn trở rồi.

"Rõ ràng rồi sao?"

"Cho dù ngươi may mắn đạp vào cấp tám, ở trước mặt bản tọa, vẫn như cũ yếu như con sâu cái kiến."

"Bản tọa muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay."

"Cho nên, ngươi còn muốn sai lầm sao?"

Thật lớn sóng âm bên trong, mang lấy một tia lửa giận, ý uy hiếp cực là rõ ràng.

"Đã ta trong mắt ngươi, yếu như con sâu cái kiến."

"Ngươi cần gì phải, cùng con sâu cái kiến tốn nhiều miệng lưỡi, trực tiếp ra tay là được."

Tiêu Diệp trên mặt mỉa mai, càng nồng đậm.

Hắn đã sớm biết rõ.

Thủy vực hỗn nguyên cự đầu ở giữa, có một đầu hồng tuyến.

Thiết Kỳ nguyện ý lấy loại này phương thức cùng hắn giao lưu, đại biểu đối phương thực tế trên đã không còn cách nào khác rồi.

Tốt

"Rất tốt!"

Bạo động hỗn nguyên pháp đột nhiên trì trệ, cuối cùng như cuồn cuộn sóng lớn tán đi.

Lập tức.

Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng, đổ sụp hạo Hải Bình phục, hết thảy đều trừ khử tại vô hình giữa.

Đối này, Tiêu Diệp cũng không cảm thấy điều bất trắc.

Ở Thiết Kỳ hỗn nguyên pháp lui tán thời khắc, hắn bắt đến một cái tọa độ.

"Tông Đồng cùng Đế Hùng, phương hướng bỏ chạy là ở chỗ này."

"Nhìn đến u vực, có thông hướng thủy vực lối vào."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cho dù Tông Đồng cùng Đế Hùng không nói, hắn cũng có thể đoán ra được.

"Thủy vực, ta sớm muộn đều sẽ đi."

Tiêu Diệp nắm chặt quả đấm.

Phía trước mặc dù có gian nan hiểm trở, cũng không có cách gì ngăn trở hắn trùng kích hỗn nguyên chi đỉnh quyết tâm.

Muốn đạt thành một bước này, nhất định phải mượn nhờ thủy vực hoàn cảnh.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình thoắt một cái, trực tiếp rời khỏi.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực, cho dù không hiện ra thứ hai hình thái, ở u vực bên trong ngao du liền cực là nhẹ nhõm.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi không có việc rồi?"

Hướng lấy uyên vực phương hướng xuất phát không lâu, một đạo ngạc nhiên âm thanh truyền đến.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, nhìn thấy áo bào màu bạc người trung niên, chính mang lấy một vị lười biếng nữ tử hiện ra.

Lúc này.

Lười biếng nữ tử chính ngạc nhiên nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Viện chủ đại nhân!"

"Tử Nghiên tiền bối!"

Tiêu Diệp vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Thông qua Đồ Thạch.

Tiêu Diệp biết rõ rồi, Đồ Liệt vợ chồng, mang lấy Lạc Lưu Ly bọn người trở về thư viện, tiến hành xin giúp đỡ.

Mà Bạch Lộc viện chủ cùng Tử Nghiên, khoan thai tới chậm, sợ là đụng đến rồi lực cản.

Chính xác đụng đến rồi một chút phiền toái."

"Có hỗn nguyên cự đầu cách không ra tay, ngăn lại rồi viện chủ."

Tử Nghiên mở miệng giải thích nói.

Tiêu Diệp gật đầu.

Vì rồi Hồng Long nhất tộc, hỗn nguyên cự đầu không để ý thân phận, cũng không phải lần đầu tiên rồi.

Tốt ở đối phương chân thân không có cách gì hiển hóa.

Nếu không.

Bạch Lộc viện chủ cũng ngăn không được.

"Tốt tiểu tử."

"Ở trong nghịch cảnh đột phá, không có khiến ta thất vọng."

Bạch Lộc viện chủ sợi tóc lộn xộn, mặt bên trên có hao tổn quá lớn tái nhợt, hắn quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp, tán thưởng nói.

"Viện chủ, Bàng Phong bọn họ thế nào rồi?"

Tiêu Diệp thì là lo lắng hỏi thăm nói.

Theo Đồ Thạch chỗ lời nói.

Bàng Phong hỗn nguyên máu, bị đánh đến ảm đạm.

Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Lạc Lưu Ly cũng là chịu đến ăn mòn, về sau kinh lịch khổ chiến, hắn có thể nào không lo lắng?

"Lần này các ngươi quá lỗ mãng rồi."

"Kia bốn cái tiểu gia hỏa sinh cơ, đã bị ta lấy hỗn nguyên pháp phong ấn, chết là không chết được, nhưng cũng rất khó để bọn hắn khôi phục."

Bạch Lộc viện chủ mặt lộ vẻ vẻ u sầu, hiển nhiên có chút đau đầu.

Hắn cũng không ngờ tới, này ngũ đại thiên tài sẽ như thế đại ý, bên trong rồi Tông Đồng đám người mai phục, bị dẫn vào rồi tuyệt hung chi địa.

Nếu không.

Lấy u vực còn sót lại chiến lực, có thể nào làm sao được rồi này ngũ đại thiên tài?

"Viện chủ, chữa thương ta không biết."

Tiêu Diệp thấy này tâm tình nặng nề, vội vàng nói: "Nhưng Hồng Long tổ cây, giúp ta thoát khỏi rồi Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn. . ."

"Hồng Long tổ lực, bản chính là Hồng Long quyền trượng chỗ hóa, ẩn chứa rồi Quân Mông biển lớn sinh sát đại quyền, này mới có nghịch chuyển sinh tử khả năng."

"Ngươi mặc dù có thể dẫn động Hồng Long tổ lực, nhưng muốn đạt tới cái đó cấp độ, căn bản không khả năng."

Bạch Lộc viện chủ rõ ràng Tiêu Diệp ý tứ, trực tiếp cắt ngang.

"Đến tại ngươi có thể thoát khỏi ăn mòn, hoàn toàn là bởi vì Hồng Long tổ lực, đối ngươi rất thân cận, này mới sẽ không tiếc đại giới."

"Muốn nhường cỗ này lực lượng, nhường cái khác sinh mệnh nghịch chuyển sinh tử, căn bản không khả năng."

Tiêu Diệp nghe vậy bừng tỉnh.

Đồ Đồ đối cái khác sinh mệnh sinh tử, hoàn toàn chính xác không thèm để ý.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới, dẫn động ra Hồng Long tổ lực, còn không có cách gì phát huy ra nghịch chuyển sinh tử khả năng.

"Về trước đi, lại nghĩ những biện pháp khác."

Bạch Lộc viện chủ mở miệng nói, chợt thân hình bạo phát ánh sáng chói lọi, đem Tiêu Diệp cùng Tử Nghiên bao phủ, tan biến ở nguyên nơi.

"Này là thuấn di!"

Nhìn lấy bốn phía nhanh chóng rút lui cảnh sắc, Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Như Tông Đồng cùng Đế Hùng, cần muốn vận dụng Kinh Hồng lá, mới có thể ở u vực bên trong triển khai thuấn di.

Mỗi luyện hóa một mảnh, chỉ có thể thuấn di trăm vạn dặm.

Nhưng Bạch Lộc viện chủ không giống, hoàn toàn là dựa vào tự thân ở xuyên toa.

Mang lấy bọn hắn đi đường, thân hình mỗi lần chớp động, liền có thể vượt ngang ngàn vạn dặm.

"Viện chủ đến cùng là bát giai đỉnh phong, còn là cửu giai siêu cấp cường giả?"

Tiêu Diệp trong lòng sợ hãi thán phục.

Này còn không phải hỗn nguyên cự đầu cảnh giới.

Khó mà tưởng tượng, cự đầu cấp độ nên có nhiều ít thủ đoạn nghịch thiên?

"Ở biển lớn bên trong, cấp tám sơ kỳ, căn bản không tính cái gì a!"

Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp liền cảm giác bốn phía áp bách lực đại giảm, hiển nhiên đã rời khỏi u vực rồi.

"Trở về rồi!"

Nhìn lấy phía trước kéo dài khu kiến trúc, Tiêu Diệp thần sắc phức tạp.

Bọn họ một nhóm ngũ đại thiên tài, hùng tâm tráng chí từ nơi này xuất phát.

Kết quả kết quả là.

Chỉ còn hắn đột phá đến cấp tám, bình yên trở về rồi.

"Bàng Phong, nhất định phải sống sót a!" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói..