Chương 5855: Uyên vực biến hóa

Chương 5855: Uyên vực biến hóa

Bạch Lộc thư viện bên trong.

Đồ Liệt vợ chồng, chính đang nóng nảy chờ đợi.

Lấy Sở Hà cầm đầu một đám thiên tài, cũng đang ngẩng đầu mong mỏi.

Làm Tiêu Diệp đi theo Bạch Lộc viện chủ, Tử Nghiên hiện ra, những này sinh mệnh đều là mừng rỡ rồi lên đến, nội tâm vẻ u sầu bị tách ra rồi một chút.

Ngũ đại thiên tài, cùng nhau tiến đến u vực mở đường, kết quả hiện ra rồi điều bất trắc.

Cái này khiến đông đảo thư viện sinh mệnh, nội tâm lo sợ bất an.

May mắn.

Tiêu Diệp an toàn trở về rồi.

"Yên tâm."

"U vực đã lại không có lực phản kích, nơi đó tài nguyên, các ngươi có thể tùy ý cướp lấy rồi."

Mặt đối từng đạo tràn ngập chờ mong ánh mắt, Tiêu Diệp trầm giọng nói.

Có quan hệ chuyến này đủ loại, hắn cũng không giải thích quá nhiều.

Về đến thư viện sau, hắn lập tức tế ra rồi Tiên Tuyền điện, đi vào.

Đồ Liệt vợ chồng, đi theo đi vào.

"Tiêu huynh, giống như đột phá đến cấp tám rồi!"

Nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng, Sở Hà kinh hãi mất màu.

Trước kia.

Tiêu Diệp đặt chân cấp bảy đỉnh phong, cho dù không hiện ra khí thế, đều có thể mang cho người ta khí thế bức người.

Bây giờ.

Tạm biệt Tiêu Diệp, hơi thở đối phương nội liễm, như một vũng đầm sâu không thể dò.

Loại này biến hóa, nhường Sở Hà trong nháy mắt liền rõ ràng rồi qua tới.

Cấp tám!

Chữ này, nhường nghe vậy người trong lòng, đều là mạnh mẽ nhảy lên.

Cái này cấp độ.

Ở bên trong biển, vậy cũng là tuyệt đối cường giả rồi.

Không có gì ngoài thủy vực ngoài, hoàn toàn có thể xưng bá nhất vực rồi.

Như ngày đó uyên vực các phương thế lực chưởng khống giả, cũng liền cấp bảy trung kỳ mà thôi.

"Hắn càng ngày càng mạnh rồi!"

Bạch Lộc Sơn một chúng sinh trúng đích, dáng người thon dài nữ tử áo xanh La Giang, thì thào tự nói nói.

Đối tại từ khô vực mà đến sinh mệnh mà nói, cấp tám là ra sao cao không thể chạm a.

"U vực đã bị càn quét."

"Viện chủ có lệnh, tiếp xuống đến phàm là Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, đều có thể phân lượt xông vào u vực, cướp lấy tài nguyên."

Này lúc, người mặc áo bào trắng người dẫn đạo Mộc Trạch hiện ra, mở miệng tuyên bố nói.

"Đi u vực cướp lấy tài nguyên!"

Này lời nói một ra, toàn bộ Bạch Lộc thư viện, cũng không có quá nhiều tiếng hoan hô.

Làm tiên phong ngũ đại thiên tài.

Chỉ có Tiêu Diệp không việc gì trở về.

Thừa xuống bốn vị, tục truyền nghe đã có người vẫn lạc rồi.

Bọn họ lại có thể nào mở tâm đắc bắt đầu?

Theo lấy thời gian trôi qua.

Trăm năm qua đi.

Có một vạn tôn sinh mệnh, từ Bạch Lộc Sơn phóng lên tận trời, theo lấy người dẫn đạo xông hướng rồi u vực.

Đi qua dài dằng dặc chờ đợi.

Đám này sinh mệnh bình yên trở về, đều đã người mang trọng bảo.

U vực cấp tám cường giả, toàn bộ hủy diệt sau, nơi đó lại không có hung hiểm.

Đám này sinh mệnh ở người dẫn đạo suất lĩnh dưới, lấy nhất là vụng về phương thức tiến hành càn quét, cuối cùng phát hiện rồi mấy chỗ bảo địa.

"U vực tài nguyên, hoàn toàn chính xác viễn siêu uyên vực."

"Thông qua cái này tọa độ, có thể tìm tới một khỏa bảo tinh, nơi đó thừa thãi cao giai tài nguyên."

"Chư vị ủng hộ, chúng ta ở đỉnh phong lẫn nhau thấy."

. . .

Từ u vực trở về sinh mệnh, không chút nào keo kiệt phát hiện của mình, chư đa tình báo ở Bạch Lộc Sơn truyền ra.

Rất nhanh.

Lại có một nhóm sinh mệnh, ở người dẫn đạo chỉ huy xuống, xông hướng rồi u vực.

Lượng lớn sinh mệnh, lần lượt đi qua tìm tòi, phát hiện bảo địa càng ngày càng nhiều.

Bạch Lộc thư viện bầu không khí lửa nóng, ép xuống rồi cực kỳ bi ai.

Gia nhập đến từ lúc bắt đầu vực Bạch Lộc thư viện.

Lại có u vực tài nguyên gia trì.

Này đối đông đảo sinh mệnh mà nói, là tốt nhất thời đại.

Chỉ cần bắt được cơ hội, tuyệt đối có thể một nhảy mà lên, đánh vỡ đi qua gông cùm xiềng xích.

Tiếc nuối là. Cốc

U vực hoàn cảnh không giống, biển lớn sự trói buộc quá mạnh, muốn muốn đi qua tầm bảo, tối thiểu nhất muốn đạt tới cấp bảy trung kỳ.

Cho nên.

Bạch Lộc Sơn cấp bảy sơ kỳ sinh mệnh, đều là lòng mang hi vọng, khắc khổ tu hành rồi lên đến.

"Lúc trước, uyên vực thường xuyên chịu đến u vực uy hiếp, thậm chí có số lớn sinh mệnh bị bắt đi, bị luyện hóa thành hỗn nguyên con rối."

"Bây giờ, u vực bảo địa, cơ hồ đều muốn vì chúng ta sử dụng, thật sự là tạo hóa trêu người a."

Bạch Lộc thư viện, một tòa hành cung bên trong, một nam một nữ chính ở ngồi đối diện nhau, ở nói chuyện với nhau, ở cảm khái.

Bọn họ có thể có được chính mình hành cung, tự nhiên đều là cấp bảy đỉnh phong cường giả.

"Loại này thắng cảnh, chỉ còn chúng ta độc hưởng."

"Trong chúng ta lĩnh quân nhân vật, lần lượt không xuất hiện rồi."

Nam tử tóc dài vào tóc mai, có gan anh tuấn uy vũ cảm giác, đề cập rồi Tiêu Diệp.

Từ khi u vực sau khi trở về.

Tiêu Diệp liền một mực ở Tiên Tuyền điện bế quan không ra.

"Tiêu Diệp đại nhân, đã là cấp tám cường giả, không cần chúng ta lo lắng."

"Ngược lại là Bàng Phong, Vô Tương Tử bọn họ, có thể chịu đựng được sao?"

Nữ tử câu nói nhu hòa, mang lấy lo lắng.

Bạch Lộc Sơn có truyền ngôn.

Bàng Phong đã vẫn lạc, Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, cũng đã chống đỡ hết nổi.

Nhưng làm cấp bảy đỉnh phong bọn họ, lại biết rõ này tứ đại thiên tài, cũng không chân chính vẫn lạc.

Bạch Lộc viện chủ lấy hỗn nguyên pháp, bảo trụ rồi tứ đại thiên tài sinh cơ.

Những năm này.

Thư viện chỗ sâu, nhiều lần có kỳ dị ba động khuếch tán.

Đó là Bạch Lộc viện chủ, ở nghĩ cách cứu chữa, chỉ là nhiều năm đều không có quả mà thôi.

Có thể làm cho Bạch Lộc viện chủ, tốn hao này loại tinh lực, cũng hoàn toàn nói rõ này tứ đại thiên tài bị thương, sao mà nghiêm trọng.

"Liền viện chủ đều chưa từng từ bỏ, chúng ta cũng phải hết sức."

"Lần tiếp theo, liền đến lượt ta lại lâm u vực rồi, ta phải tận lực mang một chút chữa thương chí bảo trở về."

Tóc dài vào tóc mai nam tử mở miệng nói.

Cùng ở thư viện tranh giành, bọn họ đối Bàng Phong bọn người, rất là khâm phục.

Dòng sông thời gian, ở Bạch Lộc thư viện bên trong chảy xuôi lấy.

Bạch Lộc Sơn trên tu hành sinh mệnh, nhiều lần phá cảnh, ở cấp bảy hát vang tiến mạnh, đột phá người số lượng cũng không ít.

Uyên vực cũng là ở khôi phục.

Cái này đến cái khác song song hỗn độn, một phương lại một phương hỗn nguyên vị diện, lần lượt hiện ra, ở thai nghén Chư Thiên Sinh Linh, có hỗn nguyên sinh mệnh cư trú.

Lúc trước phồn vinh thắng cảnh, xuất hiện lần nữa rồi.

Không có rồi u vực uy hiếp.

Uyên vực phát triển nhanh chóng, đã có mới thế lực hiện ra, bắt đầu lẫn nhau chiến đấu rồi.

Tiên Tuyền điện trong.

Ngồi xếp bằng Tiêu Diệp, chậm rãi mở ra rồi con ngươi.

Hắn thể ngộ cấp tám nhiều năm, đã ổn định rồi cảnh giới.

"Viện chủ, còn không có để bọn hắn khôi phục!"

Tiêu Diệp nhìn hướng trong thư viện, nhẹ giọng tự nói nói.

Thực tế bên trên.

Hắn đối Lạc Lưu Ly cũng không lo lắng.

Đối phương là cứu cực sinh mệnh, mặc dù chịu đến ăn mòn, lại tại đại chiến bên trong bị thương, cũng không có như vậy dễ dàng biến mất.

Hắn lo lắng nhất, còn là Bàng Phong.

Đối phương hỗn nguyên máu ảm đạm, khô kiệt, nghĩ muốn nghịch chuyển sinh tử, chân thực rất khó khăn rồi.

"Đáng tiếc, cùng viện chủ nói một dạng."

"Ta là có thể dẫn động Hồng Long tổ lực, nhưng còn không đạt được nghịch chuyển sinh tử cấp độ."

Tiêu Diệp tâm thần chìm xuống.

Hắn thể ngộ cấp tám huyền bí đồng thời, cũng ở mật thiết chú ý thể nội thế giới.

May mắn còn sống sót Hồng Long tộc nhân, đồng dạng chịu đến rồi ăn mòn.

Hắn chịu ăn mòn lắng đọng ra khí thể, cũng chuyển dời đến Hồng Long tổ cây bên trên.

Vì rồi cứu sống hắn, Hồng Long tổ lực còn có rồi hao tổn, hắn tự nhiên lo lắng.

Tốt ở Hồng Long tổ lực, là Hồng Long quyền trượng chỗ hóa.

Những năm này đi qua.

Hồng Long các tộc nhân thể nội khí thể, đều dần dần chịu đến rồi gột rửa, càng mỏng manh.

Quấn quanh Hồng Long tổ cây khí thể, cũng là tiêu tán rồi.

Cho nên, toàn bộ Hồng Long nhất tộc, căn bản không cần hắn lo lắng, rất nhanh liền có thể khôi phục rồi.

"Bàng Phong bọn họ, chỉ có thể giao cho viện chủ."

"Đến tại ta, cũng phải vì chân linh hỗn độn, làm chút chuẩn bị rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, sau đó đi ra rồi Tiên Tuyền điện..