Chương 5856: Vụ tinh

Chương 5856: Vụ tinh

Muốn bồi dưỡng được chân linh hỗn nguyên cấp đại quân, cần tài nguyên tuyệt đối là rộng lượng.

Mà mà lại.

Lấy hỗn độn tạo hóa thuật loại này pháp môn, tăng lên chân linh hỗn độn đẳng cấp cần có bảo vật, Tiêu Diệp còn kém rồi rất nhiều.

Cho nên.

Lần này xuất quan, hắn tự nhiên là dự định, lại vào u vực.

Lúc này.

Bạch Lộc thư viện một mảnh bóng cây xanh râm mát cỏ địa bên trên.

Đang có hơn năm ngàn tôn hỗn nguyên sinh mệnh ở tụ tập, đầy mặt mong đợi chi sắc.

Những năm này.

Trong thư viện sinh mệnh, phân lượt đi u vực cướp lấy tài nguyên.

Bọn họ những này sinh mệnh, đã là thứ mười phê rồi.

"Tin tưởng các vị đều chưởng khống rồi không ít, u vực tình báo."

"Cứ việc u vực, đã không có rồi lực phản kích, nhưng những năm này lại dựng dục ra rồi một chút hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cho nên chuyến này vẫn là muốn cẩn thận."

"Nhớ lấy, không cần xông vào u vực tuyệt hung chi địa, không phải vậy ai cũng cứu không dứt."

Lão giả áo bào trắng Mộc Trạch, chính ở mở miệng khuyên bảo.

"Rõ ràng!"

"Yên tâm đi, Mộc Trạch tiền bối, chúng ta sẽ không làm loạn."

. . .

Mấy tôn cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh, liên tiếp mở miệng nói.

Một bộ áo xanh nữ tử La Giang, cũng ở trong đó, lo lắng không yên lại mong đợi.

Mộc Trạch hài lòng gật rồi gật đầu: "Kia liền lên đường đi."

Câu nói rơi xuống.

Mộc Trạch đằng không mà lên, hướng thư viện ngoài bay đi.

"Mộc Trạch, thêm ta một cái, cũng không tính nhiều a."

Một đạo giọng ôn hòa truyền đến, nhường Mộc Trạch nao nao.

Chỉ thấy Tiêu Diệp, chính đứng ở thư viện sơn môn trước, cười tươi như hoa.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi xuất quan rồi?"

Mộc Trạch lập tức đại hỉ: "Ngươi là cấp tám cường giả, nghĩ đi u vực theo lúc đều có thể, không cần tuân thủ viện chủ mệnh lệnh."

Nhường Bạch Lộc thư viện cấp bảy sinh mệnh, phân lượt đi u vực cướp lấy tài nguyên, là sợ những này sinh mệnh quá tham lam, tạo thành tài nguyên lãng phí.

Lấy Tiêu Diệp cảnh giới, tự nhiên không bị hạn chế.

Huống mà lại, có Tiêu Diệp đồng hành, hắn cũng yên tâm rồi không ít.

"Tốt, kia liền cùng một chỗ a."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn hướng Mộc Trạch sau lưng.

Hơn năm ngàn tôn cùng lên đến cấp bảy sinh mệnh, hoặc là thần sắc câu nệ, hoặc là đầy mặt sùng bái, nhao nhao đối Tiêu Diệp khom lưng bề ngoài bái.

Phàm là gia nhập Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, ai chưa nghe nói qua Tiêu Diệp?

Người thiếu niên trước mắt này, thiên phú kinh diễm, tu hành tốc độ gần như có một không hai thư viện, bây giờ đã là cấp tám cường giả rồi, thân phận cao quý.

"Đều là thư viện sinh mệnh, không cần khách khí."

Tiêu Diệp phóng xuất ra một cỗ nhu cùng cứng cáp, đem chúng sinh mệnh đỡ dậy.

"Lần này, Sở Hà không ở tại bên trong."

Hắn ánh mắt quét qua, ở phát hiện La Giang sau, thì là gật đầu ra hiệu.

"Nhìn đến mượn nhờ u vực tài nguyên, thư viện cấp bảy sinh mệnh, đều tiến bộ được cực kỳ nhanh."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Hắn ở Tiên Tuyền điện bế quan, nhưng đối với ngoại giới cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Trước mắt những này sinh mệnh, có hơn phân nửa đều khí tức phù phiếm, hiển nhiên là gần đây mới đột phá.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp cùng Mộc Trạch sóng vai, xông hướng biển lớn.

Thân ở Quân Mông biển lớn, Tiêu Diệp cử chỉ nhẹ nhàng thoải mái, vô hình biển lớn áp bách lực, toàn bộ bị cản ở rồi ngàn trượng mở ngoài.

"Lấy ta hiện tại cảnh giới, có thể ở uyên vực bên trong tùy ý thuấn di rồi."

"Nhưng muốn dẫn lấy hơn năm ngàn tôn cấp bảy sinh mệnh thuấn di, liền làm không được rồi, trừ phi hiện ra thứ hai hình thái." Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn bế quan nhiều năm.

Đối thái độ bình thường dưới cấp tám, cùng thứ hai hình thái năng lực, lại có nhận thức mới.

Ở Hồng Long tổ lực tham gia dưới, hắn thứ hai hình thái càng khủng bố hơn, hắn cảm giác thậm chí có thể cứng rắn chống đỡ cấp tám trung kỳ rồi.

Lúc này, Tiêu Diệp khổng lồ hỗn nguyên ý chí, ở biển lớn bên trong cuộn trào mãnh liệt lan tràn, thấy rõ đến uyên vực biến hóa, có chút cảm khái.

Bạch Lộc viện chủ phương pháp, đã có hiệu quả rồi.

Uyên vực chính đang nhanh chóng khôi phục, cùng u vực đại chiến thương, đã bị san bằng rồi.

Đợi một thời gian.

Vượt qua đi, không ở lời nói dưới.

"Dạng này hoàn cảnh, lại thêm lên u vực tài nguyên, đản sinh ra cấp bảy đỉnh phong, thậm chí cấp tám cường giả khả năng tính, đều tăng thêm rồi rất nhiều."

Tiêu Diệp trong lòng suy nghĩ.

Đợi được chân linh hỗn độn đẳng cấp, tăng lên tới cấp tám, có thể ở biển lớn bên trong tùy ý di động.

Hoàn toàn có thể cân nhắc.

Đem chân linh hỗn độn, di động đến uyên vực bên trong.

Ở Tiêu Diệp khí tức bao phủ xuống.

Lấy Mộc Trạch cầm đầu cấp bảy sinh mệnh nhóm, tốc độ đều tăng lên rất nhiều.

Một nhóm sinh mệnh, rất nhanh liền đi vào rồi u vực.

Cùng lúc trước một dạng.

U vực bình tĩnh như trước.

Ngày xưa thiên tâm khô kiệt đông đảo song song hỗn độn, đã biến mất rồi mở đi ra.

Bất quá.

Ở Quân Mông biển lớn ảnh hưởng dưới, lại có mông lung hỗn độn ánh sáng giao hội, đản sinh ra còn lộ ra non nớt mới hỗn độn.

Có tân tấn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lần lượt sinh ra rồi.

Bất quá, bọn họ còn quá yếu nhỏ rồi, nhìn thấy Bạch Lộc thư viện cường giả, đều là run lẩy bẩy.

Cầu viện hơn năm ngàn tôn cấp bảy sinh mệnh, thì là tốp năm tốp ba tổ đội, bắt đầu chia đầu hành động.

Ở u vực bên trong tầm bảo, mỗi người dựa vào vận khí.

"Tiêu Diệp đại nhân."

"Những năm này, u vực rất nhiều nơi, bị đám này tiểu gia hỏa càn quét rồi."

"Ta chỗ này còn có một chút tình báo, ngươi muốn tìm báu vật, có thể đi nhìn thử một chút. . ."

Mộc Trạch nhìn hướng Tiêu Diệp, lấy ra rồi mấy trương quyển trục.

Thân là thư viện người dẫn đạo, hắn tự nhiên rõ ràng Tiêu Diệp bọn người, lần trước đạp vào u vực, bị nhốt ở Phiêu Tuyết Lĩnh bên trong.

U vực rất nhiều bảo địa, đều không đến được kịp dò xét.

"Không cần."

Tiêu Diệp cắt ngang rồi Mộc Trạch: "Ta dự định chính mình đụng chút vận khí."

Thư viện lượng lớn cấp bảy sinh mệnh, tốn hao thời gian ở u vực bên trong lục soát, hoàn toàn chính xác có thể phát hiện bảo địa.

Nhưng u vực quá mức rộng lớn.

Cấp bảy sinh mệnh lại nhiều, cũng không khả năng đem nơi này lật cái đáy hướng trời.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trốn tới nơi xa.

"Tiêu Diệp đại nhân thân là cấp tám cường giả, không nguyện cùng những này tiểu gia hỏa tranh giành."

"Mà mà lại, hắn cũng sợ lại lần nữa dẫn tới hỗn nguyên cự đầu, cho nên mới muốn một mình hành động."

Nhìn lấy Tiêu Diệp tan biến phương hướng, Mộc Trạch lắc lắc đầu, sau đó cũng quay người rời khỏi.

Hắn cũng phải bắt cho được cơ hội, cướp lấy tài nguyên, gắng đạt tới đột phá gông cùm xiềng xích, hóa thân cấp tám cường giả.

"U vực không có gì ngoài tam đại tuyệt hung chi địa ngoài, thai nghén cao giai tài nguyên bảo địa cực nhiều."

"Có nhiều chỗ, chỉ có chính xác tọa độ, mới có thể tìm được."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Được chứng kiến Phiêu Tuyết Lĩnh đáng sợ, hắn tự nhiên sẽ không mậu vào u vực tam đại tuyệt hung.

Tiêu Diệp thể nội, có hai đoàn điêu tàn máu thịt, tản mát ra yếu ớt ánh sáng chói lọi.

Đó là Tông Đồng cùng Đế Hùng, thân thể vỡ nát lưu lại.

Bị Tiêu Diệp lấy hỗn nguyên Pháp Cấm cố, thời khắc chịu đến Tiêu Diệp hỗn lực nấu luyện, chịu hết rồi khổ sở, suy yếu vô cùng.

Lúc này.

Hai đoàn điêu tàn máu thịt ở gào thét, tản mát ra mãnh liệt oán hận.

Đồng thời, có một cỗ tin tức, bị Tiêu Diệp móc ra, tiến hành giải đọc.

Này là Tông Đồng cùng Đế Hùng trong trí nhớ, có quan hệ u vực bảo địa tin tức.

Tiêu Diệp thu hoạch rồi một cái tọa độ, ở một đường rong ruổi.

Không biết đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp bốn phía, bay lên rồi một mảnh mù mịt mỏng sương mù.

Sương mù tuôn trào ra, có gan cảm giác quỷ dị, ở biển lớn bên trong chống ra rồi một phương càn khôn.

Tiêu Diệp phân biệt đừng phương vị, ở mỏng sương mù chỗ sâu, nhìn thấy rồi một khỏa ngôi sao, phong cách cổ xưa lại lớn khí.

"Vụ tinh!"

"Ở u vực bên trong danh khí cực lớn, rất nhiều đắp nặn ra cấp bảy hỗn độn sinh mệnh, đều tới qua nơi này!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng nói, mới tới gần ngôi sao, liền bị một cỗ sức hút kéo rồi đi qua..