Chương 5857: Trắng trợn cướp lấy

Chương 5857: Trắng trợn cướp lấy

Đông

Tiêu Diệp thân thể chấn động, vững vàng rơi ở vụ tinh bên trên.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn đi, phát hiện vụ tinh đường kính lớn đạt trăm tỉ dặm, ngôi sao trên là một mảnh đất nung.

Hắn một chưởng ép xuống, đất nung chấn động, vậy mà chỉ vỡ ra rồi một đầu trăm trượng lớn khe hở.

"Như thế cứng rắn?"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Hắn đã là cấp tám cường giả, tùy ý một chưởng, phổ thông cấp bảy đỉnh phong đều không chịu nổi.

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát, rất nhanh liền có rồi phát hiện.

Vụ tinh cùng hỗn độn thần tinh không giống.

U vực biển lớn lực lượng, thời khắc đều chịu đến mỏng sương mù dẫn dắt, giống như bắn ra bắn ra suối lưu tụ hợp vào sông lớn.

Vụ tinh đang chậm rãi lớn mạnh lấy.

"Viên này vụ tinh, là Quân Mông biển lớn lực lượng, không ngừng lắng đọng này mới hình thành."

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh ở này nơi tu hành, làm ít công to." Tiêu Diệp rõ ràng rồi qua tới.

Chỉ là.

Muốn hình thành đường kính lớn đạt trăm tỉ dặm ngôi sao, này cần muốn nhiều ít năm tích lũy a?

Như thế hoàn cảnh.

Chẳng những thích hợp hỗn nguyên cấp sinh mệnh tu hành.

Hơn nữa còn là thiên nhiên đất màu mỡ, tất nhiên có thể dựng dục ra, cực là hiếm thấy cao giai tài nguyên.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp phóng xuất ra bàng bạc ý chí, đem trọn khỏa vụ tinh đều bao trùm rồi.

Vụ tinh trên, có rất nhiều pha tạp dấu chân, bất quá đều là hồi lâu trước đó rồi.

Theo lấy u vực điêu tàn.

Đã có dài dằng dặc tuế nguyệt, không có người ánh sáng lâm vụ tinh rồi.

"Kim Đào sơ mầm, hạo mệnh thổ. . ."

Rất nhanh, Tiêu Diệp biểu lộ đột biến.

Hắn ý chí bắt đến này mấy loại hỗn nguyên cấp bảo vật, là hỗn độn tạo hóa thuật trên ghi chép, đem tự thân chưởng khống hỗn độn, tăng lên tới cấp tám cần có tài nguyên.

"Nơi này bảo vật, vậy mà so Phiêu Tuyết Lĩnh còn đáng sợ hơn!"

Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục.

Ngày xưa, hắn ở Phiêu Tuyết Lĩnh bên trong, thu hoạch bảo vật vượt qua trăm vạn kiện.

Hơn phân nửa đều bị hắn, lấy ra trùng kích cấp tám rồi.

Còn sót lại bị hắn thu nhập Tiên Tuyền điện, cho nên cũng không di thất.

Nhưng cũng chỉ thỏa mãn đem hỗn độn tăng lên tới cấp bảy cần thiết.

Mà ở trong đó.

Lại hiện ra rồi, cấp tám hỗn độn cần thiết tài nguyên.

"Nơi này khẳng định cũng có, cấp bảy hỗn độn cần thiết bảo vật!"

Tiêu Diệp tiếp tục tìm kiếm.

Quả nhiên.

Tiêu Diệp lại phát hiện rồi một nhóm lớn, phóng thích hỗn độn áo nghĩa bảo vật.

Cùng hỗn độn tạo hóa thuật so sánh.

Những bảo vật này, thỏa mãn hỗn độn tiến hóa đến cấp bảy điều kiện.

"Ở Phiêu Tuyết Lĩnh, cấp bảy hỗn độn cần có ngàn loại bảo vật, ta chỉ tìm tới rồi một phần ba."

"Ở chỗ này, hẳn là có thể gom góp rồi."

Tiêu Diệp vui sướng trong lòng.

Phiêu Tuyết Lĩnh như thế tuyệt địa, lấy hắn hiện tại cảnh giới, cũng không nghĩ lại đi vào rồi.

Vụ tinh trên phát hiện, tự nhiên nhường hắn kinh hỉ.

"Tử Vi băng phách, là cấp tám tu hành tài nguyên  dựa theo vụ tinh thời gian tính toán, muốn chục tỷ cái chồng kỷ, mới có thể đản sinh ra một cái, có thể giúp ta ngưng luyện hỗn lực."

"Vô cấu Lam Kim, cũng là cấp tám tu hành tài nguyên, có thể giúp sinh mệnh cường hóa thân thể."

. . .

Tiêu Diệp trên mặt hớn hở, càng nồng đậm.

Quân Mông biển lớn tạo hóa vô biên, dựng dục ra bảo vật ngũ hoa bát môn, muốn nhận ra cụ thể công hiệu, cần muốn cẩn thận thôi diễn.

Hiện tại không giống.

Dựa vào đọc đến Tông Đồng cùng Đế Hùng ký ức, hắn lập tức liền nhận ra rất nhiều bảo vật tác dụng.

Tiêu Diệp ở lớn càn quét.

Chỉ dùng rồi mấy ngày thời gian, cả viên vụ tinh đều bị Tiêu Diệp đi một lượt, hơn tám triệu kiện bảo vật, bị hắn thu nhập thể nội.

"Cấp bảy hỗn độn cần thiết bảo vật, ta đã toàn bộ gom góp rồi."

"Mà mà lại, còn có không ít cấp tám tài nguyên, này là thu hoạch ngoài ý muốn."

Tiêu Diệp lộ ra dáng tươi cười.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đạp vào cấp tám sau, nghĩ muốn lại tăng lên nữa, đem vạn phần khó khăn.

Không hề nghĩ tới, lấy u vực hoàn cảnh, còn có thể dựng dục ra không ít cấp tám tài nguyên.

"Như ta cảnh giới, có thể đột phá đến cấp tám trung kỳ."

"Đến lúc đó hiện ra thứ hai hình thái, có lẽ có thể cùng cấp tám hậu kỳ ganh đua cao thấp."

"Lại đi dẫn động Hồng Long tổ lực lời nói, khiêu chiến bát giai đỉnh phong, cũng không phải là không được."

Tiêu Diệp ngăn cản vụ tinh sức hút, liền xông ra ngoài.

Này lúc.

Hơn năm ngàn tôn thư viện cấp bảy sinh mệnh, còn ở riêng phần mình tầm bảo.

U vực mạnh mẽ chiến lực, đều hao tổn.

Nhưng rất nhiều bảo địa, vẫn còn có chút nguy hiểm.

Cho nên, này loại tầm bảo, cũng là nhiều lần hiện ra thương vong.

Tiêu Diệp ý chí bao phủ tới, thở dài một tiếng.

Chỉ cần không có thủy vực uy hiếp.

Loại này thương vong, cũng là một loại bình thường mài giũa, hắn không có cần thiết ra tay giúp đỡ.

Dù sao.

Không dựa vào chính mình trưởng thành bắt đầu, ứng phó như thế nào tương lai náo động?

Tiêu Diệp đứng ở biển lớn bên trong, xa nhìn phương xa.

Thông qua Tông Đồng cùng Đế Hùng ký ức, hắn biết rõ cái đó phương vị, có một tòa tên là Hàm Môn quan tuyệt hung chi địa.

Hàm Môn quan đầu cùng, liền là thủy vực.

Nhiều năm trước.

Hỗn nguyên cấp cự đầu Thiết Kỳ, hỗn nguyên pháp ba động chính là từ nơi đó bạo phát đi ra.

Bây giờ.

Hàm Môn quan bình tĩnh như trước, cũng không vì hắn đến, sinh ra bất luận cái gì dị động.

"Hỗn nguyên cự đầu chế ước lẫn nhau, chỉ cần ta không tới gần Hàm Môn quan, cho dù Thiết Kỳ biết được ta lại lâm u vực, cũng không có cách gì làm loạn." Tiêu Diệp tiếp tục đọc đến Tông Đồng cùng Đế Hùng ký ức.

Ít khi sau.

Tiêu Diệp thân hình bạo khởi, hướng một phương hướng khác bỏ chạy.

Hắn mục tiêu, đều là một chút bí ẩn bảo địa, thu hoạch đến tài nguyên, tự nhiên hoàn toàn không phải thư viện cấp bảy sinh mệnh có thể sánh được.

Nhiều năm về sau.

Tiêu Diệp chỗ càn quét bí ẩn bảo địa, vượt qua hai mươi chỗ rồi, trực tiếp quét ngang hết thảy nguy hiểm.

Mà thứ mười phê thư viện sinh mệnh, cũng lần lượt kết thúc rồi tầm bảo, về đến rồi người dẫn đạo Mộc Trạch bên mình.

Hơn năm ngàn tôn cấp bảy sinh mệnh, hao tổn rồi một phần mười, còn lại phía dưới thì là thu hoạch hoàn toàn.

"Tiêu Diệp, không trả lại được sao?"

Nữ tử áo xanh La Giang, đưa mắt nhìn đi, cũng không nhìn thấy Tiêu Diệp, có chút thất lạc.

Nguyên lai tưởng rằng lần này, có thể cùng Tiêu Diệp kết bạn, kết quả đối phương lại ở một mình hành động.

Mộc Trạch mang lấy đám này sinh mệnh trở về uyên vực.

Hắn thân phụ người dẫn đạo chi trách.

Ở nhiều năm về sau, lại suất lĩnh thứ mười một phê cấp bảy sinh mệnh, đi vào u vực tiếp tục cướp lấy tài nguyên.

Bạch Lộc thư viện.

Hỗn độn trăng sáng treo cao đất đai bên trong.

Bạch Lộc viện chủ sợi tóc rối tung, trước mắt có bốn tòa cung điện nổi lơ lửng.

Cẩn thận nhìn đi.

Lạc Lưu Ly Hỏa Hà điện, Bàng Phong Hắc Diệu điện đều ở trong đó, tản mát ra ngập trời uy thế.

"May mắn."

"Này bốn cái tiểu gia hỏa được đưa về đến, còn tính là đúng lúc."

"Lạc Lưu Ly không cần lo lắng, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng còn dễ nói, Bàng Phong có thể không chịu đựng được, liền xem bản thân hắn tạo hóa rồi."

Bạch Lộc viện chủ thần sắc có chút mỏi mệt.

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, bốn tòa cung điện lăng không mà lên, phân tán rơi xuống thư viện các nơi.

"Viện chủ."

Một bên Tử Nghiên, đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Bàng Phong bị đưa trở về thời điểm, hỗn nguyên máu khô kiệt, cùng vẫn lạc không có khác, viện chủ lại còn có thể nghĩ cách cứu lại.

"Ha ha, Hồng Long nhất tộc cường thịnh thời kỳ, từng trao tặng rất nhiều thủy vực sinh mệnh ân huệ, ta cũng là một cái trong số đó."

"Cho nên, ta có thể chưởng khống nghịch chuyển sinh tử khả năng da lông, cũng không kỳ quái."

Bạch Lộc viện chủ cười nói.

"Đám kia tiểu gia hỏa thế nào rồi?" Tiếp theo, Bạch Lộc viện chủ hỏi nói.

"Những năm này, bọn họ tuân thủ viện chủ đại nhân mệnh lệnh, phân lượt đi u vực cướp lấy tài nguyên, rất là thuận lợi."

"Gần đây, Tiêu Diệp cũng đi qua rồi, thủy vực cũng không có bất luận cái gì động tác."

Tử Nghiên vội vàng nói.

"Tiêu Diệp đi qua rồi, đều không phản ứng?"

Này lời nói một ra, Bạch Lộc viện chủ thần sắc ngưng trọng rồi lên đến.

Lấy hắn đối thủy vực hỗn nguyên cự đầu hiểu rõ, loại an tĩnh này, chỉ sợ là trước khi mưa bão tới điềm báo..