Chương 5858: Tạm thời cáo biệt

Chương 5858: Tạm thời cáo biệt

Bất kể nói thế nào, theo lấy u vực chiến lực tan rã, Bạch Lộc thư viện thậm chí uyên vực, có rồi nghỉ ngơi lấy sức cơ hội.

Ở tuế nguyệt tan biến bên trong.

Vẫn như cũ có lượng lớn sinh linh, ở Bạch Lộc thư viện cùng u vực vừa đi vừa về trở về.

"Cấp bảy sơ kỳ Viên Thiệu, thành công liền vượt hai cảnh, đạt tới hậu kỳ!"

"Đến từ khô vực sinh mệnh, đi qua nhiều năm tu hành, có hơn mười vị hàng đầu người hiện ra, bọn họ thể hiện ra kinh người thế đầu, có hi vọng trùng kích cấp bảy đỉnh phong!"

"Bái vào Bạch Lộc thư viện nhiều năm Sở Hà, ở Bạch Lộc Sơn tiêu hóa rồi ngàn phần viện chủ cảm ngộ, thành công vấn đỉnh cấp bảy đỉnh phong, có rồi chính mình hành cung!"

"Tử Nghiên tiền bối chỉ ra, ở tương lai tuế nguyệt bên trong, Bạch Lộc thư viện có lẽ sắp sửa sinh ra mới cấp tám cường giả!"

. . .

Các loại tin chấn phấn lòng người, ở Bạch Lộc thư viện bên trong lưu truyền lấy.

Từng trải qua hai vực chinh chiến thiên tài, đều là thổn thức không thôi.

Về nhớ lại trước kia.

Bọn họ nghĩ muốn thu hoạch cao giai tài nguyên, cần muốn đạp vào uyên u chi giới chém giết.

Bây giờ.

Từ khô vực mà đến sinh mệnh, không tốn sức chút nào, liền có thể cướp lấy đến lượng lớn tài nguyên, đây thật là tốt nhất thời đại.

Trong nháy mắt.

Tiến đến u vực cướp lấy tài nguyên sinh mệnh, đã cao đạt năm mươi phê.

Trong đó, không ít sinh mệnh đều đi qua mấy lần rồi.

Đến tận đây.

Bạch Lộc viện chủ thứ nhất mệnh lệnh, nhường trận này thật lớn tầm bảo dậy sóng, sút giảm rồi không ít.

U vực hoàn cảnh, có thể dựng dục ra cao giai tài nguyên, nhưng cũng không thể cướp lấy vô độ, muốn tiến hành hạn chế.

Rất nhanh.

Nguyên bản hối hả Bạch Lộc thư viện, quạnh quẽ rồi không ít.

Đông đảo sinh mệnh, không phải là ở Bạch Lộc Sơn lầu đá bên trong bế quan, chính là ở chính mình hành cung bên trong khổ tu.

Đến tại uyên vực, lại là càng ngày càng náo nhiệt.

Tân sinh song song hỗn độn bên trong, không có gì ngoài từ khô vực mà đến hỗn nguyên cấp sinh mệnh ngoài, còn ở sinh ra bản thổ hỗn nguyên cấp.

Những này sinh mệnh, không vào u vực, nhưng tiến triển đồng dạng không chậm.

Chỉ vì uyên vực đông đảo bảo địa bên trong, có chôn u vực cường giả thân tử lưu lại xuống bảo vật.

Những này tài nguyên, giao phó uyên vực không tầm thường nội tình.

Toàn bộ uyên vực, sớm đã đi lên rồi cố định quỹ đạo, ở bốc lên ngày bên trên.

Mặt đối thắng cảnh như vậy.

Bạch Lộc thư viện người dẫn đạo Mộc Trạch, hai đầu lông mày lại mang lấy một tia vẻ u sầu.

Chỗ hắn tại cấp bảy đỉnh phong, bối phận cực cao.

Chứng kiến rồi Bạch Lộc thư viện, ở uyên vực bồi dưỡng rất nhiều thiên tài.

Bây giờ.

Mạnh mẽ nhất một nhóm kia thiên tài, còn là không thể thấy.

"Không có rồi Bàng Phong đám người trợ trận, Tiêu Diệp tương lai đường, sợ rằng sẽ rất khó đi." Mộc Trạch nhẹ giọng thở dài nói.

Từ thật lớn tầm bảo dậy sóng sút giảm, hắn cũng cuối cùng tại có thời gian, ở thư viện tu hành rồi.

"Hồng Long nhất tộc đối ta có ân, thủ hộ bọn họ, là cá nhân ta quyết định."

"Như tương lai còn có khó khăn trắc trở, ta hy vọng có thể một mình ứng đối, không lại liên luỵ cái khác người."

Mộc Trạch tiếng thở dài, có rồi đáp lại.

"Tiêu Diệp, ngươi trở về rồi?"

Nhìn lấy bước vào sơn môn thiếu niên mặc áo đen, Mộc Trạch nao nao.

Tiêu Diệp là cùng thứ mười phê sinh mệnh, cùng một chỗ xông hướng u vực.

Phía sau, liền độc tự tại u vực bên trong hành động, đến nay mới về.

"Trở về rồi."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, sau đó hỏi: "Bàng Phong bọn họ thế nào rồi?"

"Bọn họ. . ."

Mộc Trạch nghe vậy lộ ra một vòng cười khổ.

Ở nhiều năm trước.

Bạch Lộc viện chủ liền đình chỉ rồi, đối kia tứ đại thiên tài cứu chữa.

Cứ việc danh xưng cứu chữa hữu hiệu, nhưng vẫn là không thấy Lạc Lưu Ly bọn người hiện thân.

"Còn muốn tiếp tục chờ sao?"

Tiêu Diệp nội tâm tràn ngập rồi tự trách.

Cùng Mộc Trạch nói chuyện với nhau một phen sau, Tiêu Diệp cất bước ở trong thư viện xuyên toa, đi vào một tòa toàn thân đen nhánh trước cung điện.

Này là Bàng Phong Hắc Diệu điện.

Theo lấy Bàng Phong cảnh giới đột phá, này điện cùng đối phương pháp cùng một chỗ trưởng thành, đã là cấp tám sơ kỳ hỗn nguyên chi binh.

Bây giờ.

Hắc Diệu điện tự phát khôi phục, tản mát ra ngập trời uy thế.

Tiêu Diệp đứng ở Hắc Diệu điện ngoài, phóng xuất ra ý chí tiến hành dò xét.

Hắc Diệu điện đại môn đóng chặt, khó dò trong đó cảnh tượng, nhưng Tiêu Diệp còn là bắt đến, thuộc tại Bàng Phong hỗn nguyên pháp ở bốc lên.

Cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ.

Năm đó Bàng Phong hỗn nguyên máu khô kiệt, lúc này còn có thể có này dị tượng, có lẽ đối phương có thể chống nổi đến.

Tiêu Diệp thân hình chớp động, lại lần lượt đi vào Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng hành cung ngoài.

Này hai đại thiên tài.

Bị thương muốn so Bàng Phong, muốn nhẹ rất nhiều.

Chỉ là đứng ở cung điện ngoài, Tiêu Diệp liền có thể cảm giác đến ép người khí tức.

"Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, không sai biệt lắm đã thức tỉnh rồi, chính ở tự mình chữa trị. . ."

Tiêu Diệp làm ra suy đoán, rất nhanh lại đi tới một tòa bạo phát ánh sáng trước cung điện.

Này là Lạc Lưu Ly Hỏa Hà điện.

Tứ đại thiên tài bên trong, Tiêu Diệp nhất không lo lắng, chính là Lạc Lưu Ly.

Làm cứu cực sinh mệnh, Phiêu Tuyết Lĩnh ăn mòn, đều rất khó triệt để phai mờ đối phương, chớ nói chi là còn có Bạch Lộc viện chủ cứu chữa.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Tứ đại thiên tài hành cung, Hỏa Hà điện khí thế là mạnh nhất.

Tiêu Diệp chỉ là đưa mắt nhìn ra xa, liền mơ hồ nhìn thấy rồi một đầu to lớn tiên hoàng bóng mờ, ở cuồn cuộn trời cao bên trong chìm chìm nổi nổi.

"Lạc Lưu Ly đã không ngại, nàng ở chạy nước rút cấp tám sao?"

Tiêu Diệp lòng có minh ngộ, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng tại rơi địa rồi.

"Uyên vực chính ở bồng bột phát triển, bái vào Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, cũng đang nhanh chóng trưởng thành bên trong."

Tiêu Diệp ở trong thư viện dạo chơi du tẩu, lộ ra cô đơn chiếc bóng.

Hỗn nguyên cự đầu chân thân không lộ ra, chỉ là ở sau lưng thôi động thủy triều, liền đánh xuyên rồi uyên vực, kém chút đánh băng rồi Bạch Lộc thư viện.

Một lần nữa.

Đừng nói uyên vực có thể hay không nhận chịu, hắn cũng không đành lòng.

"Là thời điểm cáo biệt rồi. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, đã làm ra quyết định.

"Làm sao?"

"Ngươi dự định về trung hải rồi?"

Này lúc, có giọng ôn hòa truyền đến.

Chỉ thấy người mặc áo bào màu bạc người trung niên, trống rỗng xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mặt.

"Viện chủ đại nhân!"

Tiêu Diệp liền vội vàng khom người thi lễ, "Ta đích xác dự định về trung hải."

Hồng Long tổ cây, đâm rễ tại hắn thể nội.

Cái này là một khỏa nổ đạn.

Chỉ cần hắn lưu lại ở uyên vực, vậy trong này tai ách, liền sẽ không chân chính tan biến, sẽ liên luỵ rất nhiều vô tội sinh mệnh.

Mà Tiên Tuyền điện bên trong ẩn hàm, phù hợp hắn cảm ngộ.

Bất luận thân ở gì địa, hắn đều có thể tu hành.

Cho nên, lại lưu lại ở Bạch Lộc thư viện, đối hắn trợ giúp cũng không lớn rồi.

Còn không bằng về trung hải.

Lần này hắn ở u vực, trọng điểm lục soát bí ẩn bảo địa.

Cướp lấy đến tài nguyên chân thực quá nhiều rồi, đã có thể đem ra bồi dưỡng chân linh hỗn độn đại quân rồi.

"Đã ngươi đã làm ra quyết định, kia cũng tốt."

Bạch Lộc viện chủ thật sâu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, cũng không giữ lại.

"Viện chủ, bảo đảm nặng."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, lại lần nữa cung kính thi lễ.

Hắn ở Bạch Lộc thư viện bên trong, còn có mấy vị quen thuộc cố nhân.

Như Sở Hà, lại như La Giang.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không tiến đến cáo biệt, rất nhanh liền rời đi rồi Bạch Lộc thư viện.

"Viện chủ, vì cái gì không lưu xuống hắn?"

"Khó nói ngươi thật dự định, nhường hắn một mình mặt đối?"

Tử Nghiên thân hình hiện ra, đầy mặt không hiểu.

"Này tiểu gia hỏa có chính mình ý nghĩ, làm gì ép ở lại."

Bạch Lộc viện chủ câu nói kiên định: "Phát sinh rồi như thế nhiều, hắn đều chưa từng từ bỏ Hồng Long nhất tộc, thủy chung muốn chung tiến thối, đủ để chứng minh ta không nhìn lầm người."

"Cho nên, bất luận khi nào, thủy vực hỗn nguyên cự đầu, nghĩ muốn đối phó hắn, đều muốn qua ta này một cửa ải.".