Chương 5859: Lui khỏi vị trí trung hải

Chương 5859: Lui khỏi vị trí trung hải

Theo lấy lượng lớn khô vực sinh mệnh, di chuyển đến rồi uyên vực.

Làm nội hải bốn vực một trong khô vực, đã biến được một mảnh đìu hiu, rất ít nhìn thấy hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi, mặc dù có, cũng là vội vàng lao tới uyên vực.

Đến tại trung hải.

Ở kinh lịch rồi Độ Sinh liên minh tắm máu sau, đã từng một lần điêu tàn.

Chỉ bất quá.

Loại này tắm máu, cùng uyên vực điêu tàn không giống, giới hạn vu biểu mặt, cũng không ảnh hưởng đến trung hải hoàn cảnh.

Là lấy, ở một đoạn thời gian lắng đọng sau, trung hải các bắt đầu toả sáng ánh sáng chói lọi.

Có mới song song hỗn độn, cùng chư thiên sinh linh sinh ra mà ra, giống như là mùa đông giá rét qua đi, đầu mùa xuân đến lâm một vòng xanh mới.

Làm trung hải, hiện nay duy nhất bá chủ cấp thế lực.

Thần Quang liên minh cũng là gánh vác lên, lại nặn trung hải trật tự chi trách.

Thần Quang trong liên minh cường giả, thường thường ở trung hải đi lại, thôi động tự thân hỗn nguyên pháp, vì một màn kia bôi xanh mới hộ giá hộ tống.

Thậm chí, bọn họ ban cho chư thiên sinh mệnh một chút bảo vật, tăng tốc hỗn nguyên cấp sinh mệnh đản sinh bước chân.

Độ Sinh liên minh đúc thành bi kịch.

Toàn bởi vì Hồng Long nhất tộc bại lộ, mới đưa tới.

Mà hết thảy này, lại cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Chân linh một mạch sinh mệnh, sẽ không ngồi yên không lý đến.

Thần Quang hỗn độn.

Một cái đặc biệt lớn cấm thiên bên trong, đang có một đạo lại một bóng người, ngồi xếp bằng ở đây.

Cái này lớn cấm thiên, tràn ngập bất hủ quy tắc, chỉ có đạt được Thần Quang hỗn độn chưởng khống giả cho phép, mới có thể vào trong.

Cẩn thận nhìn đi.

Cái này lớn cấm thiên, có bừng bừng thanh quang đang nhảy nhót, chiếu rọi ra cái này đến cái khác như ruồi chữ nhỏ.

Những kia bóng dáng chủ nhân, đều ở lĩnh hội những này chữ nhỏ, ẩn chứa áo nghĩa.

Này là Tiêu Diệp lúc trước chỗ mở lớn cấm thiên.

Ẩn chứa cực hết bí điển bộ phận nội dung, cùng tương quan cảm ngộ, có thể trợ lục giai sinh mệnh tu luyện tới cấp bảy, là Thần Quang hỗn độn vô thượng cấm địa.

"Chân linh hỗn độn sinh mệnh, ngược lại là có tình có nghĩa, cùng Tiêu Diệp đại nhân một mạch tương thừa."

"Đó là tự nhiên, không phải vậy chúng ta, có thể nào có cơ hội lĩnh hội loại này pháp môn."

Cấm địa bên trong, Hoa Tàng cùng Russell, đều là đầy mặt vui sướng chi sắc.

Từ Nhật Nguyệt liên minh, Vạn Phúc liên minh tan vỡ sau, bọn họ liền dứt khoát gia nhập rồi Thần Quang liên minh, càng là đạt được chân linh sinh mệnh tán thành, có thể đạp vào phương này cấm địa, đi lĩnh hội cực hết bí điển.

Nhiều năm lĩnh hội.

Cả hai ở lục giai con đường này trên, đi được càng xa rồi, đã tiếp cận cấp bảy rồi, trở thành Thần Quang liên minh không thể tranh cãi người mạnh nhất.

Đương nhiên.

Mặt đối chân linh một mạch sinh mệnh, bọn họ vẫn như cũ khách khí có thừa, hạ thấp tư thái, đối Tiêu Diệp lưu lại xuống tài nguyên, không dám có mảy may lòng mơ ước.

Lại không xách.

Băng Nhã trong tay, có Tiêu Diệp lưu lại xuống hỗn lực.

Liền nói chân linh một mạch sinh mệnh tự thân, liền không thể khinh thường rồi.

Bọn họ là có hi vọng, đạp vào cấp bảy.

Nhưng chân linh một mạch sinh mệnh, đồng dạng có thể!

Làm Tiêu Diệp thê tử, Băng Nhã đã đạt lục giai.

Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng lần lượt đột phá đến ngũ giai đỉnh phong.

Loại này trưởng thành tốc độ, thực sự quá khủng bố, tuyệt đối không chỉ là tài nguyên tràn đầy hiệu quả.

"Chân linh một mạch sinh mệnh, có cộng đồng niềm tin, lực ngưng tụ có thể xưng trước không có, sau này cũng không có."

"Bọn họ điên cuồng tu hành, chỉ là vì rồi tương lai, có thể theo lấy Tiêu Diệp cùng một chỗ chinh chiến."

"Thật không biết tương lai, đám này sinh mệnh, sẽ ở Quân Mông biển lớn bên trong, nhấc lên thế nào sóng gió a. . ."

Hoa Tàng mắt lộ ra mong đợi, nhìn hướng một cái khác lớn cấm thiên.

Nơi đó cũng là náo nhiệt phi phàm.

Đang có hơn ba mươi vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở lẫn nhau đối chiến, tiếng gào thét chấn thiên.

Mỗi lúc có sức người kiệt.

Phương này lớn cấm thiên hư không bên trong, đều sẽ có một cái hỗn nguyên cấp bảo vật hiện ra, sau đó nổ tung, hóa thành năng lượng dòng lũ xông vào kiệt lực người thể nội, giúp đỡ khôi phục.

"Đều chớ có biếng nhác!"

"Tiếp các ngươi đến trung hải, không phải là nhường các ngươi nhàn hạ hưởng thụ."

"Nếu như không thể đột phá tự mình cực hạn, liền sẽ bị điều về trở về!"

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng, chính ở răn dạy.

Theo lấy Tiêu Diệp, đẩy lên cao chân linh hỗn độn hệ thống tu luyện, đạt tới hỗn nguyên cấp sau.

Chân linh hỗn độn hỗn nguyên cấp sinh mệnh số lượng, cuối cùng tại bắt đầu rồi nhảy lên.

Những năm này.

Không ngừng có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, từ ngoại hải được đến nơi đây.

Trước mắt những này lẫn nhau đối chiến sinh mệnh, liền là hùng ngồi ở Thần Quang hỗn độn bên trong hỗn nguyên đại quân.

Số lượng, đã cao đạt ba mươi vạn rồi, không ít đều đã đột phá đến cấp bốn rồi.

"Tiêu Diệp chủ nhân, ở nội hải chinh chiến."

"Chúng ta tuyệt đối không thể cản trở!"

Đại Hoàng, cửu đồng chuột lộ ra càng điên cuồng, bọn họ từng cái lựa chọn lấy một địch vạn, đối tự thân yêu cầu cực cao.

"Không sai."

Thiên Tàm Thánh Hoàng thấy này, hài lòng một cười.

Tổ kiến ra thuộc với mình hỗn nguyên cấp đại quân, là Tiêu Diệp dã tâm, đồng dạng là bọn họ mục tiêu.

Này ba mươi vạn hỗn nguyên đại quân, diệt sát ngũ giai cường giả đều không ở lời nói dưới rồi a.

"Đợi đến Tiêu Diệp lão đệ trở về, nhất định phải làm cho hắn giật nảy cả mình." Thiên Tàm Thánh Hoàng phấn chấn nắm tay nói.

"Nhường ta giật nảy cả mình?"

"Thánh Hoàng lão ca, điểm ấy trình độ, cũng không đủ a."

Có chuyển dụ câu nói truyền đến, nhường Thiên Tàm Thánh Hoàng trừng lớn rồi hai mắt.

Hắn tìm theo tiếng nhìn đi.

Chỉ thấy một nam một nữ, chính dắt tay hướng lấy hắn đạp không đi tới.

Nữ tử là Băng Nhã.

Nam tử giống như thiếu niên, áo đen tóc đen, giơ tay nhấc chân đều có gan khủng bố hỗn nguyên khí thế, một đôi thâm thúy con ngươi, có thể làm cho cấp bảy sinh mệnh đều sợ hãi.

"Tiêu Diệp lão đệ?"

"Ngươi làm sao trở về rồi?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng sợ run một lát, sau đó reo hò nghênh đón tiếp lấy.

Lúc trước, Tiêu Diệp từ trong Hải Quy (du học về) đến, còn như ở hôm qua.

Nguyên lai tưởng rằng lần kia một đừng, tạm biệt không biết muốn bao nhiêu thiếu niên.

Không ngờ tới thời gian qua đi không lâu, Tiêu Diệp lại trở về rồi.

"Ta dự định trở về tu luyện một đoạn thời gian."

Tiêu Diệp mở miệng nói, nắm chặt Băng Nhã tay ngọc.

Băng Nhã là hiện nay Thần Quang hỗn độn chưởng khống giả.

Hắn mới về đến Thần Quang hỗn độn, Băng Nhã liền nhận ra đến rồi, vợ chồng đoàn tụ một đoạn thời gian, này mới hiện thân đến thấy bạn cũ.

Nghe nói Tiêu Diệp câu nói, Băng Nhã cũng là đầy mặt ý cười.

Ở chân linh hỗn độn, nàng cùng Tiêu Diệp một mực là cách nhiều tụ ít, ở Quân Mông biển lớn cũng là như thế, cho nên nàng rất trân quý đoàn tụ thời gian.

Này lúc, ở cấm địa bên trong lĩnh hội cực hết bí điển Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch, đều là bị kinh động rồi, nhanh chóng đón.

"Diệp tử, ngươi muốn lưu lại ở trung hải?"

"Khó nói ngươi rời khỏi Bạch Lộc thư viện rồi?"

Bọn họ ở mừng rỡ sau khi, cũng không khỏi được lo lắng bắt đầu.

Tiêu Diệp ở nội hải, muốn mặt đối thế nào tồn tại, bọn họ nghe nói rồi.

Tiêu Diệp đột nhiên trở về, bọn họ sợ xảy ra biến cố gì.

Luận tu hành hoàn cảnh.

Trung hải chỗ nào so được lên nội hải.

"Chỉ là tạm thời rời khỏi mà thôi."

"Ta đã vào hỗn nguyên cấp tám, ở nơi nào tu hành, ảnh hưởng không lớn rồi."

"Lần này trở về, trừ rồi tự mình tu hành ngoài, còn muốn vì tương lai làm mưu đồ."

Tiêu Diệp giải thích nói, "Nhường tất cả Thần Quang hỗn độn bên trong sinh mệnh, trước đến một lần."

Nói xong, Tiêu Diệp tế ra Tiên Tuyền điện, nắm Băng Nhã tay ngọc bay vào.

"Diệp tử đột phá đến rồi cấp tám?"

"Mời Thần Quang tất cả sinh mệnh?"

Chân Linh Tứ Đế liếc nhau một cái, có chút kích động.

Tiêu Diệp muốn vì tương lai mưu đồ, tất nhiên sẽ có lớn động tác..