Chương 5860: Lực lượng mười phần

Chương 5860: Lực lượng mười phần

Thần Quang hỗn độn đã sôi trào.

Bất luận là gần đây, mới đi đến trung hải chân linh sinh mệnh, còn là đã tại này địa tu hành nhiều năm sinh mệnh, đều là kích động vạn phần, hướng lấy Tiên Tuyền điện trong tiến đến.

Tưởng tượng năm đó.

Tiêu Diệp sơ lâm hỗn nguyên cấp thời điểm, từng hiệu triệu tỉ tỉ sinh linh tổng hợp một đường, sau đó tiến hành chỉ điểm, ban thưởng bảo.

Như thế.

Mới đặt vững rồi chân linh hỗn độn, sinh ra lượng lớn hỗn nguyên cấp thịnh thế.

Bây giờ.

Tiêu Diệp mới từ trong Hải Quy (du học về) đến, liền gọi đến bọn họ tiến đến gặp nhau, ai không chờ mong.

Tiên Tuyền điện là Bạch Lộc viện chủ, hao phí to lớn tinh lực tạo thành liền, nhận Tiêu Diệp vì chủ sau, trở thành hỗn nguyên chi binh.

Theo lấy Tiêu Diệp cảnh giới đột phá đến cấp tám.

Hỗn nguyên pháp cộng minh ở giữa, Tiên Tuyền điện cũng ở thuế biến, đã trở thành cấp tám hỗn nguyên chi binh.

Trong điện trống trải, chảy xuôi hỗn độn ánh sáng, đồng thời dung nạp ức vạn sinh mệnh đều không ở lời nói dưới.

Rất nhanh.

Hơn ba mươi vạn tôn, đến từ chân linh sinh mệnh, đã tề tụ ở Tiên Tuyền điện trong.

Bọn họ ánh mắt hừng hực, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng.

Cái này bị bọn họ coi là tín ngưỡng nam tử, đã là biển lớn bên trong cấp tám cường giả, biết được tin tức này, bọn họ có thể nào không kích động?

"Bái kiến Tiêu Diệp đại nhân!"

Hoa Tàng cùng Russell, làm Thần Quang liên minh một phần tử, cũng nhận rồi mời, đều ở đối Tiêu Diệp cung kính thi lễ.

"Không cần câu nệ."

Tiêu Diệp hơi hơi một cười, bấm tay một điểm, "Đều ngồi đi."

Lập tức.

Khắp trời hỗn độn ánh sáng tuôn ra, ở hơn ba mươi vạn tôn sinh mệnh trước mặt, ngưng tụ ra rồi cái này đến cái khác bồ đoàn.

Những này sinh mệnh, ở ngồi vào chỗ chớp mắt, đều là toàn thân chấn động.

Bồ đoàn bên trong chảy xuôi xuất thần bí khí thế, càn quét toàn thân bọn họ, sau đó lại phản hồi hướng Tiêu Diệp.

"Cấp tám cường giả, quả nhiên đáng sợ!"

Hoa Tàng cùng Russell liếc nhau, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp trong nháy mắt.

Liền hiểu rõ bọn họ tất cả sinh mệnh tu hành tình huống rồi.

"Không sai."

Tiêu Diệp mâu quang biến hóa, khẽ vuốt cằm.

Nhìn đến hắn rời đi những năm này.

Những này chân linh sinh mệnh, đều cũng không lười biếng, so với năm đó mạnh hơn không chỉ một bậc rồi.

Trong đó.

Chỉ là đạt tới ngũ giai, liền đã ngàn tôn chi nhiều.

Cấp bốn, cũng có bảy, tám vạn trái phải.

Còn sót lại, đều ở khoảng cấp ba bồi hồi.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp lão đại, nhờ có ngươi lưu lại xuống những kia bảo vật cùng cực hết bí điển, ta cảm giác không được bao lâu, ta liền có thể đột phá đến lục giai rồi."

Thiếu niên áo trắng tiểu Bạch, đắc ý nói.

Hắn đã là ngũ giai đỉnh phong cường giả, thực lực so với Chân Linh Tứ Đế còn muốn mạnh hơn một nấc, có lòng tin truy trên Băng Nhã.

"Loại này thực lực, còn chưa đủ."

"Ở nội hải cư trú sinh mệnh, đại bộ phận đều là cấp bảy cường giả."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Chân linh hỗn độn hoàn toàn chính xác ở triển lộ đầu góc, đã có rồi đông đảo hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Đi vào trung hải, chỉ là một một phần nhỏ mà thôi, nhưng một cái thực lực còn là kém rồi chút.

"Cấp bảy!"

Câu nói này, nhường tiểu Bạch khóe miệng giật một cái.

Hắn gì nếm không biết, nội hải sinh mệnh cường hãn.

Như hắn, đã đang cố gắng truy kích, muốn thu nhỏ chênh lệch rồi.

Chỉ là cấp bảy, vẫn như cũ xa không thể chạm.

"Không cần nhụt chí, ta lần này trở về, cũng sẽ giúp đỡ bọn ngươi tu hành."

Tiêu Diệp lộ ra dáng tươi cười, bàn tay vạch một cái, có một chùm lại một chùm thanh quang hiện ra, bá bá bá rơi ở Tiên Tuyền điện tất cả sinh mệnh trong tay.

Cẩn thận nhìn đi.

Mỗi một buộc thanh quang, đều đại biểu rồi một khỏa to bằng móng tay hạt sen.

Vật này cùng Đại U tuyệt hạt sen có chút cùng loại, ẩn chứa tinh hoa lại yếu nhược rất nhiều lần, tiến hành luyện hóa, sẽ không đối cấp thấp sinh mệnh tạo thành bất luận cái gì thương tổn.

"Này là trong Hải U vực một loại bảo vật, tên là Nhỏ U Tuyệt hạt sen ."

"Trong Hải U vực tân tấn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bình thường đều sẽ cầm này đến trúc cơ."

"Về sau, các ngươi liền lấy vật này đến tu luyện, sử dụng hết rồi còn có."

Tiêu Diệp giải thích nói.

Hắn ở u vực tìm kiếm nhiều năm, dựa vào Đế Hùng cùng Tông Đồng ký ức, thu hoạch quá phong phú rồi, mà lại minh xác rồi rất nhiều tài nguyên hiệu quả.

Như nhỏ U Tuyệt hạt sen, liền là u vực bên trong nhất thường gặp, bình thường nhất bảo vật.

Bạch Lộc thư viện thiên tài, không có hứng thú, hắn lại ở mừng rỡ thu thập, tìm tới rồi 30 ức khỏa.

"Nhỏ U Tuyệt hạt sen?"

Hơn ba mươi vạn tôn sinh mệnh, mỗi người đều phân đến rồi một trăm khỏa trái phải.

Bọn họ cẩn thận quan sát, đều là mừng rỡ rồi lên đến.

Vật này có lẽ vẫn còn so sánh không lên, Tiêu Diệp lần trước lưu lại xuống tài nguyên.

Nhưng thắng ở công chính ôn hoà, mà lại số lượng nhiều, tiến hành luyện hóa, ở hỗn nguyên cấp tu hành phương diện, có nước chảy đá mòn hiệu quả.

"Tiểu Bạch, ngươi chỉ vì cái trước mắt, hỗn nguyên thân thể có tỳ vết, này năm màu hỗn thạch, là cao giai tài nguyên, uy năng bị ta lấy hỗn nguyên pháp phong cấm rồi hơn phân nửa, sẽ không đả thương đến ngươi, còn có thể giúp ngươi một lần nữa ngưng luyện thân thể."

Tiêu Diệp mở miệng, có một Phương Ngọc Thạch Trùng hướng tiểu Bạch.

"Nam Cung, ngươi hỗn nguyên pháp yếu kém, này là ta một chút tu hành cảm ngộ, phối hợp Cửu Phong Ngọc Lộ  hẳn là có thể đến giúp ngươi."

Tiêu Diệp quanh thân hoàng kim sợi tơ tuôn trào ra, ngưng tụ ra một trương hỗn độn sách cổ, bao vây lấy một mảnh cam lộ, rơi ở Nam Cung Tinh Vũ trong tay.

. . .

Tiên Tuyền điện trong, Tiêu Diệp câu nói lang lãng, ở tính nhắm vào ban thưởng bảo.

Cho dù là bình thường nhất hỗn nguyên tam giai sinh mệnh, đều đạt được rồi Tiêu Diệp chỉ điểm.

"Tiêu Diệp lão đại. . ."

Tiểu Bạch chớp chớp con mắt.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tu luyện độ khó cực lớn.

Muốn lấy được phụ trợ tu hành tài nguyên, càng là khó càng thêm khó.

Ở nội hải kia loại địa phương, muốn dẫn về như thế rộng lượng tài nguyên, Tiêu Diệp đến cùng trả giá rồi nhiều ít cố gắng?

Đông đảo sinh mệnh, cũng là cảm động vô cùng, chỉ cảm thấy trong tay bảo vật trĩu nặng.

Người nam này tử.

Bất luận thân ở gì địa, chỗ tại ra sao cảnh giới, thủy chung chưa từng quên bọn họ, muốn dẫn lĩnh bọn họ cùng một chỗ được chứng huy hoàng.

"Thật tốt tu luyện, không cần lãng phí ta khổ tâm."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Này một nhóm tài nguyên, đủ để cho ba mươi vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thực lực lại lên mấy cái bậc thang rồi.

Tài nguyên hao tổn hết về sau, trong tay hắn còn có càng nhiều cao giai tài nguyên.

Có thể nói.

Càn quét u vực, nhường hắn có rồi đầy đủ sức lực, bồi dưỡng được mạnh mẽ hỗn nguyên đại quân.

Lần này ban thưởng bảo, chỉ là bước thứ nhất.

"Niệm nhi. . ."

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp mâu quang một chớp, nhìn hướng trong đám người Tiêu Niệm.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm đầy mặt khát vọng.

Đủ Tụ Tiên tuyền điện sinh mệnh, tựu liền Hoa Tàng cùng Russell, đều đạt được rồi Tiêu Diệp chỉ điểm, duy chỉ có hắn không có.

"Ngươi đã đi ra rồi thuộc với mình con đường, khai sáng ra hỗn nguyên pháp, không ở ta hệ thống tu luyện bên trong."

"Nhỏ U Tuyệt hạt sen đối ngươi mà nói, tạm thời là đủ rồi."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, chậm rãi nói.

"Ta rõ ràng."

Tiêu Niệm nghe vậy gật đầu.

Hắn là Tiêu Diệp con ruột, Tiêu Diệp đối hắn chờ đợi tự nhiên rất cao.

"Tốt rồi, đều lui ra đi."

Lại nói chuyện với nhau rồi một phen sau, Tiêu Diệp khoát tay áo.

Lần này trở về, hắn còn có một cái khác mục đích.

Chân linh hỗn độn, đại lượng đản sinh ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở Quân Mông biển lớn bên trong có thể xưng gần như không tồn tại, chỉ dựa vào chưởng khống giả cảnh giới, không có cách gì làm đến.

Ngày xưa.

Hoa Tàng từng phán đoán, hắn người mang lớn phúc trạch.

Tiêu Diệp cẩn thận suy nghĩ sâu xa, cũng thấy được tựa hồ từ nơi sâu xa, có một cái bàn tay lớn, muốn đem hắn cùng chân linh hỗn độn, đẩy lên Quân Mông biển lớn sân khấu bên trên.

"Chân linh hỗn độn có này bậc thắng cảnh, đến cùng là chịu ảnh hưởng gì?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, cấp thiết muốn muốn biết rõ ràng..