Chương 5861: Lại nặn chân linh đẳng cấp

Chương 5861: Lại nặn chân linh đẳng cấp

Tiêu Diệp lui khỏi vị trí trung hải, nhường Thần Quang trong liên minh sinh mệnh, có rồi người đáng tin cậy.

Từ Tiên Tuyền điện bên trong lui ra ngoài sau.

Những này sinh mệnh ghi khắc Tiêu Diệp chỉ điểm, lấy ra Tiêu Diệp ban cho bảo vật, lần lượt bế quan tu hành.

Tựu liền Hoa Tàng cùng Russell đều là như thế.

Thần Quang hỗn độn, nghênh đón đến chưa từng có yên tĩnh, căn bản không cần muốn bố trí phòng vệ.

Thời gian tan biến.

Loại này yên tĩnh, dần dần bị đánh phá.

Các lớn cấm thiên bên trong, lần lượt có một cỗ hỗn nguyên cấp ba động bạo phát, hoặc là pháp mạn chư thiên, hoặc là lực động trời cao.

Thần Quang hỗn độn, trời xanh ở trên.

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, thâm thúy mâu quang liếc nhìn phía dưới.

Một khỏa thiên đạo ánh sáng bốn phía trái tim, ở trong bàn tay hắn nhảy lên.

Này là Thần Quang hỗn độn thiên tâm, vì thiên đạo chỗ hóa, chỗ tại cấp năm đỉnh phong.

Tiêu Diệp cũng không phải là Thần Quang hỗn độn chưởng khống giả.

Nhưng viên này thiên tâm, ở trong bàn tay hắn lại là vô cùng khéo léo.

Tiêu Diệp ý chí bám vào nó trên, từng cái từng cái thiên đạo trật tự lan tràn ra, nhường Thần Quang hỗn độn hết thảy, trong mắt hắn không chỗ che thân.

"Tiểu Bạch đột phá đến lục giai sơ kỳ rồi."

"Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn họ, cũng sắp đột phá rồi."

"Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, Đại Hoàng, Hỏa Kỳ Lân, cũng lần lượt đạt tới rồi ngũ giai đỉnh phong!"

. . .

Tiêu Diệp khóe miệng hiện ra một tia dáng tươi cười.

Đạt được chỉ điểm của hắn, còn có tính nhắm vào tặng bảo, hơn ba mươi vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh cảnh giới, đã bắt đầu bạo phát rồi.

Trong đó kinh người nhất, chớ quá thế là Hoa Tàng cùng Russell.

Cả hai hỗn nguyên thân thể, giống như là bị ánh lửa bao phủ, pháp, thân, ý chí hoà vào nhau, có mông lung sương mù sinh ra, đó là hỗn lực sắp sửa tuôn ra dấu hiệu.

Hỗn lực bắt đầu hiện, liền là cấp bảy sinh mệnh rồi!

"Diệp ca, có phát hiện sao?"

Này lúc, một bộ tố bào Băng Nhã hiện ra.

Tiêu Diệp đối nàng, cũng không có bất kỳ giấu giếm nào.

Cái gọi là lớn phúc trạch, hư vô phiêu miểu, Tiêu Diệp tự thân cũng không có bất luận cái gì cảm thụ.

Cho nên.

Này mới giam cầm Thần Quang thiên tâm, nhìn rõ toàn bộ Thần Quang hỗn độn.

Như loại này lớn phúc trạch, thật tồn tại, mà lại ảnh hưởng đến rồi chân linh hỗn độn, khiến cho đản sinh ra đông đảo hỗn nguyên cấp.

Như vậy từ chân linh sinh mệnh trên thân, có lẽ có thể có chỗ phát hiện.

"Không có."

Tiêu Diệp nghe vậy lắc lắc đầu.

Từ chân linh hỗn độn đi ra sinh mệnh, cùng Quân Mông biển lớn bên trong cái khác sinh mệnh không có khác.

"Có lẽ cái gọi là phúc trạch cũng không tồn tại."

"Chân linh hỗn độn có thể có được hôm nay thắng cảnh, đều là cố gắng của ngươi cho phép."

"Dù sao ở Quân Mông biển lớn bên trong, có thể như ngươi này loại, khắp nơi chiếu ứng bạn cũ người, chân thực quá ít thấy rồi."

Băng Nhã hơi hơi một cười, ở trấn an Tiêu Diệp.

"Có lẽ a."

Tiêu Diệp không nghĩ nhiều nữa, ánh mắt xa nhìn Thần Quang hỗn độn ở ngoài: "Thời Nhất ở nhiều năm trước, liền tán đi rồi Bác Ninh hỗn nguyên pháp, về chân linh hỗn độn nghĩ thoáng tích thuộc với mình hỗn nguyên pháp rồi."

"Diệp ca, muốn trở về nhìn xem sao?"

Băng Nhã nghe vậy hỏi nói.

"Đương nhiên."

Tiêu Diệp gật đầu.

Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng, đều là hắn chí thân.

Ở ngoại hải bảo dưỡng tuổi thọ, đã có dài dằng dặc tuế nguyệt chưa từng lẫn nhau thấy rồi.

Đem chân linh hỗn độn đẳng cấp tăng lên, cũng là hắn trong kế hoạch, trọng yếu nhất một bước.

Huống mà lại, hắn mong muốn hiểu rõ phúc trạch, ở chân linh hỗn độn có lẽ có đầu mối.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp truyền âm cáo tri tiểu Bạch sau, liền mang theo Băng Nhã rời đi.

Trung hải đã có đông đảo song song hỗn độn sinh ra.

Ngày xưa.

Độ Sinh liên minh tắm máu, còn có một chút ngũ giai, lục giai cường giả may mắn còn sống sót.

Bọn họ ở phế tích bên trong, xây dựng lại rồi phe mình thế lực.

Đạt được Tiêu Diệp trở về trung hải tin tức, bọn họ đều đi vào Thần Quang hỗn độn phụ cận, nghĩ muốn cầu thấy.

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Băng Nhã bóng dáng, đột nhiên hiện ra ở biển lớn bên trong, những này ngũ giai, lục giai cường giả đều là giật mình kêu lên, vội vàng thi lễ.

Chỉ là còn không chờ bọn hắn mở miệng.

Tiêu Diệp liền dẫn Băng Nhã, trực tiếp thuấn di tan biến.

"Tiêu Diệp đại nhân thực lực, chỉ sợ càng đáng sợ rồi."

"Đó là đương nhiên, ta nghe được một chút tiếng gió, nghe nói Tiêu Diệp đại nhân đã là cấp tám cường giả."

"Cái đó cấp độ, không phải chúng ta có thể tưởng tượng."

Hai tôn lục giai cường giả, nhìn nhau cười khổ rồi lên đến.

Bọn họ cũng khát vọng cao giai tài nguyên.

Tiếc nuối là.

Bọn họ bỏ lỡ, tan vào Thần Quang hỗn độn tốt nhất thời cơ.

Nghĩ như Hoa Tàng cùng Russell một dạng, bị Thần Quang liên minh chỗ tiếp nhận, kia là không thể nào rồi.

. . .

Lấy Tiêu Diệp cảnh giới, ở nội hải uyên vực bên trong đều có thể tiến hành thuấn di, rong ruổi trung hải liền càng thêm khoa trương rồi.

Vượt ngang trung hải, đến ngoại hải lộ trình, đối Tiêu Diệp mà nói là không lên xa xôi.

Đang đuổi đường bên trong.

Bốn phía biển lớn lực lượng rõ ràng biến được mỏng manh, trói buộc áp bách lực càng là nổ hàng.

"Đến ngoại hải rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, khổng lồ hỗn nguyên ý chí phút chốc giữa quét ngang rồi mở đi ra.

Ngày xưa sâu không lường được ngoại hải, bây giờ chỉ là một phương có chút cuồn cuộn Đại dương mênh mông mà thôi.

Mặc dù hắn hỗn nguyên ý chí, còn không có cách gì toàn diện bao phủ, nhưng cũng có thể trong nháy mắt hiểu rõ rất nhiều cảnh tượng.

Trong bóng tối vô tận, có một sợi lại một sợi hỗn độn ánh sáng đang nở rộ.

Hỗn độn ánh sáng ngọn nguồn, liền là song song hỗn độn.

Chỉ bất quá.

Những này hỗn độn phần lớn đều chỗ tại cấp một, cấp hai đều có chút hi hữu gặp, chớ nói chi là cấp ba rồi.

Có thể đản sinh ra ngang trời người liền đã không dễ, có thể siêu thoát thiên đạo, tiến hóa thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh, càng là phượng mao lân giác.

"Ngoại hải hoàn cảnh, so với nội hải kém rồi mười vạn tám ngàn dặm."

"Không tính chân linh hỗn độn, toàn bộ ngoại hải hỗn nguyên sinh mệnh thêm bắt đầu, sợ đều không có một trăm cái."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

Đừng nói nội hải.

Tùy tiện đến trong đó hải sinh mệnh, đều có thể càn quét toàn bộ ngoại hải rồi.

Hắn có thể đi đến một bước này, đúng là không dễ.

Tiêu Diệp mang lấy Băng Nhã tiếp tục phi hành, không nhiều lúc, hắn lông mày nhíu lại.

Ở hắn ý chí bao phủ phạm vi bên trong.

Hiện ra rồi một mảnh thật lớn giới vực, tựa như vũ trụ bên trong tinh vực.

Giới vực bên trong.

Tiếp cận một trăm triệu cái quy mô khác nhau song song hỗn độn, lẫn nhau giáp giới ở cùng một chỗ, bày ra ở biển lớn bên trong.

Ở những này song song hỗn độn trung ương.

Có một cái càng thêm khổng lồ hỗn độn đang nằm, như nắng gắt loại sáng chói chói mắt, là phương này giới vực hạch tâm.

"Chân linh hỗn độn sinh ra rồi như thế nhiều hỗn nguyên cấp rồi?"

Băng Nhã đưa mắt nhìn đi, cũng bị giật mình kêu lên.

Nhớ năm đó.

Tiêu Diệp lấy Bác Ninh hỗn nguyên máu, trợ mấy trăm vạn ngang trời người ngưng luyện ra hỗn nguyên căn cơ.

Này nói cách khác.

Chân linh hỗn độn, nhiều nhất chỉ có thể sinh ra mấy trăm vạn tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Bây giờ, hiện ra như thế nhiều.

Hiển nhiên là Tiêu Diệp, đem tu hành hệ thống tăng lên đến hỗn nguyên cấp hiệu quả.

"Không sai."

Tiêu Diệp cũng là mừng rỡ rồi lên đến.

Những này hỗn nguyên sinh mệnh, tương đương với hạt giống.

Nếu là toàn bộ sinh cọng mầm, nên thế nào hùng vĩ kỳ cảnh.

Hắn lần này trở về.

Chính là muốn nhường chân linh hỗn độn, biến thành vô thượng đất màu mỡ.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình một chớp, trực tiếp xuất hiện ở chân linh hỗn độn bên trong.

Lúc này.

Bất luận là chân linh phụ thuộc hỗn độn, còn là chân linh trong vô địch chúa tể, ngang trời người, đều chưa từng phát hiện Tiêu Diệp trở về.

"Một hơi đem chân linh hỗn độn, tăng lên tới cấp bảy!"

Tiêu Diệp thân hình tan vào đến thiên tâm bên trong.

Dưới một khắc.

Ầm ầm!

Thiên tâm mãnh liệt rung chuyển, rủ xuống dưới thiên đạo chi quang như mênh mông tinh hà, hướng lấy bốn phương tám hướng tiến hành khuếch trương..