Chương 5862: Chân thực tồn tại

Chương 5862: Chân thực tồn tại

Chân linh hỗn độn đẳng cấp, ở ngoại hải bản liền riêng một ngọn cờ, đạt tới rồi cấp năm đỉnh phong.

Tiêu Diệp chân thân trở về, tan vào đến thiên đạo bên trong tiến hành thôi động, chân linh hỗn độn trực tiếp đánh vỡ hàng rào, đạt tới rồi cấp sáu.

Thiên đạo tiếng nổ vang rền, vang vọng chư thiên vạn giới, dẫn phát kinh người phản ứng dây chuyền.

Hỗn độn hư không bên trong.

Từng cái từng cái đại đạo mạch lạc điên cuồng thoáng hiện, ở biến được tráng kiện, cùng thiên đạo đồng bộ tăng cường lấy.

Đại đạo mạch lạc giao hội chỗ, một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh ở sinh ra.

Thiên đạo chi quang khuếch trương chi địa, đồng dạng có chúa tể cấp tồn tại sinh ra.

Đến tại ở riêng phần mình đạo tràng bên trong tu luyện nhiều năm vô địch chúa tể, ngang trời người tức thì bị kinh động rồi, sau đó phát ra thống khổ tiếng gào thét.

Bọn họ đạo thể.

Giống như là bị ngạnh sinh sinh đánh nát, sau đó lại một lần nữa tổ hợp, hướng lấy càng hoàn mỹ trạng thái chuyển hóa.

Tại trong lúc này.

Bọn họ còn cảm nhận được, chân linh hỗn độn thiên đạo, đối bọn hắn áp lực đang nhanh chóng tăng cường.

"Như thế về việc?"

"Chẳng lẽ là chân linh hỗn độn, ở tiến hóa!"

. . .

Chân linh xung quanh bên phụ thuộc hỗn độn bên trong, lượng lớn hỗn nguyên cấp tồn tại đứng dậy, quăng tới rồi doạ người ánh mắt.

Bọn họ tuy nhiên siêu thoát rồi thiên đạo, mở ra thuộc tại tự thân hỗn độn, nhưng vẫn như cũ cùng chân linh hỗn độn, có khí thế cảm ứng.

Lúc này.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chân linh hỗn độn khắp nơi đều là đạo ánh sáng, khắp nơi đều là đạo âm, cho dù là một bông hoa một cọng cỏ, đều đã mơ hồ không thể thấy.

Bọn họ căn bản không có biện pháp tiến vào.

"Là Tiêu Diệp đại nhân trở về rồi sao?"

Có người đang suy đoán.

Vô luận chân linh hỗn độn như thế nào biến hóa, chưởng khống giả thủy chung đều là Tiêu Diệp.

Như thế biến hóa, tất nhiên cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Phụ thuộc hỗn độn chưởng khống giả nhóm, đều bị chấn kinh đến chết lặng rồi.

Bởi vì chân linh hỗn độn đẳng cấp, vẫn còn tiếp tục tăng lên!

Thiên tâm nhảy lên âm thanh, dẫn phát cuồng bạo ba động, không có xa không giới, nhường gần ức cái phụ thuộc hỗn độn, đều đang run sợ lấy.

Bất quá.

Chỉ cần cẩn thận quan sát, liền không khó phát hiện.

Loại này tăng lên tốc độ, đã ở điên cuồng giảm mạnh, tựa như muốn ngừng dưới rồi.

"Lấy ta tu vi, chỉ có thể đến một bước này rồi."

Chân linh hỗn độn thiên đạo bên trong, Tiêu Diệp thân hình hiện ra, chúng sinh tiếng gào thét, ở hắn bên tai quanh quẩn không thôi.

"Hỗn độn tạo hóa thuật!"

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, hai tay giương động.

Lập tức, hoàng kim sợi tơ từ hắn thể nội bốc lên mà lên, tựa như ở thôi động cự mài.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Phóng tầm mắt nhìn lại, chân linh hỗn độn hư không, tựa như pha lê một dạng vỡ vụn.

Từng cái từng cái đại đạo mạch lạc, cũng là chịu đến rồi lôi kéo, sắp sửa kéo căng đoạn.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, như biến thành hạn thổ.

Này lúc.

Tiêu Diệp thể nội, có ba ngàn loại hoàn toàn khác biệt ánh sáng, bay ra.

Những này ánh sáng.

Hoặc là sáng chói chói mắt, hoặc là thâm trầm nội liễm, hoặc là liệt diễm cuồn cuộn, toàn bộ ẩn chứa hỗn độn áo nghĩa, rõ ràng là Tiêu Diệp ở u vực sưu tập đến bảo vật, cùng hỗn độn tạo hóa thuật phối hợp, có thể giúp hỗn độn tăng lên tới cấp bảy.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ở Tiêu Diệp thôi động phía dưới, những bảo vật này hướng lấy Hư Không Liệt Ngân, cùng đại đạo mạch lạc phóng đi.

Loại này cảnh tượng, giống như Bổ Thiên.

Chân linh hỗn độn đạt được rồi tưới nhuần, tan vỡ khí tức bị vuốt lên, đi qua một lát lắng đọng sau, lại lần nữa bắt đầu tăng lên.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ.

Loại này pháp môn, không hổ là trong Hải U vực, tăng lên hỗn độn đẳng cấp chi pháp tập hợp.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp đang chuyên tâm thi triển hỗn độn tạo hóa thuật.

Ông

Chân linh hỗn độn thiên tâm huýt dài không ngừng, ở các lớn cấm thiên bên trong lao nhanh đạo ánh sáng, càng hừng hực, tùy ý một sợi, cũng có thể làm cho cấp thấp hỗn nguyên sinh mệnh hãi hùng khiếp vía.

Nhất là khủng bố là, chúa tể cấp tồn tại, còn ở như măng mọc sau mưa loại không ngừng tuôn ra, như khắp trời sao dày đặc.

Một cái tiên thiên thần linh quần tộc, hiện ra rồi mấy chục cái, mấy trăm cái, thậm chí mấy ngàn vị chúa tể!

"Cấp sáu đỉnh phong rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hắn từ u vực thu tập được ngàn loại bảo vật, toàn bộ nổ tung rồi, khuấy động tinh hoa đã tiêu hao rồi hơn phân nửa rồi.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, pháp cùng thân cộng minh, thôi động thiên tâm khởi xướng trùng kích.

Chân linh hỗn độn ngưng trệ, sau đó liền có trận trận không chịu nổi gánh nặng sóng âm phát ra, nhường phụ thuộc hỗn độn bên trong chưởng khống giả hoảng sợ, có gan chân linh sắp sửa nổ diệt ảo giác.

Tốt ở thảm kịch cũng không phát sinh.

Ba ngàn bó ánh sáng trụ dâng lên, trực tiếp định trụ rồi chân linh hỗn độn.

Ở hướng đi ảm đạm thời khắc, chân linh hỗn độn cũng cuối cùng tại đột phá rồi cực hạn, đạt tới rồi độ cao mới.

Chỉ một thoáng.

Lấy chân linh hỗn độn vì hạch tâm to lớn giới vực, bắn ra uy năng lớn lao, như gây sóng gió Giao Long, nhường bốn phía biển lớn sụp đổ rồi đi xuống.

Đếm lấy không hết biển lớn lực lượng, hướng lấy to lớn giới vực chảy ngược mà đến, xông hướng chân linh hỗn độn bên trong.

Dạng này rung chuyển càng ngày càng nghiêm trọng, tác động đến chỗ, biển lớn lực lượng hết thảy khô cạn.

"Chân linh hỗn độn, phát sinh rồi cái gì?"

Ngoại hải bên trong mấy tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng bị kinh động rồi, kinh hãi vô cùng.

Ở ngoại hải.

Chân linh hỗn độn là tuyệt đối cấm địa, bọn họ xưa nay không dám đặt chân nửa bước.

Lúc này phát sinh hết thảy, càng là vượt qua bọn họ tưởng tượng.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cần muốn thôi động hỗn nguyên pháp, lúc này mới có thể gian nan hấp thu biển lớn bên trong lực lượng.

Bây giờ.

Chân linh hỗn độn ở tự phát hấp thu biển lớn lực lượng, này là sao mà kinh người?

Cùng này đồng thời.

Chân linh hỗn độn bên trong rung chuyển, cũng là dần dần bình phục rồi xuống tới.

Thiên đạo chi quang thu liễm, đại đạo mạch lạc một lần nữa ẩn nấp trời cao.

Toàn bộ chân linh rực rỡ hẳn lên, một cỗ non nớt sinh linh khí tức ở bốc lên.

"Tăng lên tới cấp bảy rồi."

Tiêu Diệp sừng sững ở trời xanh ở trên, cẩn thận cảm giác.

Cấp bảy hỗn độn, ở nội hải cũng không tính là yếu rồi, cực là ổn định, lục giai hỗn nguyên cấp sinh mệnh đến rồi, đều không có cách gì triệt để hủy đi.

Ở loại hoàn cảnh này dưới siêu thoát thiên đạo người, sẽ có được càng mạnh căn cơ, ở hỗn nguyên cấp có thể đi được càng xa.

Đến tại đản sinh ra tiên thiên thần linh, chúa tể, càng là dễ dàng rồi rất nhiều.

Tỉ như vừa rồi.

Ở Tiêu Diệp thúc đẩy quá trình bên trong, chỗ đản sinh ra tiên thiên thần linh, chúa tể, thêm bắt đầu liền đạt tới mấy ức rồi.

Có hắn mở ra hệ thống tu luyện.

Những này tiên thiên thần linh cùng chúa tể, đều có cơ hội siêu thoát thiên đạo, là tương lai sinh lực quân.

"Chân linh tại đột phá đến cấp bảy chớp mắt, kém chút đem ngoại hải biển lớn lực lượng cho hút khô rồi."

"Như muốn tăng lên đến cấp tám, ngoại hải sợ là rất khó nhận chịu rồi."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

Chân linh hỗn độn thành công thuế biến, đối ngoại hải mà nói không phải là tốt việc.

Tối thiểu nhất trong năm tháng dài đằng đẵng, ngoại hải cái khác song song hỗn độn, đem rất khó sinh ra hỗn nguyên cấp rồi.

"Lần này tăng lên chân linh đẳng cấp, vẫn như cũ rất thuận lợi."

"Không có gì ngoài hỗn độn tạo hóa thuật hiệu quả ngoài, còn có một loại nào đó lực lượng ở giúp ta." Về nhớ lại vừa rồi đủ loại chi tiết, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang một chớp.

Hắn có thể xác định.

Kia hư vô phiêu miểu phúc trạch, hoàn toàn chính xác tồn tại!

Hắn đang thi triển hỗn độn tạo hóa thuật thời điểm, có một cỗ không tên lực lượng thẩm thấu, ngưng luyện đến vỡ vụn hư không bên trong, trợ chân linh thuế biến.

Nếu không.

Hắn sẽ không dễ dàng như vậy.

"Cùng ta đoán một dạng."

"Loại này phúc trạch nếu thật tồn tại, kia ở chân linh hỗn độn, có thể tìm tới đầu mối!"

Tiêu Diệp chưởng khống thiên tâm, bắt đầu ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn..