Chương 5863: Hắc Quang thế giới

Chương 5863: Hắc Quang thế giới

Rất nhanh.

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Hắn một phen ngược dòng tìm hiểu, phát hiện kia cỗ lực lượng ngọn nguồn, đến từ một cái Hắc Quang lượn lờ nhỏ thế giới.

Cái này nhỏ thế giới.

Sâu giấu tại chân linh hỗn độn kẽ hở không gian bên trong, giống như là giọt nước trong biển cả, rất không thấy được.

Nếu không có Tiêu Diệp tận lực ngược dòng tìm hiểu, căn bản phát hiện không dứt.

Này nhỏ thế giới, là một phương đặc biệt càn khôn, cùng cấp một thế giới, vị diện cũng khác nhau, Hắc Quang bừng bừng, liền thành một khối.

Tiêu Diệp ý chí tuôn trào ra, nghĩ muốn thăm dò vào đi vào đều không được.

"Chân linh hỗn độn hoàn toàn chính xác kinh lịch rồi không ít khó khăn trắc trở, này là từ đâu tới?"

Tiêu Diệp mặt lộ vẻ rung động chi sắc.

Nên biết rõ.

Hắn là chân linh hỗn độn chưởng khống giả, lại là hỗn nguyên cấp cường giả.

Ở chân linh hỗn độn bên trong sự vật, lại còn có hắn nhìn rõ không được? Quả thực là không thể tưởng tượng.

Tiêu Diệp tay trái ở hư không bên trong phất qua.

Lập tức.

Rầm rầm!

Dòng sông thời gian nổi lên, từ chân linh hỗn độn sinh ra vì bắt đầu  liên tiếp hiện nay, các loại đi qua cảnh tượng, ở Tiêu Diệp trước mắt toàn bộ hiện ra.

Lên tới ngang trời người.

Xuống đến phổ thông cát đá.

Tất cả chi tiết, ở Tiêu Diệp trước mặt đều không chỗ che thân.

Tiếc nuối là.

Bất luận cái gì Tiêu Diệp như thế nào lục soát, đều phát hiện không dứt cái này nhỏ thế giới, là khi nào xuất hiện, giống như là độc lập ở chân linh ở ngoài, dòng sông thời gian không có cách gì hiện ra.

"Diệp nhi!"

Liền ở Tiêu Diệp nghĩ kế sách thời khắc, một trận run run rẩy rẩy âm thanh đột nhiên truyền đến.

Chỉ thấy một cái lớn cấm thiên bên trong.

Đang có hai đôi vợ chồng hiện ra rồi, bọn họ dắt nhau đỡ phóng lên tận trời, nghĩ muốn tiếp cận trời xanh ở trên, lại từng lần một bị thiên đạo vô tình trấn áp rồi trở về.

"Cha, mẹ!"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, vội vàng lao xuống rồi đi xuống.

Người đến.

Chính là Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng.

Chân linh hỗn độn hết thảy đều kết thúc thời khắc, nơi này chúa tể, ngang trời người, lần lượt phát hiện rồi trời xanh ở trên bóng dáng.

Đến tại Băng Nhã.

Theo lấy Tiêu Diệp về đến chân linh hỗn độn thời điểm, liền đi rồi Tiêu gia tộc địa.

Cho nên.

Tiêu gia đã biết được, Tiêu Diệp chân thân trở về rồi.

Bốn vị này lão tổ cấp nhân vật, đều là kích động xông rồi đi ra, nghĩ muốn lẫn nhau thấy.

Từ Tiêu Diệp xông hướng Quân Mông biển lớn, mở ra mới chinh chiến.

Tuế nguyệt lặp đi lặp lại, thời gian thấm thoắt.

Bọn họ đều không nhớ được, đã có nhiều ít năm, chưa từng gặp qua đứa con trai này rồi.

Chỉ có thể dựa vào chân linh hỗn độn bồng bột phát triển, để phán đoán Tiêu Diệp không ngại.

"Hài nhi bất hiếu!"

Tiêu Diệp đỡ lấy hai đời chí thân, âm thanh đều có chút nghẹn ngào.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, căn bản không thèm để ý thời gian.

Nhưng này hai đời chí thân, đều là phàm nhân tư tưởng, như thế nhiều năm chờ đợi, khẳng định rất vất vả.

"Không sao không sao."

"Ngày thường, có rất nhiều Tiêu gia tiểu bối làm bạn, không có chuyện còn có thể cùng Trấn Hoang lão đệ đánh cờ, cho nên cuộc sống của ta qua được coi như không tệ."

Tiêu Dương cười nói.

"Còn nói sao."

"Cũng không biết là ai, gánh Tâm Diệp, cũng bắt đầu mê luyến tu hành rồi."

Một bên La Mai Lan chuyển dụ nói, nhường Tiêu Dương lúng túng sờ lên đầu.

"Tu hành?"

Tiêu Diệp hơi cảm thấy kinh ngạc.

Cẩn thận ngóng nhìn, lúc này mới phát hiện bất luận là Tiêu Dương, La Mai Lan, còn là Trấn Hoang vương vợ chồng, vậy mà đều đạt tới rồi vô địch chúa tể cấp độ.

Làm Tiêu gia lão tổ cấp nhân vật.

Này hai đôi vợ chồng nghĩ muốn tu luyện, tự nhiên có lớn đem tài nguyên dâng lên, dù cho tư chất lại kém, cũng có thể đem cảnh giới chồng đi lên.

"Dạng này cũng tốt."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

Lĩnh ngộ đại đạo cùng thiên đạo, cũng không dễ dàng, bế quan thời gian lấy chồng kỷ đến tính toán.

Hai đời chí thân, nguyện ý nghiên cứu, tự nhiên là tốt việc, có thể chuyển di chú ý lực.

"Đi, chúng ta trở về."

Tiêu Diệp ép xuống trong lòng tạp niệm, mang lấy hai đời song thân, hướng lấy một cái lớn cấm thiên bay đi.

Chân linh hỗn độn bên trong, đã sớm không có rồi nhỏ cấm thiên.

Đến hàng vạn mà tính lớn cấm thiên, hiện lên danh sách phân bố tại chân linh hỗn độn bên trong.

Tiêu gia tộc địa, vị tại thứ nhất danh sách lớn cấm thiên bên trong, bị vô số đại trận bao phủ.

Tiêu gia khai chi tán diệp đến nay, tộc nhân số lượng đã khó mà thống kê rồi.

Chúa tể, ngang trời người, hỗn nguyên cấp tầng tầng lớp lớp, Tiêu Diệp huyết mạch trở thành chân linh cao quý nhất tồn tại.

Làm Tiêu Diệp bóng dáng, hiện ra ở Tiêu gia tộc địa bên trong, nơi này sôi trào rồi lên đến.

Đông đảo tộc nhân chen chúc mà tới.

Phụ thuộc hỗn độn bên trong hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng là liên tiếp chạy đến, cùng Tiêu Diệp lẫn nhau thấy.

Một trận yến hội long trọng, ở Tiêu gia tộc địa tổ chức.

"Ngày xưa."

"Chân linh hỗn độn, liền chúa tể đều cực là thưa thớt."

"Bây giờ, hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lại khắp nơi đều là rồi."

Tiêu Diệp đứng tại thủ tọa, nhìn lấy từng trương triều khí phồn thịnh khuôn mặt, cảm khái vô cùng.

Thẳng đến này lúc.

Hắn mới cảm giác, chính mình cố gắng cùng trả giá, không có lãng phí.

Hắn không có vì họa chi tâm.

Nhưng thân ở Quân Mông biển lớn, ai cũng không biết tương lai sẽ như thế nào.

Chỉ có chưởng khống mạnh mẽ thực lực, mới có thể không có sợ gió mưa, bảo vệ tốt bên mình hết thảy.

"Bất quá, chân linh hỗn độn đạt tới cấp bảy, xếp hợp lý thiên người áp chế, chân thực quá lợi hại rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hỗn độn đẳng cấp càng cao, nghĩ muốn siêu thoát mở đi ra độ khó, tự nhiên là càng lớn.

Phải gìn giữ cùng thiên đạo cân bằng cấp độ, đồng dạng không dễ dàng.

Hiện nay.

Chân linh hỗn độn bên trong đại bộ phận ngang trời người, đều bị ép xuống đến chúa tể cấp độ rồi.

"Bất quá, đây cũng là một loại khó có được khảo nghiệm."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Có thể ở cấp bảy hỗn độn bên trong, bước lên cùng thiên đạo cân bằng cấp độ, đối tương lai chỗ tốt, không thể đo lường.

Châm đối trình diện người tình huống, Tiêu Diệp lại ban cho rồi một chút bảo vật, sau đó về đến tộc địa khu nhà cũ, cùng chí thân làm bạn.

Thoáng chớp mắt, liền là trăm năm đi qua rồi.

"Thời Nhất từ sau khi trở về, liền một mực đang bế quan sáng tạo pháp."

"Xem ra, hắn cũng nhanh thành công rồi."

Tiêu Diệp ở tộc địa bên trong dạo bước, ánh mắt nhìn hướng một tòa thần điện.

Này thần điện, bị trận pháp bao phủ, đang có một cỗ hỗn nguyên cấp khí tức ở tàn sát bừa bãi, ánh sáng chói lọi sáng tối chập chờn.

"Còn là tộc địa dễ chịu."

Cùng Tiêu Diệp sóng vai mà đi Băng Nhã, đầy mặt ý cười.

Ngoại hải, rời xa tranh chấp.

Ở chỗ này, chân linh, thậm chí tại Tiêu gia liền là thiên, căn bản không cần quá nhiều lo lắng.

Bất quá.

Nàng cũng rõ ràng, đây chỉ là tạm thời.

Mà lại nơi đây việc rồi.

Tiêu Diệp chẳng mấy chốc sẽ lại về trung hải, thậm chí nội hải rồi.

Hỗn nguyên cấp cự đầu uy hiếp, cần muốn Tiêu Diệp lấy mạnh mẽ thực lực, mới có thể hóa giải.

"Trở về trước đó, còn có kiện việc muốn biết rõ ràng."

"Nhã nhi, ta mang ngươi đi một nơi."

Tiêu Diệp thân hình thoắt một cái, mang lấy Băng Nhã tan biến ở nguyên nơi.

Dưới một khắc.

Cả hai sừng sững ở hỗn độn hư không bên trong, xuyên thấu qua phía trước kẽ hở, có thể nhìn thấy một mảnh Hắc Quang lượn lờ nhỏ thế giới.

"Diệp ca, này là. . ."

Băng Nhã nhìn chăm chú, giống như là đoán được rồi cái gì.

"Cái gọi là phúc trạch, hẳn là có liên quan với đó."

Tiêu Diệp đối Băng Nhã mảy may không có giấu diếm.

"Chân linh hỗn độn có thể phát triển đến cái này cấp độ, hỗn nguyên cấp tầng tầng lớp lớp, cùng cái này nhỏ thế giới có quan hệ?" Băng Nhã ứa ra mồ hôi lạnh.

Bên trong thế giới nhỏ này, sâu giấu tại chân linh hỗn độn bên trong.

Trước đó, bọn họ vậy mà đều không biết chút nào.

Nếu như bên trong thế giới nhỏ này sự vật, có cái gì ác niệm lời nói, hậu quả khó mà lường được.

"Ác niệm hẳn là đàm không lên, không phải vậy chân linh sớm đã biến mất rồi."

Tiêu Diệp đem kẽ hở không gian chống ra, cất bước đi vào..