Chương 5864: Kim đồng ngọc nữ

Chương 5864: Kim đồng ngọc nữ

Hắc Quang thế giới bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón.

Lấy Tiêu Diệp cảnh giới, đạp vào cái này thế giới, vậy mà cũng là tầm mắt tối tăm.

Hắn kia khổng lồ hỗn nguyên cấp ý chí, nhưng lớn phạm vi bức xạ ngoại hải, nhưng ở này Hắc Quang thế giới bên trong, lại mất đi rồi đất dụng võ.

Phía sau.

Khó tả áp lực tới người, nhường Tiêu Diệp hỗn lực cùng hỗn nguyên pháp, toàn bộ đều sâu giấu thể nội, không có cách gì khuếch tán ra đến.

"Diệp ca. . ."

Một trận kinh hoảng âm thanh, từ phía sau truyền đến.

Chỉ thấy Băng Nhã cũng cùng rồi tiến đến, chính đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Cái này Hắc Quang thế giới, rõ ràng tồn tại tại chân linh hỗn độn bên trong, nhưng lại có uy năng như thế, nhường hỗn nguyên cấp sinh mệnh năng lực, đều chịu đến điên cuồng áp chế.

"Cái này thế giới, là từ một loại kỳ dị vật chất chỗ cấu thành."

Tiêu Diệp sừng sững ở nguyên nơi, nhạy cảm cảm giác được quanh thân, có mênh mông Hắc Quang đang dâng lên động.

Lớn đến hỗn độn.

Nhỏ đến phàm nhân thế giới.

Đều cần muốn quy tắc mới có thể chống lên đến.

Như hỗn độn thế giới bên trong đại đạo cùng thiên đạo, lại như phàm nhân thế giới pháp tắc.

Mà cái này cái Hắc Quang thế giới, thì là không giống, cũng không có bất luận cái gì quy tắc, là từ một loại thuần túy kỳ dị vật chất cấu thành.

Cho nên, ở chỗ này.

Cái khác thế giới quy tắc, hết thảy không có cách gì hiện ra.

Thậm chí.

Liền hấp thu Quân Mông biển lớn lực lượng, từng bước sinh tạo hóa hỗn nguyên cấp sinh mệnh đều không được, lại nhận áp chế.

Băng Nhã nghe vậy, càng lo lắng, khuyên Tiêu Diệp lui ra ngoài.

Ở này Hắc Quang thế giới bên trong, bọn họ chịu đến áp chế.

Như đụng đến nguy hiểm, chỉ sợ liền cơ hội chạy trốn đều không có.

"Xem trước một chút lại nói."

Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực.

Này Hắc Quang thế giới, càng là quái dị, càng là chứng minh loại kia Lớn phúc trạch khủng bố, không biết rõ ràng nơi phát ra, hắn trong lòng bất an.

Cộc

Ngay sau đó, Tiêu Diệp mang lấy Băng Nhã, ở Hắc Quang thế giới bên trong hành tẩu, trống trải tiếng bước chân truyền ra, tuyên cổ tĩnh mịch.

Nơi này cũng không có bất luận cái gì tồn tại, mênh mông Hắc Quang, không nhìn thấy đầu cùng ở nơi nào.

Ba

Trong lúc đó, một trận tiếng xé gió vang lên, nhấc lên gợn sóng trận trận.

Tiêu Diệp cúi đầu nhìn đi, chỉ thấy một khỏa màu đen cục đá nện ở lồng ngực, sau đó liền biến mất rồi.

Cùng Tiêu Diệp sóng vai Băng Nhã, cũng là bị một khỏa cục đá đập trúng, không khỏi được kêu lên một tiếng, rút lui rồi mấy bước, như lâm đại địch.

Tốt đang đập tới cục đá, cũng không có quá lớn lực đạo, giống như là trò đùa quái đản.

"Nơi này có sinh linh!"

Tiêu Diệp nheo lại hai mắt: "Xin hỏi là phương nào cao nhân?"

Mặt đối Tiêu Diệp quát hỏi, trừ rồi yên tĩnh còn là yên tĩnh.

Tìm

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, hướng lấy cục đá đập tới phương hướng phóng đi.

Hưu! Hưu! Hưu!

Dưới một khắc, tĩnh mịch bị đánh phá, tiếng xé gió không ngừng đánh tới.

Một khỏa lại một khỏa cục đá, như mạn Thiên Bạo mưa, hỗn loạn đánh tới hướng Tiêu Diệp cùng Băng Nhã.

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Ở này Hắc Quang thế giới bên trong, một thân hỗn nguyên cấp tu vi là không phát huy ra đến, vừa vặn thân thể cường độ còn ở, phản ứng tốc độ càng là kinh người.

Chỉ là, vô luận thân hình hắn như thế nào chớp động, đều không có cách gì tránh đi những cục đá này.

Đồng thời.

Có tiếng cười đắc ý, từ tiền phương truyền đến.

"Hẳn là hỗn nguyên cấp sinh mệnh!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe, tiếp tục vọt tới trước.

Phía trước Hắc Quang, dập dờn mở gợn sóng, đập tới cục đá càng dày đặc rồi, hàng trăm triệu.

Lốp bốp tiếng vang động, nhường Tiêu Diệp đều biến rồi mặt màu.

Những cục đá này, nắm bọc lực đạo hoàn toàn chính xác không lớn.

Nhưng mỗi lần nện ở trên thân, cũng có thể mang đến đâm đau, đối hỗn nguyên thân thể tạo thành nhất định thương tổn.

Mà ở này Hắc Quang thế giới bên trong.

Hỗn nguyên cấp tu vi không có cách gì phát huy, thương tổn tích lũy đi xuống, sẽ có tử vong uy hiếp.

"Nhã nhi, chúng ta lui ra ngoài!"

Thấy vẫn như cũ có cục đá đập tới, Tiêu Diệp cắn răng khẽ quát một tiếng, quay người muốn đi gấp.

"Thật sự là không thú vị a!"

"Một cái song song hỗn độn chưởng khống giả, vậy mà yếu thành dạng này!"

Liền ở lúc này, thanh âm non nớt vang lên, nhường Tiêu Diệp thân hình dừng lại.

Có Hắc Quang ở trước mặt hắn cuộn trào mãnh liệt, ngưng tụ ra rồi một cái năm sáu tuổi nam đồng.

Này nam đồng môi hồng răng trắng, rõ ràng tướng mạo non nớt, lại một bộ lão khí hoành thu bộ dáng.

"Là này gia hỏa ném cục đá?"

Băng Nhã cũng là đôi mắt đẹp trợn lên, đầy mặt kiêng kị chi sắc.

Này nam đồng nhìn lên đến người vật vô hại, nhưng lại cùng này Hắc Quang thế giới hòa làm một thể, mang cho người ta một loại kinh dị cảm giác.

"Ngươi biết ta?"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ nam đồng, thăm dò tính mà hỏi.

"Nói nhảm."

"Nếu như không phải là ta, ngươi cảm thấy kia hạ cấp hỗn độn, có thể thuận lợi tăng lên đẳng cấp, mà mà lại đản sinh ra như thế hỗn nguyên cấp?"

Nam đồng liếc rồi Tiêu Diệp một chút, nhàn nhạt nói.

"Quả nhiên là bởi vì hắn!"

"Hắn chính là loại kia phúc trạch!"

Tiêu Diệp nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn đồng dạng nhìn không ra nam đồng sâu cạn, thậm chí không có cách gì xác định, đối phương đúng không đúng hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra, rõ ràng có chư đa nghi nghi ngờ, lại không biết từ gì hỏi.

"Không đơn giản a."

"Năm đó, ta gặp được ngươi siêu thoát thiên đạo, kia thời điểm ngươi, chỉ là biển lớn bên trong bình thường nhất hỗn nguyên."

"Chỉ là chịu ta ảnh hưởng, thiên phú chỉ có thể coi là không sai mà thôi."

"Không nghĩ tới hôm nay, ngươi cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, liền Hồng Long tổ cây đều đâm rễ tại trong cơ thể ngươi rồi."

Nam đồng thì là vòng quanh Tiêu Diệp chuyển rồi vài vòng, chậc chậc sợ hãi thán phục nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Người nam này đồng, ở hắn lột xác thành hỗn nguyên cấp, liền hiện ra ở chân linh hỗn độn rồi?

Tiêu Diệp đã sớm phát hiện, chính mình hỗn nguyên cấp thiên phú, so với cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hoàn toàn chính xác cao hơn ra rất nhiều.

Muốn muốn vượt qua vô tận tuế nguyệt tích lũy, siêu việt trung hải, đuổi sát nội hải sinh mệnh, cũng không phải chỉ dựa vào tài nguyên có thể làm được.

Mà cái này, đúng là chịu này nam đồng ảnh hưởng?

Đối phương tựa hồ đối Hồng Long nhất tộc, cực là quen thuộc, liếc mắt liền nhìn ra đến rồi.

"Xin hỏi tiền bối tên huý?"

Tiêu Diệp càng cung kính, ở nghiêm túc thỉnh giáo.

"Ngươi không cần nên biết rõ." Nam đồng nhếch miệng, chợt bàn tay dò tới.

Tiêu Diệp hoảng hốt, phát hiện căn bản né tránh không ra.

Bành

Nam đồng bàn tay rơi xuống Tiêu Diệp ở ngực, cũng không có tạo thành bất luận cái gì thương tổn, chỉ là dẫn được Tiêu Diệp thể nội thế giới chấn động, Hồng Long tổ cây đang lay động.

Ngay sau đó, một khỏa bảy màu viên cầu từ thân cây bên trong hiện ra, ở Hắc Quang thế giới bên trong, ngưng tụ thành một cái nữ đồng.

"Đồ Đồ!"

Tiêu Diệp tê cả da đầu.

Này nữ đồng, chính là Đồ Đồ.

Đối phương là Hồng Long tổ lực vật dẫn, từ Hồng Long tổ cây sau khi xuất hiện, vẫn khó mà hiển hiện, liền hắn đều không có cách gì câu thông.

Lúc này, lại bị này nam đồng một chưởng ép ra ngoài.

"Thật sự là hồi lâu không có thấy rồi."

Đồ Đồ nhìn chăm chú trước mắt nam đồng, mắt bên trong lóe ra băng lãnh màu sắc.

Nàng lúc này, không phải là sinh mệnh, chỉ là một loại lực lượng cội nguồn, khí tức so với lúc trước mạnh ra quá nhiều, mỗi chữ mỗi câu, liền để Hắc Quang thế giới rung chuyển không thôi.

"Đúng vậy a."

"Lúc trước nghe nói ngươi ở nội hải, bị chịu cự đầu ngấp nghé, kém chút bị nhổ tận gốc, ta còn rất vui vẻ chứ, không có nghĩ tới ngươi còn là sống sót rồi."

"Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc."

Nam đồng gật rồi gật đầu, đầy mặt hí ngược, cùng Đồ Đồ giống như một đối kim đồng ngọc nữ.

Bọn họ như bạn già, ở tuế nguyệt bên trong trùng phùng, nhường Băng Nhã nghẹn họng nhìn trân trối, không tự chủ được nhìn hướng Tiêu Diệp.

"Khó nói. . ."

Tiêu Diệp cũng là đầu choáng váng, nội tâm ẩn ẩn có rồi suy đoán..