Chương 5865: Thứ ba kiện khí

Chương 5865: Thứ ba kiện khí

Năm đó.

Tiêu Diệp ở Bạch Lộc thư viện, từng thỉnh giáo Bạch Lộc viện chủ, Hồng Long nhất tộc khởi nguyên.

Chính là kia lúc.

Tiêu Diệp hiểu rõ đến, Quân Mông biển lớn bên trong có ba kiện vô thượng đồ vật, danh xưng hỗn nguyên thủy khí.

Người khoác Đọa Nguyên hoàng áo, có thể tại biển lớn bên trong vĩnh hằng, không thể giết, không thể diệt.

Tay cầm Hồng Long quyền trượng, nhưng chưởng Quân Mông biển lớn sinh sát đại quyền, không nhìn cảnh giới, gạt bỏ hết thảy sinh mệnh.

Đến tại thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, đến tột cùng là cái gì, không ai nói rõ được Sở.

Bởi vì liền nội hải thủy vực hỗn nguyên cấp cự đầu, có lẽ đều không gặp qua, cực độ thần bí.

Đọa Nguyên hoàng áo hình thành cứu cực sinh mệnh, Đọa Nguyên tiên hoàng, Tiêu Diệp đã gặp qua rồi.

Trước mắt cái này cùng Đồ Đồ đối thoại nam đồng, chẳng lẽ là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa?

Vừa nghĩ đến đây.

Tiêu Diệp trong lòng tuôn ra sóng to gió lớn, khó mà bình tĩnh trở lại.

Này lúc.

Đồ Đồ bóng dáng đã tán đi, một lần nữa hóa thành bảy màu viên cầu, tan vào đến Hồng Long tổ cây bên trong.

"Trò chuyện rồi như thế một hồi, liền phải trở về."

"Là bởi vì còn ở trưởng thành bên trong, không có cách gì thời gian dài hiển hóa sao?"

"Ai, ở chỗ này liền cái người nói chuyện đều không có, thật sự là nhàm chán."

Nam kia đồng gật gù đắc ý, hiển nhiên không có tận hứng.

"Tiền bối, ngươi nếu không chê, nhưng di cư đến ta chân linh hỗn độn."

"Nơi đó có số lớn sinh mệnh, có thể cùng ngươi giải buồn."

Tiêu Diệp cố gắng hết sức bình phục tâm tình, đầy mặt mỉm cười, nhưng âm thanh còn là dừng không ngừng run rẩy.

Hồng Long tổ lực ở thân, tuy nhiên dẫn đến hắn bị hỗn nguyên cự đầu chằm chằm lên, nhưng cũng mang cho hắn to lớn cơ duyên.

Như cảnh giới nhanh chóng tăng lên, lại như thứ hai hình thái.

Thậm chí, hắn còn có thể mượn nhờ Hồng Long tổ lực, vượt biên giết địch.

Loại thứ ba hỗn nguyên thủy khí, tuyệt đối không thể so với Hồng Long quyền trượng, Đọa Nguyên hoàng áo kém, hơn nữa còn muốn càng thần bí.

Nếu có thể mượn nó chi thế.

Không đề cập tới cá nhân hắn an nguy phải chăng có bảo hộ, tối thiểu nhất chân linh hỗn độn lại bởi vậy mà được lợi.

Đến tại người nam này đồng, là như thế nào hiện ra ở ngoại hải chân linh hỗn độn bên trong, Tiêu Diệp đã vô tâm truy cứu rồi.

"Không hứng thú."

"Trong miệng ngươi chân linh hỗn độn, cũng liền ngươi có chút ý tứ, ta ra tay giúp đỡ, cũng chỉ là lấy ra giải buồn mà thôi, nhìn xem ngươi cái này hỗn độn, có thể trưởng thành đến mức nào."

"Mau cút đi, ta muốn nghỉ ngơi rồi."

Nam đồng khoát tay áo.

Câu nói rơi xuống, nam đồng nghênh ngang rời đi, thân hình bị hắc ám bao phủ.

Băng Nhã mâu quang lấp lóe.

Thông qua Tiêu Diệp thần sắc, nàng có thể đoán được này nam đồng lai lịch tuyệt đối rất đáng sợ.

"Rời đi trước lại nói."

Tiêu Diệp kiềm nén kích động, mang lấy Băng Nhã rời đi.

"Nam kia đồng, là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa?"

Xông ra Hắc Quang thế giới, Tiêu Diệp giải thích, nhường Băng Nhã toát ra chấn kinh chi sắc.

"Hẳn là không sai!"

Tiêu Diệp khó mà khắc chế tâm tình kích động.

Thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, chỗ có năng lực, hắn có thể suy đoán ra một bộ phận.

Nghịch chuyển Quân Mông biển lớn tạo hóa, nhường một cái song song hỗn độn, đại lượng sinh ra hỗn nguyên cấp!

Tăng lên hỗn nguyên cấp sinh mệnh thiên phú!

"Đáng tiếc rồi."

"Cái này tiểu gia hỏa, không chịu đi đi ra."

Băng Nhã đầy mặt tiếc hận chi sắc.

Tiêu Diệp cùng chân linh hỗn độn đủ loại biến hóa, chỉ là nam kia đồng lấy ra giải buồn tùy ý chi cử.

Như nam kia đồng nguyện ý ra sức, triệt để phát huy ra loại này năng lực, có thể cho chân linh hỗn độn mang đến long trời lở đất ảnh hưởng.

"Từ từ sẽ đến a."

"Tối thiểu nhất hắn còn không có rời khỏi."

Tiêu Diệp hơi hơi một cười.

Tối thiểu nhất, này nam đồng cũng không có ác ý.

Thật làm cho nam đồng đi ra Hắc Quang thế giới, dấn thân vào chân linh trận doanh, cũng rất mạo hiểm.

Một khi bị thủy vực nhìn rõ đến.

Hai kiện hỗn nguyên thủy khí, tề tụ hắn trong trận doanh.

Hỗn nguyên cấp cự đầu tuyệt đối sẽ bạo tẩu, chỗ nào còn chú ý được lên cái gì quy tắc.

Đối tại Tiêu Diệp cùng Băng Nhã cử động, chân linh hỗn độn bên trong sinh linh cũng không cảm kích, bọn họ còn ở thích ứng hoàn toàn mới hoàn cảnh.

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, từ bỏ che giấu phương này Hắc Quang thế giới ý nghĩ.

Cái này thế giới, tồn tại nhiều năm như vậy, hắn đến nay mới phát hiện.

Chân linh hỗn độn sinh linh, lại như thế nào có thể biết được đến?

"Thực lực!"

"Ta thực lực, còn là quá kém!"

Về đến Tiêu gia tộc địa, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Hắn có thể cùng Hồng Long nhất tộc, kết xuống sâu xa.

Hay là bởi vì từng ở trung hải, xả thân che chở rồi Hồng Long nhất tộc, thắng được rồi tộc này cảm ân.

Nếu không.

Loại này cứu cực sinh mệnh, chỗ nào có thể nhìn được lên hắn?

Nam kia đồng cũng là như thế.

Đối hắn đánh giá, rất là một dạng, căn bản không hứng thú cùng hắn đàm điều kiện gì.

"Ta ở u vực cướp lấy đến rồi không ít cấp tám tài nguyên."

"Hẳn là có thể trợ ta cảnh giới lại lên một cái bậc thang."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Hỗn nguyên cự đầu uy hiếp, vẫn như cũ tồn tại, tương lai tuyệt đối còn có gian nan hiểm trở.

Hắn lui về trung hải, cũng là nghĩ thật tốt tu luyện.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp về đến tộc địa khu nhà cũ, làm bạn chí thân trăm năm, này mới lên đường rời đi.

Chân linh hỗn độn, mới tăng lên tới cấp bảy.

Khổng lồ biển lớn lực lượng, đều thẩm thấu rồi tiến đến.

Dạng này hoàn cảnh, thậm chí không cần muốn quá nhiều bảo vật phụ trợ.

Đợi một thời gian, liền có thể đản sinh ra đông đảo hỗn nguyên cấp.

Lần này trở về, phát hiện rồi cái gọi là phúc trạch ngọn nguồn, nhường Tiêu Diệp đối tương lai tràn ngập rồi mong đợi.

Đến tại xung quanh bên phụ thuộc hỗn độn chưởng khống giả.

Đột phá đến nhị giai, tam giai, đã số lượng cũng không ít.

Tiêu Diệp chọn lựa ra rồi mười vạn tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, theo hắn cùng lên đường, lao tới trung hải Thần Quang hỗn độn.

Quân Mông biển lớn.

Các Phương Bình đi hỗn độn tốc độ thời gian trôi qua, hoàn toàn khác biệt.

Đối Thần Quang hỗn độn sinh mệnh mà nói, Tiêu Diệp lần này rời đi, bất quá vội vàng ức năm mà thôi.

Bọn họ còn ở riêng phần mình khổ tu, toàn bộ Thần Quang hỗn độn bên trong một mảnh tường hòa.

Làm Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, mang lấy mười vạn tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh hiện ra, bọn họ lúc này mới bị kinh động, nhao nhao hiện thân đón lấy.

"Chân linh hỗn độn đẳng cấp tăng lên, đối tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn họ mà nói, cũng có được một chút chỗ tốt."

Tiêu Diệp lấy hỗn nguyên ý chí dò xét đám người, có chút kinh hỉ.

Bất luận cảnh giới như thế nào.

Những này sinh mệnh, đều là từ chân linh hỗn độn đi ra, mệnh cách cùng chân linh hỗn độn khóa lại ở cùng một chỗ.

Chân linh hỗn độn một khi tan vỡ, những này sinh mệnh cũng sẽ gặp nạn.

Tương phản.

Chân linh hỗn độn đẳng cấp tăng lên, cũng có thể khiến cái này sinh mệnh được lợi.

"Thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, không đơn giản a."

Tiêu Diệp cảm khái một tiếng, không tiếp tục để ý tục việc, tế ra Tiên Tuyền điện, đi vào tu hành rồi lên đến.

Cùng này đồng thời.

Nội hải, uyên vực, Bạch Lộc thư viện.

Tiêu Diệp tạm thời rời đi tin tức, đã truyền ra rồi.

Cho phương này thế lực, bằng thêm rồi mấy phần vẻ u sầu.

Ở Bạch Lộc Sơn tu luyện sinh mệnh, đều đoán được Tiêu Diệp là không muốn bởi vì Hồng Long tổ lực, để bọn hắn lại chịu liên luỵ.

Nhưng trong lòng bọn họ, vẫn như cũ có chút thương cảm.

Bạch Lộc thư viện một phương, chỗ đản sinh ra cấp tám cường giả, đã thương thì thương, đi thì đi.

Này một ngày.

Oanh

Bạch Lộc thư viện bên trong, một tòa quay vòng ánh sáng cung điện, đột nhiên huýt dài rồi lên đến.

Một đầu to lớn tiên hoàng bóng dáng, ở trong thư viện phóng lên tận trời, dẫn tới rồi từng đạo ngạc nhiên ánh mắt.

Đó là Lạc Lưu Ly bản thể.

Ở u vực chịu đến mai phục sau, đối phương cũng không chết đi, đã triệt để khôi phục rồi.

Lần này thức tỉnh.

Khí thế kinh thế, rõ ràng là muốn đột phá đến cấp tám rồi..