Chương 5866: Hối Nguyên bác sát thuật

Chương 5866: Hối Nguyên bác sát thuật

"Này tiểu nha đầu, đột phá rồi?"

Bạch Lộc thư viện chỗ sâu, Bạch Lộc viện chủ giương mắt nhìn đến, khóe miệng hiện ra dáng tươi cười.

Cứu cực sinh mệnh, xa so với biển lớn cái khác sinh mệnh ương ngạnh.

Huống chi.

Đọa Nguyên tiên hoàng ngọn nguồn, là Đọa Nguyên hoàng áo.

Loại này hỗn nguyên thủy khí, có thể tại biển lớn bên trong vĩnh hằng, không thể giết, không thể diệt, cùng Hồng Long quyền trượng là hai cái cực đoan.

Cho nên.

Lạc Lưu Ly có thể triệt để khôi phục, cũng mà lại làm ra đột phá, hắn cũng không cảm thấy điều bất trắc.

Bạch Lộc viện chủ ánh mắt, lại quét qua chỗ hắn.

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng tự mình chữa trị, cũng đến rồi khâu cuối cùng, ở Bạch Lộc viện chủ nhìn chăm chú dưới, hai đại thiên tài thân hình mơ hồ nhưng gặp, chính ở chảy xuôi phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng.

Đến tại Hắc Diệu điện, vẫn như cũ đại môn đóng chặt.

Bất quá Bàng Phong hỗn nguyên pháp, lại ở chuyển thành cường thịnh, có hỗn nguyên máu khuấy động phát thanh ra.

"Này bốn cái tiểu gia hỏa, đều đã không ngại rồi."

Bạch Lộc viện chủ thân hình biến mất.

Đến tại Lạc Lưu Ly, còn ở thuế biến.

To lớn tiên hoàng thân thể, ở Bạch Lộc thư viện ném hạ âm ảnh, đem trọn tòa Bạch Lộc Sơn đều bao phủ rồi đi vào.

Bạch Lộc thư viện ở ngoài.

Uyên vực rung chuyển bất an, biển lớn lực lượng hình thành mắt thường có thể thấy được dòng lũ, hướng lấy tiên hoàng chảy ngược mà đi.

Tại trong lúc này.

Bạch Lộc thư viện các nơi, đều có viện chủ lưu lại xuống cảm ngộ ở huýt dài.

Lạc Lưu Ly tuy là Đọa Nguyên tiên hoàng.

Nhưng nàng cấp bảy tu hành, dựa vào là tiêu hóa Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ, bây giờ một nhảy mà lên, ở trùng kích cấp tám, tự nhiên sẽ tạo thành cảm ngộ cộng minh.

Dạng này cảnh tượng, tiếp tục rồi mấy ngàn năm, này mới rộng mở tiêu tán.

To lớn tiên hoàng thân thể, đã có rồi bay vọt về chất, lượn lờ ánh lửa tựa hồ có thể đốt nấu biển lớn.

Chợt

Tiên hoàng thân hình tan biến, hóa thành một vị áo bào đen thiếu nữ rơi rồi xuống tới.

"Tiêu Diệp đã đột phá đến cấp tám rồi sao?"

Lạc Lưu Ly treo lơ lửng giữa trời mà đứng, khổng lồ hỗn nguyên ý chí quét sạch mở đi ra, lập tức bắt đến rất nhiều sinh mệnh nói chuyện với nhau âm thanh.

"Nếu không phải ta ở u vực bị thương, hắn như thế nào so ta trước đột phá?"

Lạc Lưu Ly nhíu mày, có chút bất mãn, "Bất quá, hắn vậy mà rời khỏi rồi uyên vực, về đến trung hải rồi?"

"Thôi được."

"Chờ lần sau lẫn nhau thấy, ta nhất định sẽ vượt qua hắn."

Lạc Lưu Ly kiều hừ một tiếng, bay vào Hỏa Hà điện bên trong.

Cùng là cứu cực sinh mệnh.

Hồng Long nhất tộc ở một số phương diện, hoàn toàn chính xác so Đọa Nguyên tiên hoàng nghịch thiên, không cần muốn tu hành liền có thể tự mình trưởng thành.

Nhưng cùng với lúc, Đọa Nguyên tiên hoàng ở tu hành bên trong trưởng thành, cũng có thể mài giũa ra rất nhiều năng lực, chiến lực càng kinh khủng.

Lần này đột phá đến cấp tám.

Lạc Lưu Ly giác tỉnh rồi Đọa Nguyên tiên hoàng một chút năng lực, còn cần phải thật tốt thể ngộ.

Theo lấy Lạc Lưu Ly một lần nữa bế quan.

Sôi trào Bạch Lộc thư viện, dần dần bình phục rồi xuống tới.

Tận mắt nhìn đến một tôn cấp tám cường giả sinh ra, Bạch Lộc Sơn mấy chục vạn sinh mệnh, đều là có chút hưng phấn, chịu đến rồi khích lệ.

Mặc dù thiên phú, không có cách gì cùng Lạc Lưu Ly so sánh.

Đáng tin lấy thời gian tích lũy, lại thêm lên u vực tài nguyên gia trì, bọn họ cũng có hi vọng trùng kích cái đó cấp độ.

Tử Nghiên sớm đã truyền đạt rồi viện chủ thái độ.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác lui khỏi vị trí trung hải.

Chỉ khi nào hỗn nguyên cự đầu, lại lần nữa làm loạn, Bạch Lộc thư viện trên dưới, vẫn như cũ muốn nghênh địch.

Không nguyện bị cuốn vào, nhưng tự động rời khỏi thư viện.

Mà những năm này.

Chân chính nguyện ý rời khỏi thư viện, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Dù sao.

Có thể gia nhập Bạch Lộc thư viện tu luyện, thu hoạch u vực tài nguyên cơ hội, chân thực rất khó khăn được rồi.

Làm ra rồi loại này lựa chọn sau.

Bạch Lộc Sơn sinh mệnh, đều gánh vác lấy áp lực cực lớn.

Thời gian cực nhanh.

Bạch Lộc thư viện sơn môn, một mực chỗ tại mở ra trạng thái.

Nhưng phàm tâm nghi ngờ ý nguyện người, Bạch Lộc thư viện là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Cho nên, thư viện sinh mệnh số lượng, đang kéo dài tăng thêm lấy, cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ có một đội hỗn nguyên cấp sinh mệnh xông hướng u vực, cướp lấy tài nguyên.

Bạch Lộc thư viện chỉnh thể thực lực, ở lấy kinh người tốc độ tăng lên, cấp bảy hậu kỳ, cấp bảy đỉnh phong cường giả tầng tầng lớp lớp.

Mà xa ở trung hải Thần Quang hỗn độn, cũng là phá cảnh động tĩnh liên tiếp phát sinh.

Khắp trời hỗn độn ánh sáng, như thô to thác nước rủ xuống, bao phủ rồi Thần Quang hỗn độn các lớn cấm thiên.

Cùng so sánh Tiêu Diệp lui khỏi vị trí trung hải thời điểm.

Nơi này sinh mệnh, một lần nữa biến được sinh động.

Như Thiên Tàm Thánh Hoàng, chính đang thao luyện một chi hỗn nguyên đại quân.

Chi này đại quân, từ chân linh sinh mệnh chỗ tạo thành, tổng cộng có bốn mươi vạn nhiều rồi.

Đột phá đến cấp bốn, ngũ giai sinh mệnh, đã số lượng cũng không ít.

"Này là Tiêu Diệp đại nhân, truyền lại dưới công phạt chi thuật."

"Nhiệm vụ của các ngươi, liền là mau chóng tu thành loại này thuật!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng tế ra rồi một trương thiên đạo quyển trục, ở cuồn cuộn hư không giường giữa mở ra đến, rủ xuống dưới khí tức, đem bốn mười vạn đại quân bao phủ, huyền diệu đạo âm ầm ầm rung động.

Chỉ thấy bốn mươi vạn chân linh sinh mệnh, đều đang nỗ lực tìm hiểu.

Bọn họ hoặc là tĩnh đứng như pho tượng, hoặc là lẫn nhau đối chiến xác minh, tựu liền Thiên Tàm Thánh Hoàng, đều đắm chìm ở trong đó.

"Thật là đáng sợ công phạt chi thuật!"

Hoa Tàng cùng Russell, sừng sững ở phụ cận quan sát, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Bọn họ đã ngưng luyện ra rồi hỗn lực, là cấp bảy sơ kỳ cường giả, nhưng cũng bị hấp dẫn mà đến rồi.

Này thuật nhìn lên đến rất là phổ thông, bộc phát ra uy lực cũng không xông ra, thích hợp cấp thấp sinh mệnh nhanh chóng lĩnh ngộ.

Chỉ khi nào người thi triển số lượng, đạt tới tầng thứ nhất định sau, liền có thể bộc phát ra khủng bố uy lực.

Cấp tám cường giả, đã có thể bóc ra tự thân hỗn nguyên pháp, sáng tạo ra rất nhiều công phạt chi thuật.

Này là Tiêu Diệp về đến trung hải sau, kết hợp những năm này kinh lịch, tốn hao ba cái chồng kỷ chỗ khai sáng ra tới, được mệnh danh là Hối Nguyên bác sát thuật  cùng về biển kiếm mang có dị khúc đồng công chi diệu.

Tu luyện sinh mệnh, như là từng khỏa giọt nước, hội tụ thành sông lớn, hình thành thao thiên cự lãng, đảo ngược cảnh chém địch.

Hoa Tàng cùng Russell quan sát đồng thời, cũng sẽ tiến lên tiến hành giao thủ.

Phát hiện này thuật tinh diệu sau, bọn họ đối Tiêu Diệp càng bội phục.

Chân linh hỗn độn tình huống, bọn họ hiểu rõ.

Lấy Tiêu Diệp trong tay tài nguyên, hoàn toàn chính xác có thể bồi dưỡng được đại quy mô hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Nhưng nếu nghĩ tham dự nội hải chinh chiến, vẫn chưa được.

Muốn trong khoảng thời gian ngắn, nhường chân linh đại quân hình thành nhất định chiến lực.

Tu thành Hối Nguyên bác sát thuật, tuyệt đối là một đầu đường tắt.

Thần Quang hỗn độn bên trong, bầu không khí hòa hợp.

Từng tôn sinh mệnh, dựa vào không ngừng luyện hóa rồi tài nguyên, đánh vỡ rồi gông cùm xiềng xích.

Tiêu Niệm bóng dáng, thì là có vẻ hơi cô đơn.

Hắn cùng chân linh sinh mệnh không giống, nhảy ra Tiêu Diệp mở ra hệ thống tu luyện ở ngoài, thành tựu rồi hỗn nguyên cấp.

Bây giờ, mới khó khăn lắm đột phá đến tam giai sơ kỳ.

Làm Tiêu Diệp con ruột, hắn không được đến Tiêu Diệp chỉ điểm, lấy được tài nguyên, cũng là ít nhất.

Tiêu Niệm trong lòng cũng đều bình, ngược lại rất là thản nhiên.

"Phụ thân từ sau khi trở về, vẫn đang bế quan."

"Cho dù hiển hóa, cũng chỉ đang chỉ điểm những kia các thúc bá, còn vì chân linh đại quân khai sáng ra rồi công phạt chi thuật."

"Rất nhiều sinh mệnh cảnh giới, đều đã vượt qua ta rồi."

"Nhưng ta không thể tự loạn trận cước!"

Tiêu Niệm mâu quang hừng hực.

Phụ thân đối thủ, là đến từ thủy vực hỗn nguyên cấp cự đầu.

Ngũ giai, lục giai, cấp bảy, kỳ thật căn bản không đáng chú ý.

Tiêu Niệm rõ ràng, dựa vào chính mình đi ra con đường, mới là cường đại nhất, mới càng có hi vọng vấn đỉnh hỗn nguyên cao giai..