Chương 5867: Các phương tiến triển

Chương 5867: Các phương tiến triển

Thời gian cực nhanh, Thần Quang hỗn độn sinh mệnh, tiến Triển Phi nhanh.

Tiêu Niệm tu hành tốc độ, vẫn như cũ như là rùa bò.

Hắn thậm chí từ bỏ, luyện hóa nhỏ U Tuyệt hạt sen, sau đó đi ra rồi Thần Quang hỗn độn, nhường tiểu Bạch bọn người biến rồi mặt màu.

Bây giờ, Thần Quang hỗn độn thắng cảnh vô số, Tiêu Niệm lại không ở tại bên trong.

Tiêu Diệp đối Tiêu Niệm bỏ mặc thái độ, cũng để bọn hắn những này trưởng bối oán thầm, sợ Tiêu Niệm đi vào lối rẽ.

"Kinh lịch rồi như thế nhiều, Niệm nhi tâm tính cứng cỏi, ta tin tưởng hắn sẽ đi ra thuộc với mình đường."

Liền ở nhỏ Bạch Đả tính tìm về Tiêu Niệm thời điểm, Băng Nhã lại là đúng lúc ngăn lại rồi.

Đối này.

Tiểu Bạch chỉ có thể coi như thôi.

Trung hải các phương thế lực hùng ngồi, có ngũ giai, lục giai cường giả ở ẩn hiện.

Một cái tam giai sơ kỳ sinh mệnh, ở trung hải xông xáo, tự nhiên là cực kỳ nguy hiểm.

Chỉ bất quá.

Ở phân rõ rồi Tiêu Niệm thân phận sau, trung hải sinh mệnh đều không dám trêu chọc.

Ai cũng biết rõ, Thần Quang liên minh sao mà khủng bố.

Ai dám động đến Tiêu Niệm.

Không cần muốn Tiêu Diệp ra tay, Thần Quang hỗn độn bên trong đông đảo sinh mệnh, cũng đủ để đem bọn hắn oanh giết thành cặn bã.

Tiêu Niệm dấu chân, ở trung hải các nơi lan tràn.

Hắn ở khoảng cách gần cảm thụ Quân Mông biển lớn uyên bác, ở hấp thu lực lượng đồng thời, cũng đang yên lặng tiến hành cảm ngộ, sau đó dung luyện đến tự thân pháp bên trong.

Ở nhiều năm về sau.

Hắn cải biến dung mạo, ẩn ẩn thân phần, dấn thân vào đến một cái tên là Huyền Lôi liên minh thế lực bên trong, tham dự trung hải thế lực giữa tranh bá.

Hắn hoặc là cùng cường địch chém giết, hoặc là xông vào hiểm địa, lấy phổ thông hỗn nguyên cấp sinh mệnh thân phận, muốn lột xác ra tự thân mang.

Cứ việc nhiều lần rơi vào hiểm cảnh, nhưng nàng đều gian nan xông tới rồi.

"Này tiểu tử, là muốn đi Diệp tử đường a."

Một đám chân linh cường giả nhóm, chú ý tới Tiêu Niệm động tĩnh, đều là kinh thán không thôi.

Tưởng tượng năm đó.

Tiêu Diệp đi vào trung hải, cũng là dấn thân vào một phương thế lực, sau đó mở ra quật khởi con đường.

Hai cha con này chinh chiến quỹ tích, lạ thường tương tự.

Nhận ra đến Tiêu Niệm tâm tính kiên định, bọn họ cũng là không lại can thiệp.

Ở chân linh hỗn độn thời điểm.

Tiêu Niệm liền là lấy độc nhất chi thần thân phận, xông phá rồi thiên đạo trói buộc, tiến hóa thành hỗn nguyên cấp.

Nói không chừng thật có thể đem con đường này kéo dài mở đi ra.

Cùng so sánh mà nói, Tiêu Diệp tu hành thành quả, mới càng để người chú ý.

Tiên Tuyền điện đang nằm tại Thần Quang hỗn độn chỗ sâu, cứ việc nhưng che giấu hết thảy khí thế, nhưng những năm gần đây, nhiều lần có thừa sóng khuếch tán ra đến, nhường Thần Quang thiên tâm rung chuyển không thôi.

Lúc này.

Tiên Tuyền điện trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trong đó, toàn thân hắn đều bị đóng băng rồi, trở thành một cái to lớn khối băng.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp trong tay chính nắm một cái màu tím tinh thể.

Vật này phóng xuất ra cực hàn khí tức, liền Tiêu Diệp cấp tám thân thể đều bị đông lại rồi.

Cấp tám bên dưới sinh mệnh, nhiễm một tia, lập tức sẽ vẫn lạc.

Cực hàn khí tức xâm nhập đến Tiêu Diệp thể nội, dẫn được hỗn lực sôi trào, ở cùng nó giằng co.

Đây quả thực là một loại từ ngược tu hành phương thức.

Đối thân thể tạo thành rồi thương tổn, còn ở hao tổn hỗn lực.

Chỗ tốt thì là, nhường hỗn lực đạt được thối luyện, biến được càng ngưng.

Kinh lịch từng lần một nghiền ép sau, Tiêu Diệp thể nội, cũng sẽ có mới hỗn lực sinh sôi đi ra.

Cùng so sánh năm đó.

Tiêu Diệp cảnh giới đã có rồi không sai tăng lên, chỉ là hỗn lực số lượng, liền đã đạt tới 1050 nhỏ rồi.

Mà mà lại, bởi vì tiếp tục thối luyện.

Mỗi một giọt hỗn lực uy năng, đều có rồi gần như ba phần tăng phúc.

Răng rắc!

Đột nhiên, dày đặc tiếng vỡ vụn vang lên.

Chỉ thấy Tiêu Diệp giãn ra thể phách, đã tránh thoát rồi đóng băng, trong tay màu tím tinh thể, cũng hóa thành bột mịn tung bay tản mát.

"Tử Vi băng phách, có thể giúp cấp tám sinh mệnh ngưng luyện hỗn lực, chục tỷ cái chồng kỷ, mới có thể đản sinh ra một cái."

"Ta ở u vực vụ tinh, chỉ phát hiện rồi ba cái."

"Lại muốn làm đến, cũng chỉ có thể chờ rồi."

Cảm giác tự thân biến hóa, Tiêu Diệp cảm khái nói.

Hắn ở u vực bên trong cướp lấy bảo vật, đạt tới có mấy chục tỷ nhiều.

Cấp tám tu hành tài nguyên, lại có năm vạn kiện trái phải, cũng không tính ít.

Nên biết rõ.

Cấp tám tu hành, nhưng so sánh trước bảy giai thêm bắt đầu, còn muốn khó khăn rất nhiều.

Như Đế Hùng, Tông Đồng loại này u vực cường giả, đột phá đến cấp tám nhiều năm, đều còn khốn ở cấp tám sơ kỳ.

Muốn nghĩ bước vào trung kỳ.

Đầu tiên hỗn lực số lượng, liền muốn đạt tới hai ngàn tích.

Phát hiện hỗn nguyên thân thể có bị thương, Tiêu Diệp lấy ra một khối kim loại, tiến hành luyện hóa.

Vật này cũng là cấp tám tài nguyên, tên là vô cấu Lam Kim, có thể giúp sinh mệnh cường hóa thân thể.

Theo lấy Tử Vi băng phách cực hàn khí tức tán đi.

Từng đầu hình rồng sinh mệnh, thuần thục từ Tiêu Diệp thể nội thế giới bay ra, chính là Hồng Long nhất tộc.

Quấn quanh Hồng Long tổ cây khí thể, sớm đã triệt để tiêu tán.

Ngày xưa ở Phiêu Tuyết Lĩnh bên trong, chịu đến ăn mòn Hồng Long tộc nhân, ở Hồng Long tổ lực gột rửa dưới, đồng dạng toàn diện khôi phục rồi.

Tiên Tuyền điện bên trong cảm ngộ, là Bạch Lộc viện chủ cố ý chuẩn bị.

Chẳng những có thể lấy phù hợp Tiêu Diệp pháp, còn có thể trợ Hồng Long nhất tộc tiến hóa.

Chỉ thấy từng đầu hình rồng sinh mệnh, chiếm cứ ở Tiên Tuyền điện các nơi, trên thân lân giáp đang lóe lên ánh sáng rực rỡ, giống như ở hô hấp một dạng.

Tiêu Diệp mâu quang một liếc, phát hiện rồi không ít hơi có vẻ non nớt Hồng Long, lập tức hơi hơi một cười.

Có rồi tương đối an toàn cư trú hoàn cảnh.

Những năm này, Hồng Long nhất tộc cũng ở sinh sôi, tộc nhân số lượng, đã đến mười vạn rồi.

Đến tại thế hệ trước Hồng Long, cũng đang không ngừng tiến hóa.

Có chín cái cấp bảy đỉnh phong Hồng Long, làm ra rồi đột phá, thành công đạt tới rồi cấp tám.

Thêm lên Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng.

Hồng Long nhất tộc cấp tám chiến lực, có mười hai vị.

Đợi một thời gian.

Cái này số lượng, còn có thể tiếp tục gấp bội.

Dù sao Hồng Long nhất tộc trưởng thành tốc độ, chân thực quá dọa người rồi.

"Ta trong tay, không có gì ngoài có chân linh hỗn nguyên đại quân, tương lai còn sẽ có một chi, cao giai Hồng Long đại quân!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Thời gian!

Chỉ cần cho hắn thời gian, hắn có thể lật úp biển lớn!

"Không biết Bàng Phong bọn họ, phải chăng khôi phục rồi."

"Bạch Lộc thư viện, hẳn là không lại có khó rồi a."

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Hắn vận mệnh, đã cùng Hồng Long nhất tộc khóa lại.

Bất luận như thế nào, hỗn nguyên cự đầu này một cửa ải, là không vòng qua được đi rồi.

Vì rồi không lại liên luỵ đến Bạch Lộc thư viện, hắn lui khỏi vị trí trung hải nhiều năm, cũng ở nhớ mong Bàng Phong, Lạc Lưu Ly bọn người.

"Diệp ca!"

Liền ở này lúc, Băng Nhã âm thanh, truyền vào Tiên Tuyền điện bên trong.

"Nhã nhi, gì việc?"

Tiêu Diệp đáp lại nói.

Tiên Tuyền điện nhận hắn vì chủ, đã là cấp tám hỗn nguyên chi binh.

Làm hắn thê tử, Băng Nhã là có thể truyền tin cho hắn, thậm chí tùy ý ra vào.

Thần Quang hỗn độn đi vào quỹ đạo, căn bản không cần muốn hắn quan tâm.

Lúc bình thường dưới, Băng Nhã cũng sẽ không tùy ý quấy rầy.

"Có Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, từ trong biển mà đến, nói là muốn gặp ngươi." Băng Nhã âm thanh truyền đến.

"Bạch Lộc thư viện sinh mệnh?"

Tiêu Diệp hơi hơi kinh ngạc.

Nội hải cùng trung hải nhìn như không liên hệ, kì thực là có thông đạo, liền ở khô vực bên trong.

Hắn nhiều lần nhờ vào đó, ở nội hải cùng ngoại hải giữa đi tới đi lui, Bạch Lộc thư viện sinh mệnh biết được rồi tọa độ, cũng không kỳ quái.

Chỉ là.

Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, như thế nào tìm đến cửa đến?

"Chẳng lẽ là ra việc rồi?"

Tiêu Diệp hơi hơi nhíu mày, đi ra ngoài..