Chương 5868: Thủy vực Loạn Không phù

Chương 5868: Thủy vực Loạn Không phù

"Tiêu huynh, rất lâu không thấy."

Mới đi ra khỏi Tiên Tuyền điện, một trận quen thuộc âm thanh truyền đến.

Thần Quang hỗn độn hư không bên trong, đang có hai đạo bóng dáng đứng sừng sững.

Một vị là khổ hành tăng cách ăn mặc nam tử, một vị khác thì là tướng mạo anh tuấn, sau lưng mọc lên mười tám đôi cánh thanh niên.

"Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng!"

Nhìn thấy hai người, Tiêu Diệp vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Tuy nhiên ở lui khỏi vị trí trung hải trước đó, Tiêu Diệp nhìn ra tứ đại thiên tài đã không ngại.

Khả năng nhìn thấy Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, hắn còn là rất kinh hỉ.

"Chúng ta nếu là không đến, như thế nào lại biết rõ, tiểu tử ngươi còn có loại thủ đoạn này."

Vô Tương Tử thể phách khoẻ mạnh, tiếng nói ngậm ý nghĩ sâu xa nói.

Tiêu Diệp hơi hơi một cười, biết rõ Vô Tương Tử chỉ là, Thần Quang hỗn độn bên trong chân linh đại quân.

Đối này.

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý.

Chi này đại quân muốn theo hắn trong chinh chiến biển, sớm muộn đều sẽ bại lộ.

Mà Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, cùng hắn cũng coi như có quá mệnh giao tình rồi.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp bấm tay một đạn, ở hư không bên trong ngưng tụ ra cái bàn, mời hai đại thiên tài nhập tọa.

Sau đó, hắn hỏi thăm về Bàng Phong cùng Lạc Lưu Ly tình hình gần đây.

Biết được Bàng Phong đã khôi phục, Lạc Lưu Ly thậm chí đột phá đến cấp tám sau, Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi.

"Nhớ năm đó, chúng ta năm người, còn ở liên thủ càn quét u vực."

"Đợi chúng ta thức tỉnh, ngươi cũng lui khỏi vị trí trung hải rồi."

Quét mắt Thần Quang hỗn độn, Ninh Bi Hồng cảm khái nói.

Lần này, bọn họ đi đến trung hải, còn là thông qua La Giang, mới đạt được rồi thông đạo tọa độ.

Lúc bình thường dưới.

Nội hải sinh mệnh, cũng sẽ không đối trung hải có cái gì hứng thú.

"Hai vị thật xa chạy đến trung hải, không phải vì rồi tìm ta nhớ lại đi qua a?" Tiêu Diệp hỏi nói.

"Kia chúng ta cũng không giấu diếm rồi."

Ninh Bi Hồng cười ha ha một tiếng, đi thẳng vào vấn đề: "Tiêu huynh, ngươi hẳn là biết rõ, hỗn nguyên cấp cự đầu ngấp nghé Hồng Long tổ lực, sẽ không từ bỏ ý đồ a?"

"Khó nói Bạch Lộc thư viện có biến cho nên?"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

"Yên tâm, Bạch Lộc thư viện phát triển được không sai, tuyển nhận những kia hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thực lực tăng lên được cực kỳ nhanh."

"Chỉ bất quá, viện chủ tan biến rồi mấy lần, mỗi lần trở về, đều mang thương."

Ninh Bi Hồng nghiêm nghị nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy tâm tình nặng nề.

Theo hắn suy đoán, Bạch Lộc viện chủ không phải là sừng sững ở cấp tám chi đỉnh, chính là đã đạp vào cửu giai rồi.

Phóng tầm mắt toàn bộ Quân Mông biển lớn, có thể thương tổn được đối phương người, chỉ có thể là đến từ tại thủy vực cường giả rồi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, lui khỏi vị trí trung hải sau, có thể làm cho Bạch Lộc thư viện không chịu liên luỵ.

Kết quả Bạch Lộc viện chủ, còn là bị liên lụy rồi sao?

"Ở ngươi rời đi về sau, viện chủ đại nhân liền từng tỏ thái độ."

"Một khi hỗn nguyên cự đầu, lại lần nữa làm loạn, Bạch Lộc thư viện trên dưới, vẫn như cũ muốn nghênh địch."

Bàng Phong tiếp lời gốc rạ, nói ra câu nói, nhường Tiêu Diệp trong lòng rung động, có gan khó tả cảm động.

Cứ việc Bạch Lộc viện chủ ân thái độ, là hướng về phía Hồng Long nhất tộc, nhưng đối hắn vẫn như cũ là rất lớn ân tình.

"Cho nên hai vị qua tới, là nghĩ nhường ta về nội hải sao?"

Tiêu Diệp trầm giọng hỏi nói.

Muốn về nội hải, cũng không nên là hiện tại.

Dù sao.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới, sẽ chỉ kéo Bạch Lộc viện chủ chân sau, sẽ còn đem hỗn nguyên cự đầu Hỏa Lực, hấp dẫn qua tới.

"Chúng ta cũng không có ý này."

"Thực tế lần trước đi, là được viện chủ bày mưu đặt kế, cho ngươi đưa tới vật này."

Bàng Phong lật bàn tay một cái, một cái cổ ngọc đột nhiên hiện ra rồi đi ra.

Cổ Ngọc Tinh gây nên, toàn thân lượn lờ mù mịt bạch quang, khắc họa thần bí đường vân.

"Này là?"

Tiêu Diệp tiếp nhận cổ ngọc, đầy mặt nghi hoặc.

"Viện chủ tan biến kia mấy lần, khẳng định muốn đi rồi nội hải thủy vực."

"Này là hắn mang về, danh xưng là thủy vực Loạn Không phù."

"Một khi thôi động, có thể trong nháy mắt đến thủy vực biên giới, cũng có thể nhờ vào đó trở lại." Bàng Phong giải thích nói.

"Thủy vực Loạn Không phù?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Này tương đương với một loại, ở Quân Mông biển lớn xa khoảng cách truyền tống bảo vật.

Chỉ bất quá, vật này đối hắn có làm được cái gì?

Đến thủy vực, không tương đương với tự chui đầu vào lưới sao?

"Tiêu huynh, ngươi hẳn là biết rõ, u vực có thông hướng thủy vực lối vào."

"Từ nơi đó tiến vào thủy vực, sẽ bị thủy vực cường giả cảm giác đến."

"Có thể thông qua này phù liền không giống rồi, có thể ở vô thanh vô tức giữa buông xuống."

"Mà mà lại, này phù được sân Chủ Tế luyện, nhưng che lấp thôi động người khí tức."

"Chỉ ở thủy vực khu vực biên giới hoạt động, cẩn thận một điểm, liền hỗn nguyên cự đầu đều phát hiện không dứt."

Bàng Phong cười nói nói.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp lập tức rõ ràng rồi qua tới.

Trầm tư một chút, Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn.

Thủy vực, là toàn bộ Quân Mông biển lớn hạch tâm, cũng là hỗn nguyên cấp cường giả nhiều nhất địa phương.

Ngày xưa.

Bạch Lộc viện chủ lấy thủ đoạn đặc thù, nhường hắn chứng kiến Hồng Long nhất tộc khởi nguyên, hắn bắt đến rồi thủy vực một góc.

Kia loại cảnh tượng, hắn đến nay khắc sâu ấn tượng.

Nếu có thể lấy loại này phương thức, đi kiến thức thủy vực cũng tốt, nói không chừng còn có cái khác thu hoạch.

Thủy vực hoàn cảnh, nhưng so sánh u vực, uyên vực đáng sợ nhiều.

"Hỗn nguyên cự đầu, dù sao cũng là số ít."

"Thủy vực bên trong, còn là lấy cấp tám, cửu giai cường giả vì chủ."

"Chúng ta mặc dù có thể ở u vực, cướp lấy đến một chút cấp tám tài nguyên, nhưng chạy không thoát bao xa, nhiều nhất chỉ có thể đạt tới cấp tám trung kỳ."

"Cho nên, còn không bằng đi thủy vực biên giới thí luyện, tìm cái khác cấp tám cường giả đối chiến, như thế mới có thể nhanh chóng đột phá."

Ninh Bi Hồng con ngươi bên trong, có hừng hực ánh sáng rực rỡ.

Hắn là Bạch Lộc thư viện đỉnh tiêm thiên tài, trong lồng ngực có cỗ ngạo khí.

Đột phá đến cấp tám sau, hắn cũng khát vọng có thể có, toàn lực một chiến đối thủ.

Chính xác, một mực khổ tu, như đóng cửa làm xe."

Tiêu Diệp đồng ý, chợt lại hỏi nói: "Các ngươi cũng nhận được rồi thủy vực Loạn Không phù?"

"Không chỉ là ta."

"Bàng Phong cùng Lạc Lưu Ly, cũng riêng phần mình đạt được rồi một cái."

"Đoán chừng không được bao lâu, bọn họ cũng tới đến nơi đây."

"Tin tức này, ở Bạch Lộc thư viện thuộc về tuyệt mật, tạm thời chỉ có chúng ta năm cái biết rõ."

Ninh Bi Hồng đáp lại.

"Nhìn đến các ngươi này là dự định, lại ở ta chỗ này rồi." Tiêu Diệp cười rồi lên đến.

Theo Bàng Phong giới thiệu.

Lấy thủy vực Loạn Không phù, buông xuống thủy vực biên giới, thôi động địa điểm không chịu cực hạn.

Bạch Lộc thư viện nhiều người phức tạp.

Ở chỗ này vận dụng, cũng có thể tránh cho để lộ tin tức.

"Chúng ta đều là sinh tử chi giao, khó nói ngươi còn không hoan nghênh?"

Bàng Phong quét rồi Tiêu Diệp một chút.

"Hoan nghênh, tự nhiên hoan nghênh."

Tiêu Diệp vội vàng nói, lại cùng hai người nói chuyện với nhau rồi hồi lâu.

Phía sau.

Bàng Phong cùng Ninh Bi Hồng đứng dậy, đều tự tìm rồi một chỗ, tế ra chính mình hành cung, đi vào tĩnh tu.

Bàng Phong cùng Lạc Lưu Ly, một cái ở khôi phục, một cái ở vững chắc cảnh giới.

Thừa này trong lúc đó.

Bàng Phong cùng Ninh Bi Hồng dự định thật tốt tu luyện, vì đi thủy vực lịch luyện mà chuẩn bị.

"Thủy vực!"

Tiêu Diệp đứng dậy, thâm thúy con ngươi bên trong, nhóm lửa ngọn lửa.

Bị hỗn nguyên cự đầu chằm chằm lên.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, nghĩ xông hướng thủy vực, còn không biết muốn chờ nhiều ít năm.

Không có nghĩ tới như thế nhanh, liền có rồi dòm ngó thủy vực cơ hội.

"Viện chủ đại nhân, khẳng định trả giá rồi to lớn đại giới, mới làm ra rồi thủy vực Loạn Không phù."

"Hắn nhường chúng ta đi lịch luyện, cũng là vì tương lai mà chuẩn bị."

"Không thể lãng phí hắn khổ tâm."

Tiêu Diệp nắm chặt cổ ngọc, sau đó quay người bay về phía Tiên Tuyền điện..