Chương 5867: Ngũ đại thiên tài, lại tụ họp

Chương 5867: Ngũ đại thiên tài, lại tụ họp

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng đến, chỉ là một việc nhỏ xen giữa.

Thần Quang hỗn độn bên trong sinh mệnh, có chút phấn chấn.

Có hai tôn cùng Tiêu Diệp tương đương cấp tám cường giả, tọa trấn tại Thần Quang, còn sợ cái gì khó.

"Ta nghe nói nội hải sinh mệnh, đối trung hải chẳng thèm ngó tới, chớ nói chi là cấp tám thiên tài rồi."

"Hai vị đại nhân này tới đây, lại còn muốn trường cư Thần Quang?"

. . .

Các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, chân linh sinh mệnh đều đang suy đoán Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng ý đồ đến.

Nghị luận không lâu, bị Thiên Tàm Thánh Hoàng chỗ cắt ngang.

Cấp tám cường giả chi việc, há có thể vọng nghị.

Thiên Tàm Thánh Hoàng biểu thị.

Chân linh hỗn độn đẳng cấp, được đề thăng đến cấp bảy.

Lại thêm lên Tiêu Diệp mở ra, nối thẳng hỗn nguyên cấp hệ thống tu luyện, đản sinh ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh, sẽ kéo dài tăng nhiều.

Nam Cung Tinh Vũ đã trở về.

Chuẩn bị chọn lựa ra một nhóm, cảnh giới đầy đủ rong ruổi trung hải sinh mệnh, đến Thần Quang hỗn độn huấn luyện.

Đến lúc.

Toàn bộ Thần Quang hỗn độn tranh giành, thế tất sẽ càng thêm kịch liệt.

Thiên Tàm Thánh Hoàng một lời nói, nhường đông đảo sinh mệnh vừa vui vừa lo.

Vui phải là.

Tiêu Diệp vĩ đại bản kế hoạch, chính ở trở thành hiện thực.

Chân linh hỗn độn thật muốn thoát khỏi ngoại hải, Trục Lộc Quân Mông biển lớn rồi.

Lo là.

Bọn họ lại nghĩ ra được, Tiêu Diệp làm thật linh chuẩn bị tài nguyên, độ khó sẽ tăng nhiều.

Trong lúc nhất thời.

Bốn mươi vạn nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tu luyện được càng khắc khổ, chuyên tâm lĩnh hội Hối Nguyên bác sát thuật.

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng mặc dù đang bế quan, nhưng cũng thường xuyên phóng thích ý chí, dò xét Thần Quang hỗn độn bên trong cảnh tượng.

"Tiêu Diệp có dã tâm lớn!"

"Hắn lui khỏi vị trí trung hải, là vì rồi dành dụm lực lượng!"

Cả hai trong lòng, không cầm được rung động.

Bọn họ đều là cấp tám cường giả, tầm mắt kinh người.

Liếc mắt liền nhìn ra, cái này hỗn độn bên trong đại bộ phận sinh mệnh, đều là đến từ cùng một phương hỗn độn.

Này ở Quân Mông biển lớn bên trong, quả thực là một cái kỳ tích.

Tối thiểu nhất, bọn họ không có gặp qua.

Bất quá.

Lại liên tưởng đến, Hồng Long tổ cây đâm rễ tại Tiêu Diệp thể nội thế giới, bọn họ này mới thoải mái.

Loại kia bảo vật.

Có thể làm cho hỗn nguyên cự đầu ngấp nghé, thế tất có không thể tưởng tượng nổi năng lực.

Trong nháy mắt, Thần Quang hỗn độn lại qua rồi một đoạn dài dằng dặc tuế nguyệt.

Tiên Tuyền điện trong.

Từng đầu Hồng Long tới lui ở Tiêu Diệp bên cạnh thân, đủ loại cảm ngộ chỗ hóa ngôi sao, ở trong đại điện chuyển động.

"Cấp tám tu hành, quả nhiên rất khó, ta vẫn là quá lạc quan rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Này lúc, hắn thể nội hỗn lực, đạt tới rồi một ngàn một trăm tích tích

Đây là đem trên thân cấp tám tài nguyên, tiêu hao rồi một nửa thành quả.

Khoảng cách cấp tám trung kỳ, vẫn có chút xa xôi.

"Hồng Long nhất tộc, thật là khiến người hâm mộ a."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng một đám hình rồng sinh mệnh, tầm mắt ở Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng trên thân dừng lại.

Này ba Đại Hồng rồng.

Là Hồng Long nhất tộc, trước hết nhất đột phá đến cấp tám.

Dựa vào Tiên Tuyền điện trong cảm ngộ, còn đang không ngừng tiến hóa, tuyệt đối sẽ so với hắn sớm hơn đạp vào cấp tám trung kỳ.

"Lần này đi thủy vực lịch luyện, nếu là mang trên Hồng Long nhất tộc, có chút mạo hiểm a."

Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư.

Theo Vô Tương Tử nói, một khi thôi động thủy vực Loạn Không phù, phụ cận sinh mệnh cũng sẽ bị truyền tống đi qua.

Một lát sau, Tiêu Diệp liền lắc lắc đầu.

Hồng Long tổ cây, đâm rễ tại hắn thể nội thế giới, cho dù hắn hữu tâm dời ra, chỉ sợ đều làm không được.

Còn nữa nói.

Thật đem Hồng Long tổ cây dời ra, lưu lại ở Thần Quang hỗn độn, chỉ làm cho nơi này mang đến tai nạn.

"Hi vọng thủy vực Loạn Không phù, thật có thể che đậy khí tức a."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thôi động này phù, nhưng vô thanh vô tức buông xuống thủy vực biên giới.

Đồng thời, cũng có thể cấp tốc trở về.

Cho nên, còn tính là ổn thỏa, chân thực không được liền chạy.

"Không sai biệt lắm đến rồi."

Tiêu Diệp lòng có cảm giác, đi ra rồi Tiên Tuyền điện.

"Tiêu huynh, ngươi cảm giác ngược lại là nhạy cảm, ta đang định thông tri ngươi đây."

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, chính đứng ở điện ngoài.

"Bàng Phong cùng Lạc Lưu Ly, muốn tới rồi sao?" Tiêu Diệp thu hồi rồi Tiên Tuyền điện, mở miệng hỏi nói.

Nhanh

Vô Tương Tử mở miệng nói, ánh mắt xa nhìn Thần Quang hỗn độn ở ngoài.

Hắn cùng Bàng Phong, bái vào Bạch Lộc thư viện thời gian gần, đối giữa lẫn nhau khí tức, chân thực quá quen thuộc rồi.

"Tiêu Diệp."

Vô Tương Tử câu nói rơi xuống, lập tức một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến.

Chợt, phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng tuôn ra.

Một vị lạnh lùng thanh niên, cùng một vị áo bào đen thiếu nữ, cùng nhau hiện ra ở Thần Quang hỗn độn bên trong.

"Lại là hai vị cấp tám cường giả!"

"Tiêu Diệp đại nhân, đến cùng nhận biết nhiều ít cường giả a!"

Một đám chân linh sinh mệnh, đều là kinh hãi không thôi.

"Bàng Phong!"

"Lạc Lưu Ly!"

Tiêu Diệp vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Hừ

Nhìn lấy Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly hừ lạnh một tiếng.

"Lạc Lưu Ly."

"Chúng ta tốt xấu nhiều năm chưa thấy rồi. . ." Tiêu Diệp không khỏi được cười khổ.

"Chúng ta năm cái, đồng thời ở Phiêu Tuyết Lĩnh gặp nạn."

"Chỉ có ngươi nhanh chóng khôi phục, hơn nữa còn đột phá đến rồi cấp tám, nàng có thể đối ngươi có cái gì tốt mặt màu?"

Bàng Phong thấy này, cười rồi lên đến.

"Này gia hỏa, còn thật tốt mạnh."

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, dò xét Lạc Lưu Ly một chút, thần sắc biến rồi.

Cùng là cấp tám sinh mệnh, hắn lại nhìn không thấu Lạc Lưu Ly rồi.

Đối phương chỉ là đứng ở nơi đó, liền ẩn ẩn mang cho hắn một loại cực lớn cảm giác áp bách.

"Đạt tới cấp tám Đọa Nguyên tiên hoàng, phi thường đáng sợ."

"Chúng ta bốn người bên trong, trừ rồi Tiêu Diệp, cái khác người sợ là đều đấu không lại nàng rồi." Bàng Phong mặt trên nổi lên một tia không biết làm sao.

Từ Bạch Lộc thư viện lên đường, đi đến Thần Quang hỗn độn trên đường.

Hắn cùng Lạc Lưu Ly cũng luận bàn qua, này mới có này kết luận.

"Như thế mạnh?"

Nghênh qua tới Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, nghe vậy giật nảy cả mình.

"Tốt rồi, về sau có rất nhiều cơ hội ôn chuyện, xử lý chính việc quan trọng."

Bàng Phong nóng lòng muốn thử.

"Đi theo ta."

Tiêu Diệp mang lấy bốn người, hướng lấy một cái lớn cấm thiên bay đi.

Lấy thủy vực Loạn Không phù, bí mật trốn vào thủy vực biên giới lịch luyện, người biết càng ít càng tốt.

Cái này lớn cấm thiên.

Đã bị Tiêu Diệp hạ lệnh thanh không, không có bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại.

Tiêu Diệp đối ngoài tuyên bố.

Chờ Bàng Phong cùng Lạc Lưu Ly đến rồi, bọn họ ngũ đại thiên tài, muốn ở này nơi bế quan luận bàn.

Xông vào cái này lớn cấm thiên, Tiêu Diệp vung tay lên, hỗn nguyên pháp giương động, trực tiếp phong cấm rồi này nơi.

"Bắt đầu đi."

Tiêu Diệp lấy ra rồi thủy vực Loạn Không phù.

Bàng Phong bốn người, trong tay đồng dạng hiện ra rồi một cái cổ ngọc.

Thủy vực Loạn Không phù thôi động chi pháp, cũng không phức tạp.

Lấy ý chí làm dẫn, rót vào tự thân tất cả hỗn lực là đủ.

Ngũ đại thiên tài cách không mà đứng, cổ ngọc lượn lờ mù mịt bạch quang ở tăng cường, khắc họa thần bí đường vân giống như vật sống khôi phục, hình thành rồi không tên đồ đằng, lập tức lan tràn rồi mở đi ra.

Trong chốc lát.

Tiêu Diệp cảm giác tự thân bị binh giải rồi, hỗn nguyên ý chí, thân thể, hỗn lực hết thảy bị bóc ra, hình thành rồi màu đen vật chất, sau đó bị thần bí đồ đằng nuốt vào.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ngũ đại thiên tài bóng dáng, lập tức tan biến ở chỗ này.

Đối Tiêu Diệp mà nói, cái này quá trình, tựa như chỉ tiếp tục rồi một cái chớp mắt.

Bị bóc ra hỗn nguyên ý chí, thân thể, hỗn lực, lại cấp tốc gây dựng lại ở cùng nhau.

Đồng thời, lóa mắt phát sáng, đột nhiên chiếu xạ mà đến.

Này là biển lớn chỗ tản ra ánh sáng chói lọi, cùng khô vực, uyên vực, u vực hoàn toàn khác biệt.

"Đến thủy vực rồi!"

Tiêu Diệp tâm thần chấn động..