Chương 5868: Tháp chuông

Chương 5868: Tháp chuông

Quân Mông biển lớn thâm thúy, trống trải mênh mông, thuộc về hư vô ở ngoài, này mới sẽ lộ ra tĩnh mịch, hắc ám.

Mà khởi đầu vực không giống.

Nơi này biển lớn, có ánh sáng nguyên tố chảy xuôi, nhường Tiêu Diệp cảm giác, như phàm nhân mặt đối bao la hùng vĩ tiên vực.

"Cái này là thủy vực sao?"

"Tốt khủng bố áp bách sự trói buộc, không vào cấp bảy trung kỳ, chỉ sợ liên hành động, đều rất khó khăn."

. . .

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Lạc Lưu Ly, đứng tại Tiêu Diệp bên cạnh thân, đều là đầy mặt rung động.

Tiêu Diệp thông qua Bạch Lộc viện chủ, chứng kiến Hồng Long khởi nguyên thời điểm, từng gặp qua thủy vực một góc.

Mà bọn họ, còn là lần đầu tiên được thấy thủy vực.

"Nơi này cũng không có hỗn nguyên cự đầu khí tức."

Tiêu Diệp dò xét bốn phía, lỏng rồi một hơi.

Đưa mắt trông về phía xa, phía trước ánh sáng chói lọi chảy xuôi thủy vực bên trong, song song hỗn độn rất nhiều, nghèo hết tạo hóa, kém nhất đều là cấp bảy hỗn độn.

Thậm chí.

Còn có một chút hỗn độn, như sóng lớn bên trong thuyền con, ở chập chờn đong đưa, xông hướng phương xa.

Có thể ở Quân Mông biển lớn bên trong tùy ý di động, hiển nhiên là cấp tám hỗn độn!

"Cấp tám hỗn độn chưởng khống giả, kém nhất đều là cấp tám cường giả a."

"Mà đây vẫn chỉ là thủy vực biên giới!" Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra.

Hắn từ u vực, đạt được rồi hỗn độn tạo hóa thuật, này mới cấp tốc đem chân linh, tăng lên tới rồi cấp bảy.

Muốn nghĩ tiến thêm một bước.

Không có gì ngoài tự thân tu vi ngoài.

Còn muốn thu tập được mười vạn kiện, ẩn chứa càng cao hỗn độn áo nghĩa bảo vật.

Loại này bảo vật.

Ở u vực bên trong như phượng mao lân giác, hắn chỉ tìm tới rồi một chút.

Ở thủy vực biên giới, không biết có thể không tìm tới.

"Chư vị, thủy vực Loạn Không phù, đã có rồi hao tổn."

Bàng Phong lấy ra rồi cổ ngọc, mở miệng nói.

Tiêu Diệp vội vàng đi xem, phát hiện thủy vực Loạn Không phù mặt ngoài, hiện ra rồi một vết nứt, lượn lờ mù mịt bạch quang, mãi mãi ảm đạm rồi một chút.

"Nhìn đến chúng ta lịch luyện, là có lần số hạn chế."

"Một cái thủy vực Loạn Không phù, đại khái chỉ có thể nhường chúng ta xuyên tới xuyên lui mười lần trái phải."

Tiêu Diệp làm ra suy đoán.

Mười lần, nghe bắt đầu rất ít.

Nhưng mỗi lần ở thủy vực lịch luyện thời gian, là chính bọn hắn quyết định.

"Trước tìm song song hỗn độn nhìn xem."

Lạc Lưu Ly đã hướng lấy phía trước bay đi.

Nàng ở uyên vực trưởng thành, nhưng Đọa Nguyên tiên Hoàng Khởi nguyên tại thủy vực, cho nên đối với nơi này có gan cảm giác thân thiết.

Tiêu Diệp bọn người, cũng là hướng phía trước bước đi.

Ngũ đại thiên tài, đều là lần đầu tiên tới thủy vực, tự nhiên là cẩn thận từng li từng tí, không dám xông loạn.

Bất quá.

Ở thủy vực rong ruổi rồi một đoạn thời gian, phát hiện cũng không có khác động sau, bọn họ đều là yên tâm rồi một chút.

Thủy vực Loạn Không phù quả nhiên huyền diệu, có thể che lấp khí tức của bọn hắn, không bị thủy vực cường giả chỗ nhận ra.

Sau đó không lâu.

Ngũ đại thiên tài, đã tiếp cận một cái thất cấp hỗn độn.

Này hỗn độn thiên tâm khô kiệt, bất quá đi qua đặc thù cải tạo, bảo trì bất diệt, trong đó tụ tập rồi lượng lớn hỗn nguyên sinh mệnh.

A

"Các ngươi cũng là đến xông Tháp chuông sao?"

Này lúc, một tiếng kêu kinh ngạc truyền đến.

Ngay sau đó.

Một vị ba mắt cự hán, hiện ra ở ngũ đại thiên tài trước mặt.

"Cấp tám sơ kỳ cường giả!"

Tiêu Diệp dò xét đối phương.

Không hổ là thủy vực, tùy ý hiện ra một tôn sinh mệnh, đều là loại này cường giả.

"Tiền bối, xin hỏi cái gì là tháp chuông?" Bàng Phong mâu quang biến ảo, thăm dò hỏi thăm nói.

"Đi đến nơi này, lại ngay cả tháp chuông đều không biết rõ?"

Ba mắt cự hán hồ nghi nhìn rồi ngũ đại thiên tài một chút, "Nhìn đến các ngươi là dân du cư."

"Một vị cấp tám đỉnh phong cường giả, cải tạo rồi phương này hỗn độn, trong đó mở ra một tòa tám mươi tám tầng tháp chuông."

"Không giống cảnh giới sinh mệnh, giao nạp đối ứng bảo vật, liền có thể vào tháp."

"Xông đến nhất định độ cao, liền có thể đạt được tài nguyên khen thưởng."

"Nếu là thất bại, liền cái gì đều không có rồi."

Ba mắt cự hán giải thích nói.

"Đổ đấu?"

Bàng Phong, Vô Tương Tử liếc nhau một cái, rất nhanh rõ ràng rồi qua tới.

"Không sai, là đổ đấu."

"Cấp tám sơ kỳ sinh mệnh vào tháp, cần muốn giao nạp mười khối Vô Cấu Lam Kim."

"Nghĩ muốn không lỗ bản, tối thiểu nhất muốn xông qua tầng thứ mười mới được." Ba mắt cự hán gật đầu, biểu thị chính mình trước đến, cũng là nghĩ liều một phen.

Thủy vực rộng lớn, cao giai cường giả đông đảo.

Như hắn loại này, cư trú ở thủy vực biên giới sinh mệnh, thu hoạch tài nguyên đường tắt, cũng rất có hạn.

Kia tháp chuông chủ nhân, thiết lập đổ đấu dự tính ban đầu, cũng là nghĩ thông qua loại này phương thức, đến thu thập Vô Cấu Lam Kim loại này bảo vật.

Tiêu Diệp nội tâm kinh hỉ.

Bọn họ ngũ đại thiên tài, đến thủy vực là vì rồi lịch luyện, ở chém giết bên trong trưởng thành.

Xông tháp chuông, đã có thể thí luyện, lại có thể đạt được bảo vật khen thưởng, quả thực rất thích hợp rồi.

"Xông tháp chuông cũng không dễ dàng, lần trước ta liền xông đến thứ tám tầng, bạch bạch đưa ra ngoài mười khối Vô Cấu Lam Kim." Ba mắt cự hán tên là vương khuyết, thấy Tiêu Diệp động tâm rồi, cười rồi lên đến.

"Vô Cấu Lam Kim!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang một chớp.

Này là cấp tám tài nguyên, có thể giúp sinh mệnh cường hóa thân thể.

Hắn ở u vực đạt được rồi một chút, bây giờ trên thân còn có ba mươi lăm khối.

"Tiêu Diệp, có thể hay không mượn ta một chút Vô Cấu Lam Kim?"

Bàng Phong truyền âm, mặt lộ vẻ khó màu.

Tiêu Diệp động tâm, bọn họ sao lại không phải.

Lạc Lưu Ly, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đang thức tỉnh sau, đều đi u vực càn quét qua, mười khối Vô Cấu Lam Kim, vẫn có thể lấy ra.

Mà hắn không giống.

Hắn là sau cùng khôi phục, lại vào u vực càn quét, thu hoạch có hạn.

Ngũ đại thiên tài bên trong, Tiêu Diệp trong tay Vô Cấu Lam Kim, tuyệt đối là nhiều nhất.

"Trực tiếp đưa ngươi."

Tiêu Diệp hơi hơi một cười, mười khối Vô Cấu Lam Kim bay ra.

"Chờ ta thắng rồi, trả lại ngươi."

Bàng Phong vội vàng thu xuống.

"Tiểu tử ngươi, ngược lại là rộng rãi khí." Ba mắt cự Hán Vương khuyết, nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, bay vào phía trước hỗn độn.

Tiêu Diệp năm người, cũng là vọt vào.

Cái này cấp bảy hỗn độn, tên là xanh xinh xắn.

Đi qua đặc thù cải tạo sau, càng giống là một cái hoang giới, một cỗ mạnh mẽ hỗn nguyên cấp khí tức ở tàn sát bừa bãi.

"Tuy nhiên tháp chuông chủ nhân, thiết lập đổ đấu, là vì rồi thu thập Vô Cấu Lam Kim, nhưng cũng không thể khinh thường."

"Bát giai đỉnh phong cường giả, có lẽ cùng hỗn nguyên cự đầu có liên hệ rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Không nhiều lúc.

Một tòa toàn thân đen kịt cự tháp, đã hiện ra ở trước mắt.

Tháp này cao đạt trăm vạn trượng, chia làm tám mươi tám tầng, như kình thiên chi trụ đứng sừng sững ở vỡ vụn hỗn độn bên trong.

Ở tháp chuông phụ cận, người đông nghìn nghịt, có vài chục vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

"Đại bộ phận đều là cấp tám sơ kỳ."

"Còn có một chút cấp bảy đỉnh phong, cùng cấp tám trung kỳ."

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát, trong lòng nghiêm nghị.

Liền cấp tám trung kỳ cường giả, đều đến xông tháp chuông, nhưng thấy này nơi sức hấp dẫn không thấp a.

Tháp chuông mở ra.

Không ngừng có sinh mệnh đi vào đi vào, cũng có sinh mệnh lui ra ngoài.

"Mẹ kiếp, còn kém một điểm, ta liền có thể xông tầng thứ mười rồi!"

"Xông tháp độ khó quá lớn rồi, ta hoài nghi tháp chuông chủ nhân ở hại chúng ta!"

"Lời không thể nói lung tung, ta nghe nói từng có cấp tám sơ kỳ sinh mệnh xông đến thứ 40 Tầng, đạt được rồi một nhóm lớn khen thưởng, trở về bế quan đã đột phá rồi đây."

"Không sai, tháp chuông chủ nhân, còn là rất công đạo."

. . .

Tiêu Diệp năm người đến, cũng không để người chú ý.

Đông đảo sinh mệnh, đều đang nghị luận.

"Cấp tám sơ kỳ, vậy mà có thể xông đến 40 Tầng?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động..