Chương 5869: Đối chiến binh thể

Chương 5869: Đối chiến binh thể

Bàng Phong, Vô Tương Tử cũng ở nghiêng tai lắng nghe.

Bọn họ cũng không nghĩ bạch bạch đưa ra mười khối Vô Cấu Lam Kim, tự nhiên muốn làm nhiều hiểu một chút.

"Nguyên lai này tòa tháp chuông, chính là một cái bát giai đỉnh phong hỗn nguyên chi binh."

"Nhưng ở trong tháp, diễn hóa ra đông đảo Binh thể  ngăn cản xông tháp người."

"Binh thể thực lực, theo tầng số mà tăng lên."

Tiêu Diệp biết rõ ràng rồi quy tắc.

Cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, xông qua tầng thứ mười.

Liền có thể cầm lại, giao nạp Vô Cấu Lam Kim.

Từ Thập Nhất Tầng hướng lên, mỗi nhiều xông qua một tầng, đều có thể đạt được bảo vật khen thưởng.

Cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh, cũng có thể đến xông tháp, chỉ cần xông đến tầng thứ sáu, liền có thể đạt được khen thưởng.

Này lúc, ba mắt cự Hán Vương khuyết, đã vào tháp rồi.

Lạc Lưu Ly cũng cất bước, hướng lấy tháp chuông cửa vào đi đến.

Tháp chuông rất lớn, mỗi một tầng đều có thể dung nạp vô tận sinh mệnh, cho nên cũng không có cái gì hạn chế.

Tháp chuông lối vào, đứng thẳng một vị lão giả.

Thân hình hắn hư huyễn, chính là tháp chuông chủ nhân hỗn nguyên pháp chỗ hóa.

Thu lấy rồi mười khối Vô Cấu Lam Kim sau, Lạc Lưu Ly vọt vào.

"Này nha đầu, ngược lại là lòng tin mười phần."

Tiêu Diệp bọn người, không có vội vã vào tháp, mà là ở đưa mắt ngắm nhìn.

Ở chỗ này, không nhìn thấy trong tháp cảnh tượng.

Nhưng lấy hỗn nguyên ý chí, có thể phát hiện quan sát mục tiêu, chỗ tại cái nào một tầng.

"Hiện tại trong tầng thứ nhất, có ba vạn hỗn nguyên sinh mệnh, cơ bản bên trên là cấp bảy đỉnh phong."

Tiêu Diệp phóng thích hỗn nguyên ý chí, phát hiện Lạc Lưu Ly khí tức bỗng nhiên bạo phát.

Cơ hồ trong nháy mắt.

Lạc Lưu Ly khí tức, liền hiện ra ở rồi tầng thứ hai.

Sau một chốc.

Lạc Lưu Ly khí tức, lại xông tới rồi thứ ba tầng.

Phía sau.

Tầng thứ tư!

Thứ năm tầng!

. . .

"Thật nhanh tốc độ!"

"Đây là nơi nào tới thiên tài!"

"Nhìn thế đầu, xông đến mười tầng hướng lên, tuyệt đối không là vấn đề, thậm chí có thể xông vào 20 Tầng!"

Tháp ngoài rất nhiều sinh mệnh, đều chú ý tới rồi Lạc Lưu Ly biểu hiện.

Đối cấp tám sơ kỳ sinh mệnh mà nói.

Mười tầng là cái đường ranh giới, cuối cùng có thể tiến lên, cũng không tính nhiều, chớ nói chi là vọt tới 20 Tầng rồi.

Lấy cấp tám sơ kỳ cảnh giới, xông vào 40 Tầng, là đến nay không có người siêu việt ghi chép.

Không phải vậy.

Tháp chuông chủ nhân, đã sớm bồi chết rồi.

"Này nha đầu, cũng không thể làm loạn a!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều là có chút kinh hoảng, sợ Lạc Lưu Ly lòng háo thắng quá mạnh, thể hiện ra Đọa Nguyên tiên hoàng thủ đoạn.

Đến lúc.

Bọn họ sẽ có bại lộ phong hiểm.

Tốt ở lo lắng của bọn hắn, cũng không thành thật.

Làm Lạc Lưu Ly khí tức, hiện ra ở tầng thứ mười, vọt tới trước thế đầu rõ ràng chậm dần rồi.

Ba ngày sau.

Lạc Lưu Ly khí tức, mới vọt tới rồi Đệ Thập Nhất Tầng.

Một tháng sau.

Lạc Lưu Ly khí tức, lại hiện ra ở Đệ Thập Nhị Tầng.

Sau đó.

Đám người liền nhìn thấy Lạc Lưu Ly, chật vật từ tháp chuông đi rồi đi ra.

Ai

"Xông tháp chuông quả nhiên rất khó, ta tiếc bại Đệ Thập Nhị Tầng, chỉ cầm lại rồi giao nạp bảo vật, cùng ba phần Thiên mệnh chi suối ."

Mặt đối từng đạo ánh mắt, Lạc Lưu Ly thở dài nói.

Thiên mệnh chi suối, là xông qua Đệ Thập Nhất Tầng khen thưởng bảo vật, cũng là cấp tám tài nguyên, vì thủy vực đặc hữu bảo vật.

Cấp tám sinh mệnh tiến hành luyện hóa, nhưng tưới nhuần bản nguyên, hiệu quả cực kỳ tốt.

"Này nha đầu!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm vui.

Hắn biết rõ Lạc Lưu Ly, là giả bộ cho người quan chiến nhìn, không nghĩ bại lộ nội tình.

Nhìn Lạc Lưu Ly dáng vẻ.

Nếu là đem hết toàn lực lời nói, xông qua Đệ Thập Nhị Tầng, tuyệt đối không ở lời nói dưới.

Quả nhiên.

Lạc Lưu Ly bị thua đi ra, nhường rất nhiều hỗn nguyên sinh mệnh lắc lắc đầu, lười được lại chú ý.

Cấp tám sơ kỳ, xông đến Đệ Thập Nhị Tầng, tuy nhiên hi hữu gặp, nhưng giữa sân còn là có một chút.

"Hắc hắc."

"Từ từ sẽ đến, đến lúc đó nhường tháp chuông chủ nhân khóc đều khóc không đi ra."

Mặt đối Bàng Phong đám người ánh mắt, Lạc Lưu Ly cười đắc ý.

Ba phần thiên mệnh chi suối, đầy đủ nàng luyện hóa một đoạn thời gian, đến lúc đó lại đến xông tháp là được.

Lặp lại xông tháp, vẫn như cũ muốn giao nạp Vô Cấu Lam Kim.

Như Lạc Lưu Ly, lần sau nhất định phải xông qua Đệ Thập Nhị Tầng, mới có khen thưởng rồi.

"Đi, chúng ta cũng đi."

Bàng Phong, Tiêu Diệp, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng sóng vai đi tới.

"Cấp tám sơ kỳ sinh mệnh vào tháp, cần giao nạp mười khối Vô Cấu Lam Kim."

Tháp chuông lối vào lão giả, nhìn rõ rồi Tiêu Diệp đám người cảnh giới, mở miệng nói.

Giao nạp rồi Vô Cấu Lam Kim sau, Tiêu Diệp bọn người thuận lợi vào tháp.

Tháp chuông tầng thứ nhất, giống như một mảnh rộng lớn quảng trường.

Mấy chục ngàn tôn cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh, chính ở riêng phần mình chiến đấu kịch liệt.

Bọn họ đối thủ, giống như một mảnh nhộn nhạo nước sóng, có không tầm thường lực công kích.

Rất nhiều cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh, đều ngăn cản không nổi, bị đánh ra.

Theo lấy Tiêu Diệp bọn người vào tháp.

Tháp chuông tầng thứ nhất ầm ầm rung động, hình như có sóng lớn cuồn cuộn, tập kích tới.

"Đây cũng là binh thể sao?"

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát.

Cái gọi là binh thể, kỳ thật chính là tháp chuông phân thân.

Oanh

Tiêu Diệp đưa tay chấn động, lập tức trước mắt nhộn nhạo nước sóng, trực tiếp bị xé mở.

Ngay sau đó.

Thân hình hắn hóa thành lưu quang, tan biến ở tầng thứ nhất.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng cũng là như thế, đến tầng thứ hai.

So với tầng thứ nhất.

Tầng thứ hai binh thể, thực lực tăng lên rồi một chút, vẫn như trước ngăn không được cấp tám sơ kỳ sinh mệnh.

Bốn người bọn họ có thể xưng quét ngang, một hơi vọt tới rồi tầng thứ bảy.

Xông tới đây sinh mệnh, liền ít đi rất nhiều, cơ hồ đều chỗ tại cấp tám sơ kỳ.

Tầng thứ bảy bên trong xuất hiện binh thể, đồng dạng có bay vọt về chất.

Hoặc là ngưng tụ làm thú, hoặc là hiện ra hình người, ở ngăn cản xông tháp người.

"Thủy vực mặc dù là biển lớn hạch tâm, nhưng nơi này cũng có kẻ yếu."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Những này cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, phần lớn đều là được lợi tại thủy vực hoàn cảnh, mới có như thế cảnh giới.

So với bọn họ những này.

Thông qua khổ tu cùng chém giết đến đột phá thiên tài, thực lực phải kém ra một mảng lớn.

Không chút huyền niệm.

Tầng thứ bảy binh thể, vẫn như cũ ngăn không được Tiêu Diệp bốn người.

Bọn họ thành công đi đến thứ tám tầng.

Nơi này hỗn nguyên sinh mệnh, chỉ có mấy chục vị rồi, ba mắt cự Hán Vương khuyết liền ở trong đó.

"Các ngươi ngược lại là rất nhanh!"

Vương khuyết chú ý tới Tiêu Diệp bọn người, khóe miệng nổi lên rồi đắng chát.

Hắn này mới rõ ràng, bị chính mình coi là dân du cư sinh mệnh, lại là hỗn nguyên cấp thiên tài.

Như Lạc Lưu Ly, đều đã vượt qua hắn rồi.

Oanh

Này lúc, một cỗ khủng bố ba động đột nhiên nổ tung, nhường Tiêu Diệp nổ lui rồi mở đi ra.

Thứ tám tầng binh thể, hóa thành một vị cầm đao nam tử, chính ở đối hắn khởi xướng công kích.

"Thật mạnh thực lực."

"So vừa đột phá cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, mạnh hơn nhiều rồi."

Tiêu Diệp thân hình liên tục chớp động, cùng binh thể kéo dài khoảng cách.

Cúi đầu nhìn đi, hắn ở ngực đã bị xuyên qua, hỗn nguyên máu dâng trào.

Tiêu Diệp thối lui đến nơi xa sau ngừng dưới, vết thương cấp tốc khép lại, mâu quang hừng hực.

Đã đến lịch luyện, tự nhiên không thể hiện ra thứ hai hình thái, thậm chí ngay cả Thái Thanh chiến pháp, cũng không thể theo ý động dùng.

Mà cái này cái binh thể, là khó có được đối thủ.

Mở

Ở cầm đao nam tử tới gần chớp mắt, Tiêu Diệp thể nội hỗn lực toàn bộ bạo phát.

Ông

Hoàng kim sợi tơ lượn lờ Tiêu Diệp hai tay, hướng phía trước chấn ra.

Bành

Cầm đao nam tử chịu đến trùng kích, hướng về sau rời khỏi rồi mấy bước, cũng không có bất kỳ tổn thương gì.

"Mượn ngươi chi thủ, đến rèn luyện ta công phạt chi thuật!"

Tiêu Diệp mạnh mẽ công rồi đi lên..