Chương 5870: Thiên mệnh chi suối

Chương 5870: Thiên mệnh chi suối

Thành công đạp vào cấp tám.

Ý vị lấy Tiêu Diệp tu luyện cực hết bí điển, đã có rồi phi thường kinh người thành tựu.

Hắn nghiên cứu loại này cao giai pháp môn, chỗ lột xác ra công phạt chi thuật, từ cũng là rất nhiều.

Lúc này.

Theo lấy Tiêu Diệp hỗn lực bạo phát, một loại lại một loại công phạt chi thuật hiện ra, như từng cái từng cái diệt thế dòng lũ đang kích động.

Binh thể chỗ hóa cầm đao nam tử, cũng ở chống lại.

Hắn trường đao bổ ra, liền cấp tám sơ kỳ sinh mệnh đều muốn bị thương, nhưng lại ngăn không được Tiêu Diệp cuồng bạo công phạt chi thuật.

Ở đại chiến kịch liệt bên trong, hắn thân thể âm vang rung động giữa, đã bắt đầu biến hình.

Một lát sau, oanh một tiếng.

Cầm đao nam tử trực tiếp nổ tung, hóa thành một sợi thanh khí tản mạn ra đi.

Thứ tầng tám ngăn cản binh thể, đã bị Tiêu Diệp chỗ đánh bại.

"Còn là yếu rồi một chút, tiếp tục!"

Tiêu Diệp thân hình thoắt một cái, tan biến ở thứ tầng tám bên trong.

"Như thế nhanh liền thông qua rồi?"

Thứ tầng tám xông tháp người, chú ý tới một màn này, đều là biểu lộ rung động.

Này lúc.

Lại có binh thể bị đánh bại.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng lần lượt thoát khốn, cũng xông hướng rồi tầng thứ chín.

"Quả nhiên đều là thiên tài!"

Tam Nhãn cự Hán Vương khuyết, khóe miệng đắng chát càng nồng đậm.

Tháp chuông đứng sừng sững ở xanh xinh xắn hỗn độn bên trong.

Tám mươi tầng tám tháp chuông, có gan bàng bạc lớn khí cảm giác.

Tiêu Diệp bốn người xông tháp, cũng không gây nên quá lớn chú ý.

Bởi vì giờ khắc này.

Đã có cấp tám trung kỳ cường giả bắt đầu xông tháp.

Còn nữa nói.

Tiêu Diệp bốn người xông tháp tốc độ, xa không bằng Lạc Lưu Ly.

"Còn tốt."

"Chúng ta đều xông đến rồi tầng thứ mười hai, không có lỗ vốn, còn được đến rồi ba phần Thiên mệnh chi suối ."

Hai tháng sau, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều từ tháp chuông bên trong lui rồi đi ra, mệt mỏi khuôn mặt trên hiện ra dáng tươi cười.

"Nhìn đến Bàng Phong không có nói sai."

"Cấp tám Đọa Nguyên tiên hoàng, hoàn toàn chính xác đáng sợ."

Vô Tương Tử trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt nhìn hướng trong đám người Lạc Lưu Ly.

Tự mình đi xông tháp, bọn họ mới biết rõ được bảo độ khó.

Như Lạc Lưu Ly, giữ lại thực lực, liền có thể xông đến tầng thứ mười hai.

Mà bọn họ cơ hồ dốc hết toàn lực, này mới vọt tới rồi tầng thứ mười hai.

Cho nên, lập tức phân cao thấp.

Bọn họ là sớm hơn đột phá đến cấp tám, nhưng luận thực lực, đã bị Lạc Lưu Ly siêu việt rồi.

"Tiêu Diệp này gia hỏa, cho dù không sử dụng át chủ bài, hẳn là cũng sẽ không như thế chậm mới đúng."

Ninh Bi Hồng quay người, nhìn hướng tháp chuông tầng thứ mười một.

Tiêu Diệp còn ở tầng thứ mười một, cùng nơi đó binh thể đại chiến, đã tiếp tục rồi hơn một cái tháng rồi.

"Không cần lo lắng, hắn hẳn là ở ma luyện công phạt chi thuật."

Bàng Phong mở miệng nói, sau đó đi đến nơi xa tĩnh dưỡng.

Lần này xông tháp.

Ba người bọn họ, hao tổn khá lớn, còn chịu rồi một chút vết thương nhẹ.

"Thật sự là không thú vị."

"Nếu không phải sợ bại lộ, ta thật nghĩ thử một chút, có thể hay không xông đến thứ bốn mươi tầng, xoát Tân Ký ghi chép."

Trong đám người Lạc Lưu Ly, cũng ở yên tĩnh chờ đợi.

Rất nhanh, lại là một tháng trôi qua rồi.

Tháp chuông tầng thứ mười một.

Ông

Vô tận hoàng kim sợi tơ bốc lên, như một mảnh màu vàng đại dương mênh mông ở cuộn trào mãnh liệt, các loại khí không ngừng từ bên trong hiện ra, ở công kích đối thủ.

Tiêu Diệp sơ lâm nội hải, liền tìm hiểu ra công phạt chi thuật, pháp hóa vạn khí.

Phía sau, ở này cơ sở trên, hắn còn sáng tạo ra rồi vạn khí hợp nhất về biển kiếm mang.

Ở này tầng thứ mười một, Tiêu Diệp vẻn vẹn đang thi triển pháp hóa vạn khí.

Ngăn cản lính của hắn thể, chính là một đầu bị sương mù bao phủ mãnh thú, dữ tợn miệng lớn mở ra, vậy mà có thể cướp bóc cấp tám sinh mệnh hỗn lực.

Rất nhiều cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, đều ngừng bước tại này.

Tiêu Diệp cùng này binh thể, cũng dây dưa rồi hơn hai tháng rồi.

Chỉ thấy Tiêu Diệp không ngừng thi triển pháp hóa vạn khí, điên cuồng hướng lấy binh thể trấn áp, đồng thời bóng dáng không ngừng chớp động, tránh cho hỗn lực bị đoạt.

Chỉ thấy bị sương mù bao phủ mãnh thú, súc thế điên cuồng đánh tới.

Hỗn loạn bổ tới khí, bị nhao nhao bắn ra.

"Cho ta cút!"

Tiêu Diệp mâu quang một ngưng, toàn lực thôi động hỗn nguyên pháp.

Lập tức, màu vàng đại dương mênh mông biến được sáng chói, chỗ diễn hóa ra khí càng sắc bén, như mưa dông gió giật tập sát mà đi.

Hưu! Hưu! Hưu!

Khí minh thanh không ngừng.

Lượn lờ mãnh thú sương mù, ở điên cuồng trùng kích xuống, bị vô tình xé mở.

Trong chốc lát.

Binh thể chỗ hóa mãnh thú, khí tức đại giảm, sau đó bị chen chúc mà tới khí chỗ xé nát, ầm vang nổ tung.

"Kết thúc rồi!"

Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, lỏng rồi một hơi.

Đột phá đến cấp tám, cùng triệt để phát huy ra cấp tám chiến lực, là hai về việc.

Ở trung hải thậm chí nội hải uyên vực.

Đã không có, có thể làm cho hắn toàn lực chém giết đối thủ rồi.

Mà cùng tháp chuông binh thể chém giết, lại có thể làm cho hắn thỏa thích hiện ra công phạt chi thuật.

Như pháp hóa vạn khí.

Đi qua một phen ma luyện sau, uy lực đại tăng, đã có thể uy hiếp được cùng cảnh người rồi.

"Nghe đồn có cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, xông đến rồi thứ bốn mươi tầng."

"Sáng tạo loại này ghi chép gia hỏa, đến cùng là cái gì lai lịch?"

"Chẳng lẽ là cứu cực sinh mệnh hay sao?"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Tháp chuông tầng thứ mười hướng lên, ngăn cản binh thể thực lực, cơ hồ là tăng lên mấy lần.

Mặc dù hắn hiện ra thứ hai hình thái, tuyệt đối cũng xông không đến thứ bốn mươi tầng.

Này lúc, tầng thứ mười một rung chuyển rồi lên đến.

Ngay sau đó.

Thiên hiện ánh sáng rực rỡ, suối nước leng keng.

Chỉ thấy ba phần nắm đấm lớn thần tuyền, cùng mười khối Vô Cấu Lam Kim từ trên trời giáng xuống, rơi ở Tiêu Diệp trong tay.

"Thiên mệnh chi suối, tới tay rồi!"

Tiêu Diệp tiếp được bảo vật, nhếch miệng một cười.

"Bàng Phong bọn họ đều lui ra ngoài rồi, ta liền không đi tầng thứ mười hai rồi." Tiêu Diệp thu hồi bảo vật, đang muốn rời đi.

"Các hạ tốt bản sự a!"

"Có thể từ tháp chuông chủ trong tay người, đạt được bảo vật cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, nhưng cũng không nhiều thấy."

"Không biết các hạ, đến từ nơi đâu?"

Liền ở này lúc, một trận âm trầm âm thanh truyền đến.

Tháp chuông tầng thứ mười một bên trong.

Đang có ba tôn cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, ở cùng binh thể chém giết.

Người lên tiếng, là một vị đầu sinh song giác tà mị nam tử, hẹp lớn con ngươi trung lưu chuyển hàn mang.

"Bị chằm chằm lên rồi sao?"

Tiêu Diệp hơi hơi nhíu mày.

Hắn cùng Bàng Phong bọn người, đã rất thấp điều rồi.

Nhưng năm người kết bạn mà đến, lại toàn bộ xông qua rồi tầng thứ mười một, vẫn là bị người chú ý tới rồi.

Tiêu Diệp không thèm để ý, trực tiếp rời đi.

"Này tiểu tử, cùng kia bốn cái sinh mệnh là cùng một bọn, đều đạt được rồi thiên mệnh chi suối!"

Tà mị nam tử hừ lạnh một tiếng.

Trầm ngâm một chút.

Hắn không lại cùng binh thể chém giết, bứt ra rời khỏi rồi tháp chuông.

"Tiêu huynh, ngươi nhưng cuối cùng đi ra rồi."

Tháp chuông ngoài, Tiêu Diệp thân hình vừa mới hiện ra, Bàng Phong bọn người liền nghênh rồi đi lên.

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua sau lưng, phát hiện tà mị nam tử cũng đi rồi đi ra, lập tức truyền âm nói, "Mau chóng rời đi, chúng ta sợ là bị chằm chằm lên rồi!"

"Chằm chằm lên rồi?"

Vô Tương Tử biến sắc, cũng chú ý tới rồi kia tà mị nam tử.

Đối phương vị tại cấp tám sơ kỳ, vẫn không có thể xông qua tháp chuông tầng thứ mười một, bọn họ tự nhiên không sợ.

Nhưng nơi này.

Chính là thủy vực a.

Là người khác sân nhà.

Nếu là động thủ, bị thủy vực cự đầu phát hiện, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Mẹ nó!"

"Thật sự là không may!"

Ninh Bi Hồng cũng là chửi mắng nói.

Ngay sau đó.

Bọn họ cùng Tiêu Diệp tụ hợp, cùng một chỗ hướng lấy xanh xinh xắn hỗn độn ngoài bay đi.

"Cùng một chỗ truy!"

Trong đám người tà mị nam tử phóng lên tận trời, còn có hơn năm mươi tôn sinh mệnh cùng rồi đi lên..