Chương 5871: Giết người đoạt bảo

Chương 5871: Giết người đoạt bảo

"Quả nhiên cùng lên đến rồi!"

Cảm giác đến sau lưng động tĩnh, Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Bất luận là ở nơi nào.

Đều ít không dứt giết người đoạt bảo chi việc.

Tháp chuông chủ nhân, không lấy cao cảnh khinh người, thiết lập đổ đấu đến thu thập Vô Cấu Lam Kim.

Nhưng không đại biểu xông tháp người, đều sẽ quy quy củ củ.

Những này sinh mệnh, sợ là nghĩ trực tiếp đoạt bảo.

"Dứt khoát trực tiếp giết rồi!"

Lạc Lưu Ly hé miệng, trên thân tản mát ra một cỗ sát ý.

Xông tháp chuông không thể bại lộ quá nhiều, nàng chính cảm giác nghẹn cong, cái này thời điểm lại bị xem như mục tiêu, trong lòng tự nhiên tức giận.

Giết

"Đi theo sinh mạng của chúng ta, đều có cấp tám sơ kỳ cảnh giới, phải nhanh đánh giết, sợ là không dễ dàng."

Bàng Phong bọn người liếc nhau một cái.

Bọn họ sơ lâm thủy vực, không dám tùy ý xông loạn, nghĩ muốn tránh họa, tốt nhất phương pháp chính là trở về.

Nhưng mỗi lần xuyên toa, đều sẽ cho thủy vực Loạn Không phù mang đến hao tổn.

Mà ở thủy vực lịch luyện cơ hội, chân thực rất khó khăn được rồi.

Loại này cơ hội, dùng một lần sẽ ít đi một lần, bọn họ tự nhiên cũng bỏ không được.

"Từ ta ra tay, các ngươi ở một bên nhìn lấy là được."

Lạc Lưu Ly mở miệng nói.

"Này nha đầu, như thế tự tin?"

Tiêu Diệp bốn người cười khổ, chợt không cần phải nhiều lời nữa.

Cho dù là ở thủy vực biên giới, song song hỗn độn vẫn như cũ rất nhiều.

Cũng có như xanh xinh xắn hỗn độn một dạng, thiên tâm khô kiệt cấp bảy hỗn độn.

Phát hiện rồi thích hợp địa điểm sau.

Ngũ đại thiên tài sóng vai vọt tới.

Phương này hỗn độn chỉ còn xuống một cái vỏ bọc, hoang tàn vắng vẻ, toàn bộ sinh linh đều hóa thành khói bụi rồi.

"Các ngươi cảm thấy chính mình, có thể trốn được sao?"

"Không nghĩ chịu tra tấn, liền ngoan ngoãn giao ra trên thân tất cả bảo vật."

Tà mị nam tử gia tốc cùng rồi tiến đến, lạnh lùng câu nói vang vọng suy bại trời cao.

Bạch! Bạch! Bạch!

Hơn năm mươi tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng là theo sát mà tới, thành kỷ góc xu thế vây rồi lên đến.

"Chúng ta cũng không có dự định trốn."

Tiêu Diệp, Bàng Phong bốn người, cấp tốc lui lại, chỉ lưu Hạ Lạc lưu ly độc đúng.

"Chẳng lẽ còn nghĩ phản kháng hay sao?"

Tà mị nam tử thấy này sững sờ, chợt ngửa đầu cười to rồi lên đến.

Lạc Lưu Ly xông tháp thời điểm, hắn cũng nhìn thấy rồi.

Đối phương biểu hiện cố nhiên không tồi.

Nhưng cuối cùng, không phải cũng là ngừng bước tại tầng thứ mười hai?

"Cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì."

Một tôn thân thể khôi ngô thanh niên, đột nhiên vừa sải bước ra.

Ông

Trong chốc lát, suy bại trời cao theo lấy lay động rồi lên đến.

Ở khôi ngô thanh niên thể nội, có một ngàn trăm giọt hỗn lực đang nhấp nháy, sau đó hội tụ tại hắn hai tay, hướng lấy Lạc Lưu Ly chấn đi.

Đến tại tà mị nam tử, thì cùng cái khác hỗn nguyên sinh mệnh, hướng Tiêu Diệp bốn người đánh tới, chuẩn bị đánh nhanh thắng nhanh.

A

Dưới một khắc, thê lương tiếng kêu thảm thiết đột nhiên phát ra, nhường tà mị nam tử thân hình dừng lại.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Kia khôi ngô thanh niên thân thể cắt thành hai nửa, thân thể tàn phế hướng về sau bay đi.

"Làm sao có thể!"

Tà mị nam tử đồng tử kịch liệt co vào, hóa đá ở nguyên nơi.

Kia khôi ngô thanh niên, là trong bọn họ mạnh nhất, thế nhưng là xông qua rồi tháp chuông tầng thứ mười hai.

Tự mình đối phó Lạc Lưu Ly, vậy mà trong nháy mắt bị thua, hắn thậm chí không biết phát sinh rồi cái gì.

"Thật mạnh!"

"Cái này là cấp tám Đọa Nguyên tiên hoàng thực lực sao?"

Thối lui đến nơi xa Tiêu Diệp, đầy mặt sợ hãi thán phục.

Lạc Lưu Ly bất động như núi.

Đợi được khôi ngô thanh niên tới gần chớp mắt, này mới hiện ra lôi đình một đòn, tay ngọc phất qua, liền đánh gãy rồi đối thủ thân thể, liền khí tức đều chưa từng hiện ra.

Ở các phương kinh ngạc ở giữa.

"Chết đi!"

Lạc Lưu Ly thân hình đã xông ra, kia khôi ngô thanh niên thân thể tàn phế ứng thanh nổ tung, hỗn nguyên máu vẩy ra.

"Đụng đến một cái ngoan nhân, chư vị mau trốn!"

Tà mị nam tử đầy mặt tái nhợt, cùng hơn năm mươi tôn sinh mệnh, điên cuồng hướng biển lớn bỏ chạy.

Hắn rõ ràng, Lạc Lưu Ly xông tháp thời điểm, tuyệt đối ẩn tàng rồi thực lực.

Đáng tiếc.

Đám này hỗn nguyên sinh mệnh tốc độ, cùng Lạc Lưu Ly so lên đến, kém rồi quá nhiều.

Chỉ thấy Lạc Lưu Ly thân hình, như quỷ mị một dạng.

Mỗi lần ngừng dưới, tất nhiên sẽ có một tôn cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, đẫm máu trời cao, liền lại nặn cũng không kịp.

Tiêu Diệp bốn người lẳng lặng quan sát, hiện ra hỗn nguyên pháp phong cấm này nơi, che lấp động tĩnh.

Ngắn ngủi mấy chục giây sau.

Phương này suy bại hỗn độn, liền đã bình tĩnh lại.

Hơn năm mươi tôn cấp tám sơ kỳ, toàn bộ ngã xuống.

Có mảng lớn bảo vật, nhiễm ánh máu, trôi nổi ở hư không bên trong.

Trong đó, lấy Vô Cấu Lam Kim nhiều nhất, chung hơn ba trăm khối.

Đến tại thiên mệnh chi suối, cũng có hơn hai mươi phần.

"Giết người đoạt bảo, quả nhiên có thể phát tài a!" Tiêu Diệp cảm khái nói.

Những này chiến lợi phẩm, Lạc Lưu Ly không có chiếm làm của riêng, ra hiệu năm người cùng một chỗ chia cắt.

"Tiếp xuống đến, chúng ta phải cẩn thận một chút rồi."

Bàng Phong mở miệng nói.

Chằm chằm lên xông tháp được bảo người cường giả, tuyệt đối không chỉ trước mắt những này.

Ngay sau đó.

Ngũ đại thiên tài cũng không có vội vã rời khỏi, liền ở cái này suy bại hỗn độn chỉnh đốn.

Tiêu Diệp tế ra rồi Tiên Tuyền điện, đi vào ngồi xếp bằng.

Hắn lật bàn tay một cái, một phần nắm đấm lớn thần tuyền, liền theo chi hiện ra, sau đó hóa thành vô số thanh lưu, hướng lấy hắn bản nguyên thẩm thấu mà đi.

Oanh

Dưới một khắc, Tiêu Diệp thân hình rung động.

Hắn bản nguyên như chịu cam lộ tưới nhuần, chậm chạp tăng lên rồi lên đến.

"Không hổ là thủy vực cấp tám tài nguyên!"

Tiêu Diệp sợ hãi thán phục, tay phải hiện ra rồi một khối Vô Cấu Lam Kim, tay trái thì là nắm chặt một cái Tử Vi băng phách.

Thiên mệnh chi suối, nhưng tưới nhuần cấp tám bản nguyên.

Vô Cấu Lam Kim, nhưng cường hóa cấp tám thân thể.

Tử Vi băng phách, có thể giúp cấp tám sinh mệnh ngưng luyện hỗn lực.

Này ba loại bảo vật kết hợp, có thể giúp cấp tám cường giả các phương diện, đồng bộ tăng lên.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp thân thể bị cực hàn khí tức đóng băng về sau, thể nội không ngừng có ánh sáng chói lọi lập loè, có mới hỗn lực bắt đầu sinh sôi.

Dạng này cảnh tượng, tiếp tục rồi nhiều năm mới ngừng dưới.

"Đáng tiếc."

"Tử Vi băng phách loại này bảo vật, ta ở u vực liền phát hiện rồi ba cái, hiện tại đã toàn bộ dùng xong rồi."

Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi.

Bây giờ, hắn hỗn lực đã đạt tới rồi một ngàn trăm giọt rồi, mỗi một giọt uy năng đều có ba phần tăng phúc.

"Xông tháp chuông khen thưởng bên trong, cũng có Tử Vi băng phách."

"Lần sau đi xông tháp, nhất định phải làm qua tới."

Tiêu Diệp đình chỉ luyện hóa bảo vật, ngược lại tiêu hóa Tiên Tuyền điện cảm ngộ, tan vào đến tự thân hỗn nguyên pháp bên trong.

Thời gian cực nhanh.

Lạc Lưu Ly chờ bốn Nhân Luyện hóa bảo vật sau, thực lực cũng có rồi nhất định tăng lên.

"Tiếp tục xông tháp!"

Khi ở trong tay cấp tám tài nguyên, tiêu hao được không sai biệt lắm rồi, ngũ đại thiên tài hướng lấy xanh xinh xắn hỗn độn tiến đến.

Tùy ý tuế nguyệt lặp đi lặp lại.

Tháp chuông vẫn như cũ là thủy vực biên giới, lớn nhất lực hấp dẫn địa phương một trong.

Tháp chuông phụ cận sinh mệnh, lui tới, thủy chung có hơn mấy chục vạn.

"Ừm? Bọn họ vậy mà sống sót rồi!"

Làm ngũ đại thiên tài hiện thân, lập tức trong đám người, quăng tới từng đạo kinh ngạc ánh mắt.

Này ngũ đại thiên tài bị chằm chằm lên, bọn họ đều là biết đến.

Thực tế bên trên.

Loại chuyện này, sớm đã nhìn mãi quen mắt rồi.

Chỉ là bọn hắn không ngờ rằng, hơn năm mươi vị cấp tám sơ kỳ cùng một chỗ đuổi theo ra đi, đều không làm gì được rồi này ngũ đại thiên tài.

Đối tại các loại tiếng nghị luận.

Tiêu Diệp đám người cũng không để ý tới, giao nạp rồi Vô Cấu Lam Kim sau, bọn họ lại lần nữa vào tháp.

"Nhìn tới này lần xông tháp, được nhiều hiện ra chút thực lực rồi, miễn được những này gia hỏa, coi là ta là quả hồng mềm, có thể tùy ý nắm!"

Lạc Lưu Ly lạnh giọng nói..