Chương 5872: Ma Ha Thành

Chương 5872: Ma Ha Thành

Lại lần nữa xông tháp, Tiêu Diệp năm người đều là bốc đồng mười phần.

Lạc Lưu Ly tốc độ nhanh nhất, một hơi vọt tới rồi thứ mười lăm tầng, ở tháp ngoài gây nên rồi sóng to gió lớn.

Lạc Lưu Ly lần thứ nhất xông tháp, tựu khiến người ghé mắt, chỉ bất quá sau cùng ngừng bước tại tầng thứ mười hai.

Khoảng cách lần trước, mới đi qua rồi bao lâu.

Lạc Lưu Ly vậy mà liền xông hướng thứ mười lăm tầng rồi.

"Nhìn đến chúng ta còn là đánh giá thấp rồi, kia áo bào đen thiếu nữ thiên phú a."

"Cũng không hẳn vậy, hoặc là là nàng giết ngược rồi những kia cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, đạt được rồi không ít tài nguyên, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên rồi thực lực."

"Không sai, nhanh như vậy nhanh xông tháp, rất nhanh liền sẽ hết sạch sức lực."

. . .

Tháp ngoài sinh mệnh, nghị luận ầm ĩ.

Thậm chí.

Còn có một bộ phận cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, giao nạp rồi Vô Cấu Lam Kim đi vào, nghĩ muốn khoảng cách gần quan sát Lạc Lưu Ly biểu hiện.

Chỉ là.

Bọn họ rất nhanh liền từ bỏ rồi ý nghĩ này.

Bởi vì Lạc Lưu Ly thế như chẻ tre, đã đến thứ mười chín tầng.

Có thể lấy cấp tám sơ kỳ cảnh giới, đặt chân này một tầng, thật sự là phượng mao lân giác.

"Này thiếu nữ, thật có thể xông vào hai mươi tầng rồi."

Tháp ngoài rất nhiều sinh mệnh, đều là mắt bên trong nổi lên tham lam chi sắc.

Thứ hai mươi tầng khen thưởng bảo vật, không thể coi thường, thử hỏi cấp tám sơ kỳ, ai bất động tâm.

Đương nhiên.

Có thể xông đến thứ hai mươi tầng sinh mệnh, thực lực đều rất biến thái, không dễ trêu chọc.

Cùng đông đảo sinh mệnh suy đoán một dạng.

Lạc Lưu Ly thành công đạp vào thứ hai mươi tầng, kiên trì rồi mấy tháng lâu sau, này mới tiếc bại lui rồi đi ra.

Làm Lạc Lưu Ly bóng dáng hiện ra, lập tức dẫn tới rồi vô số ánh mắt.

Lạc Lưu Ly thần sắc thản nhiên, sừng sững ở phía xa chờ đợi.

Lúc này.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều đã xông vào thứ mười ba tầng.

Đến tại Tiêu Diệp, còn ở thập nhị tầng.

"Này gia hỏa, còn là thấp như vậy điều."

Lạc Lưu Ly nhếch miệng.

Bàng Phong ba người, có lẽ đã dốc hết toàn lực rồi, nhưng Tiêu Diệp tuyệt đối còn ở ẩn tàng phong mang.

Tiếp qua một năm.

Bàng Phong ba người, ngừng bước tại thứ mười bốn tầng, lần lượt lui rồi đi ra.

Tiêu Diệp tuy nhiên tốc độ hơi chậm, nhưng cũng xông vào rồi thứ mười bốn tầng.

"Tầng thứ mười hai khen thưởng, là mười phần thiên mệnh chi suối."

"Thứ mười ba tầng khen thưởng, lại là năm mai Tử Vi Băng Phách."

Tiêu Diệp đầy mặt vui sướng.

Ở hắn cái này cảnh giới.

Hai loại bảo vật, đối tu hành có tác dụng lớn, đặc biệt là Tử Vi Băng Phách, có thể giúp hắn tốt hơn thối luyện hỗn lực.

"Tìm địa phương tu hành, sau đó lại đến xông tháp!"

Ngũ đại thiên tài phóng lên tận trời, hướng lấy xanh xinh xắn hỗn độn ngoài bay đi.

Bọn họ lần này, thu hoạch càng phong, tự nhiên cũng bị người chằm chằm lên rồi.

Bất quá.

Lạc Lưu Ly thành tích, quả thực có chút kinh người.

Đang chần chờ một lát sau.

Những kia hữu tâm người kiêng kị ngừng bước, lui rồi trở về.

"Cứ việc ở thủy vực biên giới, phải cẩn thận làm việc."

"Nhưng nên biểu hiện, vẫn là muốn biểu hiện, dạng này sẽ ít đi rất nhiều phiền phức."

Tiêu Diệp lộ ra rồi dáng tươi cười.

Bạch Lộc viện chủ cho bọn hắn an bài lịch luyện, hoàn toàn chính xác là một đầu đường tắt, nhưng trên diện rộng rút ngắn bọn họ, đột phá đến cấp tám trung kỳ thời gian.

Tìm kiếm một chỗ, lấy hỗn nguyên pháp che lấp sau.

Ngũ đại thiên tài, riêng phần mình tiến vào hành cung trong bế quan.

Cùng lần trước một dạng.

Tiêu Diệp năm người, hao tổn hết rồi trong tay tài nguyên, này mới hiện thân, lại lần nữa lao tới tháp chuông.

"Này năm cái gia hỏa, vậy mà lại tới rồi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp năm người bóng dáng, tháp chuông xung quanh bên không yên, có người kinh ngạc, có người rung động.

Nên biết rõ.

Cấp tám tu hành, cũng không dễ dàng.

Nghĩ muốn đột phá một tia, đều vô cùng khó khăn.

Như bọn họ, chỉ có thực lực có rồi tăng lên trên diện rộng, mới sẽ đi tiếp tục xông tháp.

Dù sao mỗi lần đi vào, đều muốn giao nạp mười khối Vô Cấu Lam Kim.

Không thể đánh phá lần trước người ghi chép, đem vốn gốc không có về.

Tiêu Diệp năm người tiến lên, chắc hẳn có rồi không nhỏ đột phá.

Ừm

Tiêu Diệp phóng tầm mắt nhìn về phía bốn phía, nhíu mày.

Hôm nay tháp chuông, có vẻ hơi không giống bình thường.

Mấy chục vạn sinh mệnh tụ tập ở đây, nhưng xông tháp người lại lác đác không có mấy.

Mỗi lúc có người nghĩ muốn vào tháp, đều sẽ bị một đạo khí tức khiếp người bắt buộc lui.

"Có người đang ngăn trở người ngoài vào tháp!"

Tiêu Diệp ngược dòng tìm hiểu cỗ khí tức kia ngọn nguồn, ánh mắt rơi ở một vị giáp bạc nam tử trên thân.

Người này vị tại cấp tám sơ kỳ, nhưng hỗn lực dâng trào, lúc này cũng đang quan sát bọn họ năm người.

"Ta tên Lữ Sơn, đến từ Ma Ha Thành."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, này giáp bạc nam tử lộ ra một vòng ấm áp dáng tươi cười.

Ma Ha Thành ba chữ một ra, phương này thiên địa đều biến được rét lạnh rồi lên đến.

"Ma Ha Thành?"

Tiêu Diệp ánh mắt khẽ biến.

Nghe tên, hẳn là thủy vực bên trong một phương thế lực.

Có thể kinh sợ như thế nhiều sinh mệnh không dám vào tháp, nhưng thấy Ma Ha Thành không đơn giản, khẳng định có người mạnh hơn tọa trấn.

"Có chút không ổn a."

"Trước đây Lạc Lưu Ly chém giết hơn năm mươi tôn sinh mệnh, giống như chính là đến từ Ma Ha Thành."

Bàng Phong nghe được rồi một chút nghị luận, truyền âm nói.

"Thế nào, chẳng lẽ lại ngươi muốn ngăn cản chúng ta vào tháp?" Lạc Lưu Ly liếc rồi đối phương một chút.

Cùng là cấp tám sinh mệnh.

Mặc dù này giáp bạc nam tử thực lực mạnh mẽ, nàng cũng không sợ.

"Này cũng không đến tại."

"Chỉ là hôm nay, chúng ta Ma Ha Thành nhân mã, đang xông tháp chuông, không muốn bị vô can người chờ quấy rầy mà thôi."

"Đương nhiên, năm vị đều là hỗn nguyên cấp thiên tài, như muốn đi vào lời nói, ta Ma Ha Thành sẽ không ngăn cản."

Giáp bạc nam tử Lữ Sơn, cười nói nói, nhưng trong mắt lại ngậm lấy băng lãnh hàn mang.

"Sẽ không ngăn cản!"

Tiêu Diệp năm người ánh mắt tụ vào.

Bọn họ đã cùng Ma Ha Thành kết thù kết oán, nhưng đối phương còn nguyện ý thả bọn họ đi vào, sợ là nghi ngờ có ác ý.

Dù sao.

Lúc này trong tháp sinh mệnh, đều là đến từ Ma Ha Thành.

Tháp chuông chủ nhân, thiết lập đổ đấu, chỉ là vì rồi thu thập Vô Cấu Lam Kim, cũng sẽ không quản cái gì báo thù.

"Bây giờ nghĩ đi, chỉ sợ cũng đi không nổi rồi."

Phát hiện bị khí thế khóa chặt, Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Quả nhiên ở nơi nào, đều ít không dứt tranh chấp a.

"Đến đâu thì hay đến đó."

"Bọn họ nghĩ dùng sức mạnh, kia liền giết!"

Lạc Lưu Ly thản nhiên vào tháp.

Tiêu Diệp bốn người, trầm ngâm một chút, cũng là đi vào.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới động thủ, nhưng cũng không sáng suốt.

"Có gan màu."

"Đoán được chúng ta là đến tìm phiền toái, thế mà còn dám đi vào, này là đang gây hấn với chúng ta sao?"

"Rất tốt, kia ta liền thành toàn các ngươi!"

Lữ Sơn hơi hơi kinh ngạc, chợt giận quá thành cười, cùng rồi đi lên.

"Này năm cái gia hỏa, phải ngã nấm mốc rồi."

"Nghe đồn Lữ Sơn tâm ngoan thủ lạt, đã có thể xông vào tháp chuông thứ hai mươi ba tầng rồi."

Tháp ngoài sinh mệnh, đều là tràn ngập rồi đồng tình.

Tiêu Diệp năm người vào tháp.

Phía trước mười tầng, tự nhiên là một đường quét ngang.

Đến rồi thứ mười ba tầng.

Tiêu Diệp tận lực chậm dần tốc độ, ở cùng nơi đây binh thể chém giết, xác minh công phạt chi thuật.

"Quả nhiên chằm chằm lên chúng ta rồi."

Nhận ra đến giáp bạc thanh niên Lữ Sơn hiện ra, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang một chớp.

Ở thứ mười ba tầng bên trong.

Cũng có mười tôn cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, ở cùng binh thể triền đấu.

Lữ Sơn hiện thân chớp mắt, bọn họ đều là hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đến.

"Nhìn đến các ngươi trong năm người, ngươi thực lực là kém nhất."

Lữ Sơn không có sợ cản đường binh thể, đối Tiêu Diệp lộ ra cười lạnh: "Ngươi là chuẩn bị tự sát, vẫn là để ta tự mình ra tay?".