Chương 5873: Khinh thường đại giới

Chương 5873: Khinh thường đại giới

"Ta là kém nhất?"

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh.

Hai lần trước xông tháp, hắn ở ngũ đại thiên tài bên trong, biểu hiện thật là kém nhất.

Lữ Sơn có này phán đoán, cũng không kỳ quái.

"Xem ra là nghĩ nhường ta tự mình ra tay rồi."

Thấy Tiêu Diệp trầm mặc, Lữ Sơn lộ ra rồi dữ tợn chi sắc.

Ở tháp ngoài, hắn không có lập tức tư nghịch ngợm da, là bởi vì có Lạc Lưu Ly ở đây.

Cái này áo bào đen thiếu nữ xông tháp tốc độ, phi thường kinh người, hắn cũng không dám xem nhẹ.

Lần này.

Khác bốn người đều đã xông hướng thứ mười bốn tầng, chỉ còn xuống Tiêu Diệp ở mười ba tầng, hắn còn có cái gì tốt cố kỵ.

Không cần muốn Lữ Sơn hạ lệnh, kia mười tôn cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, đã có rồi động tác.

Bọn họ đều là đến từ Ma Ha Thành, ở cùng binh thể chém giết đồng thời, phân ra một bộ phận hỗn lực, thôi động công phạt chi thuật hướng Tiêu Diệp cách không đánh tới.

Tiêu Diệp ở mười ba tầng biểu hiện còn mà lại, một khi bị quấy nhiễu, tuyệt đối sẽ rơi vào hiểm cảnh.

"Thật làm ta dễ khi dễ sao?"

Tiêu Diệp thẳng tắp cơ thể lập loè hỗn độn ánh sáng, thân hình không ngừng chớp động, tất cả công phạt chi thuật liền đã mất không.

Ừm

"Có điểm bản sự!"

Một màn này, nhường Lữ Sơn trong mắt hàn mang một chớp.

Hắn quả đấm chấn động, trước mắt cản đường binh thể, trực tiếp nổ tung.

Đồng thời.

Hắn đi lại không ngừng, hướng lấy Tiêu Diệp bức tới.

Trong chớp mắt.

Lữ Sơn thể nội có một ngàn tám trăm nhỏ hỗn lực lập loè, giống như là ở mở lại thiên địa, trùng điệp loạn lưu bao trùm rồi này một tầng.

"Thật mạnh hỗn lực!"

"Người này có rất lớn cơ hội, đột phá đến cấp tám trung kỳ!"

Tiêu Diệp trong lòng run lên, nhưng cũng không sợ.

Ở tại thể nội, đồng dạng có hỗn lực đang nhấp nháy, đã đạt một ngàn ba trăm giọt.

Tiêu Diệp trường kỳ vận dụng Tử Vi Băng Phách, lấy gần như tự mình hại mình phương thức thối luyện, hắn hỗn lực có ít thành tăng phúc, so với Lữ Sơn, vậy mà đã không thua bao nhiêu.

"Cái gì?"

Hai cỗ hỗn nguyên cấp khí thế va chạm, nhường Lữ Sơn đồng tử co rụt lại: "Ngươi lại như thế mạnh!"

Hắn đã có thể xông vào tháp chuông thứ hai mươi ba tầng.

Loại này thành tựu, không có gì ngoài một chút biến thái ở ngoài, đã có thể khinh thường cùng cảnh rồi.

Xông tháp biểu hiện như thế một dạng Tiêu Diệp, có thể cùng hắn chống lại.

"Ta không gây việc, cũng không sợ việc."

"Đã ngươi nghĩ tìm chết, kia liền đừng trách ta vô tình rồi!"

Tiêu Diệp không lại ẩn nhẫn, lật tung ngăn cản lính của mình thể, sau đó thân thể một nhảy mà lên, hướng lấy Lữ Sơn bạo lướt mà đi.

Soạt

Lập tức, một mảnh màu vàng đại dương mênh mông ở cuộn trào mãnh liệt mà ra, các loại khí từ bên trong hiện ra, như bão táp một dạng hướng lấy Lữ Sơn loạn chém mà đi.

"Ta đích xác xem nhẹ rồi ngươi."

"Nhưng ngươi tu vi, còn là không bằng ta!"

Lữ Sơn thét dài một tiếng, chấn động tháp chuông.

Hắn giữa hai tay đưa ra một mảnh kinh người khí diễm, hỗn loạn chém xuống khí, toàn bộ bị đốt cháy thành hư vô.

Oanh

Lữ Sơn theo chi lướt lên, hướng lấy Tiêu Diệp phóng đi.

Đúng lúc gặp lúc này.

Màu vàng đại dương mênh mông sinh ra rồi dị biến, một chùm kiếm mang đột nhiên rủ xuống, nhường Lữ Sơn toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Hắn nghĩ muốn né tránh cũng không kịp.

Hưu

Kiếm mang vút không, lấy nhanh chóng lôi chi thế đánh ở Lữ Sơn trên thân.

Phốc phốc!

Một nắm hỗn nguyên máu vẩy ra, Lữ Sơn lồng ngực nổ tung, không có sức té ngã đi xuống, bộc phát ra bịch một tiếng, sinh cơ diệt tuyệt.

"Chết. . . Chết rồi?"

Thứ mười ba tầng bên trong đột nhiên yên tĩnh, kia mười tôn cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên chi sắc.

Trong nháy mắt đánh chết Lữ Sơn, này là cái gì thủ đoạn!

Trước mắt thiếu niên mặc áo đen, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Đối phương xông tháp chuông, rõ ràng là ẩn tàng rồi thực lực!

"Sinh ra ở thủy vực, ngược lại để bọn hắn đánh mất rồi bốc đồng, thực lực so với chúng ta loại này, thông qua chém giết trưởng thành cấp tám, phải kém rất nhiều."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cảm giác rất chưa hết hứng.

Hắn ở tháp chuông cùng binh thể chém giết, các loại công phạt chi thuật đã lô hỏa thuần thanh.

Như pháp hóa vạn khí, một khi hiện ra, mỗi một kiện khí đều có thể uy hiếp được, sơ lâm cấp tám người.

Ở này cơ sở trên, thi triển ra về biển kiếm mang, Lữ Sơn chỗ nào có thể đỡ nổi.

"Đã ra tay rồi, vậy sẽ phải trảm thảo trừ căn!"

Tiêu Diệp chấn vỡ Lữ Sơn thi thể, lấy ra một nhóm bảo vật sau, hướng lấy kia mười tôn cấp tám sơ kỳ sinh mệnh nghênh đón, như chết thần hàng lâm.

Này mười tôn cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, một cái thực lực, xa không bằng Lữ Sơn, lại chịu binh thể chỗ quấn, ở đâu là Tiêu Diệp đối thủ.

Bất quá mấy hơi thời gian.

Này một tầng lại thêm ra rồi mười bộ hỗn nguyên cấp thi thể.

"Nhìn tới này cái Ma Ha Thành, nội tình không kém."

Tiêu Diệp từ nơi này mười bộ thi thể trên, lại tìm ra rồi không ít bảo vật, lập tức nheo lại hai mắt.

Bây giờ xông tháp, đều là Ma Ha Thành nhân mã, phân bố ở các tầng.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình một chớp, tan biến mà đi.

Tháp chuông ngoài.

Mấy chục vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều đang phóng thích ý chí, nhìn rõ trong tháp khí tức biến hóa.

"Kia ngũ đại thiên tài bên trong, có một người lạc đàn, ngừng ở rồi thứ mười ba tầng."

"Khẳng định là kia thiếu niên mặc áo đen, hắn thực lực kém nhất."

"Lữ Sơn cũng tiến vào rồi thứ ba mươi tầng, kia thiếu niên mặc áo đen phải ngã nấm mốc rồi."

. . .

Đông đảo sinh mệnh chú ý lực, đều tập trung ở thứ mười ba tầng, ánh mắt bên trong để lộ ra đồng tình chi sắc.

Đụng đến Lữ Sơn loại này cường giả.

Lạc đàn Tiêu Diệp, nơi nào còn có đường sống có thể nói?

"Không đúng!"

"Lữ Sơn khí tức, vậy mà tan biến rồi!"

"Mười ba tầng còn có mười tôn sinh mệnh, cũng vẫn lạc rồi!"

Đột nhiên, có người đang kinh ngạc thốt lên, nhường tất cả âm thanh đều biến mất rồi.

Đông đảo sinh mệnh ngưng thần quan sát, rất nhanh liền nhận ra đến Tiêu Diệp khí tức, hiện ra ở rồi thứ mười bốn tầng.

"Chẳng lẽ là kia thiếu niên mặc áo đen, giết rồi Lữ Sơn?"

Từng tôn sinh mệnh, mặt trên hiện ra không thể tin tưởng chi sắc.

"Cũng dám giết chúng ta Ma Ha Thành người!"

"Đi, đi vào!"

"Thông tri trong tháp cái khác người, đánh giết kẻ này!"

Một đám sát ý ngập trời cấp tám sinh mệnh, cấp tốc xuất động, hướng lấy trong tháp phóng đi.

"Có ý tứ!"

"Có ý tứ!"

Đứng ở tháp chuông lối vào hư huyễn lão giả, cười tươi như hoa: "Ma Ha Thành tốt nhất lại nhiều đến một số người, cho lão phu đưa trên Vô Cấu Lam Kim!"

Có thể trong khoảng thời gian ngắn, đổi mới trên một lần xông tháp ghi chép, từ đó đạt được bảo vật, dù sao cũng là số ít.

Cho nên.

Vào tháp sinh mệnh càng nhiều, hắn thu tập được Vô Cấu Lam Kim thì càng nhiều.

Tháp chuông.

Thứ mười bốn tầng, cũng không có Ma Ha Thành nhân mã.

Nơi này chỉ có ba đạo bóng dáng, ở cùng binh thể triền đấu, chính là Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng.

Đến tại Lạc Lưu Ly, đã nhất kỵ tuyệt trần, đi rồi tầng cao hơn.

"Tiểu tử ngươi, cuối cùng chịu đi lên rồi."

"Này một tầng binh thể, thật không đơn giản."

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra, ba người đều là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Lần trước xông tháp, bọn họ ngừng bước tại này một tầng.

Đi qua khổ tu, thực lực có chỗ đột phá, bọn họ có lòng tin xông đi qua.

"Ta vừa rồi giết rồi Lữ Sơn."

"Ma Ha Thành chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ trả thù rồi, chúng ta phải cẩn thận!"

Tiêu Diệp âm thanh trầm thấp nói.

"Ma Ha Thành?"

Này lời nói một ra, Bàng Phong ba người đều là biến rồi mặt màu.

Lữ Sơn để bọn hắn vào tháp, bọn họ liền có rồi chuẩn bị tâm lý, chỉ là không có nghĩ tới đến được như thế nhanh.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Tiêu Diệp đạp vào thứ mười bốn tầng, đã có binh thể hóa thành một tôn Kim Nhân, hướng lấy Tiêu Diệp vô tình công tới.

Ngay sau đó.

Có một cỗ bạo ngược khí tức, đột nhiên từ phía dưới quét sạch mà đến.

"Lại có Ma Ha Thành sinh mệnh vào tháp rồi!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại..