Chương 5874: Đến lượt ta rồi

Chương 5874: Đến lượt ta rồi

"Hỏng bét!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng biểu lộ khó coi.

Bọn họ lần này vào tháp, chuẩn bị xông qua thứ mười bốn tầng.

Lấy bọn họ thực lực, cùng này một tầng binh thể chém giết, đã có chút gian nan rồi, dung không được phân tâm.

Một khi bị Ma Ha Thành sinh mệnh vây quanh, bọn họ không chết cũng muốn trọng thương.

"Các ngươi chuyên tâm xông tháp, Ma Ha Thành sinh mệnh, từ ta đến ứng phó!"

Tiêu Diệp ngăn trở công tới tôn này tượng bằng đồng, con ngươi bên trong nổi lên hừng hực hàn mang.

Thân ở tháp chuông bên trong, hắn không nghĩ bại lộ quá nhiều.

Thật là nguy hiểm đến tính mạng, hắn cũng sẽ không lưu thủ, nếu là thật sự có nguy cơ, chẳng qua rồi vận dụng thủy vực Loạn Không phù trở về là được.

Tốt

Bàng Phong ba người, đều là gật rồi gật đầu.

Cùng là cấp tám sơ kỳ sinh mệnh.

Tiêu Diệp có lẽ so không lên thân là Đọa Nguyên tiên hoàng Lạc Lưu Ly, nhưng tuyệt đối so với bọn họ muốn cường hãn.

Tiêu Diệp đã ra này lời nói, nói rõ có lòng tin ứng phó này cục.

Nói chuyện với nhau ở giữa.

Thứ mười bốn tầng rung động ầm ầm rồi lên đến.

Đó là tháp chuông cảm ứng được có người xông vào, ở diễn hóa binh thể tiến hành ngăn cản.

Giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một tôn thân cao trăm mét, toàn thân khắc họa quỷ dị đường vân sinh mệnh hiện thân rồi.

Này tôn sinh mệnh sát ý ngập trời, có gan cái thế khí thế, ngưng luyện ra hỗn lực, gần như đạt tới một ngàn chín trăm giọt rồi.

Ngăn cản hắn binh thể, đồng dạng là một tôn tượng bằng đồng.

Chỉ thấy này tôn sinh mệnh hai tay, như Giao Long ở dời sông lấp biển, đánh được tượng bằng đồng tuôn rơi rung động, rất nhanh liền ầm vang bay ngược rồi ra ngoài, trực tiếp bị phai mờ.

"Thật mạnh!"

Bàng Phong thần sắc lớn biến.

Tháp chuông cùng một tầng, chỗ diễn hóa ra binh thể, tuy nhiên hình thái, bộ dáng không hoàn toàn giống nhau, nhưng thực lực đều chỗ tại cùng một tiêu chuẩn.

Bọn họ đánh lâu không xuống binh thể, người tới dễ dàng liền đánh tan rồi, thực lực có thể thấy được lốm đốm.

"Chính là ngươi, giết rồi Lữ Sơn sao?"

Này tôn sinh mệnh thân hình ngừng dưới, trong nháy mắt liền chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp, câu nói âm trầm.

"Là lại như thế nào?" Tiêu Diệp lạnh giọng đáp lại.

Có thể ở như thế ngắn ngủi thời gian trong đuổi theo tới, thực lực tự nhiên không kém.

Trước mắt này tôn sinh mệnh, hỗn lực so Lữ Sơn còn muốn mạnh ra một đoạn.

"Nếu là, kia liền chuẩn bị nhận lấy cái chết!"

"Giết ta Ma Ha Thành sinh mệnh, đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này!"

Này tôn sinh mệnh trên thân quỷ dị đường vân, trong tay hắn hình thành rồi một thanh trượng lớn tối đao, cấp tốc chém xuống.

Trong chớp mắt.

Toàn bộ thứ mười bốn tầng bên trong, hiện ra rồi một cái khe, thẳng tắp bắn về phía Tiêu Diệp, như dữ tợn cự thú, há mồm cắn nuốt hết thảy.

"Tiêu Diệp, cẩn thận!"

Bàng Phong kêu lên.

Tiêu Diệp còn ở cùng binh thể dây dưa, lại chịu này tôn sinh mệnh công kích, tình cảnh sợ là sẽ phải rất không ổn.

Ông

Chỉ thấy Tiêu Diệp hai tay nâng lên, tay phải chấn động tới binh thể, tay trái thi triển pháp hóa vạn khí, cứng rắn chống đỡ cường địch.

Ầm ầm!

Hủy thiên diệt địa tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, tượng bằng đồng bị chấn được rút lui không ngừng, thẳng tắp vết nứt cũng bị xoắn nát, trừ khử tại vô hình.

"Có điểm bản sự!"

Tôn này sinh mệnh ánh mắt một ngưng, "Khó trách có thể giết được rồi Lữ Sơn rồi."

Hắn đã nắm lấy tối đao, cận thân bức tới.

Chuôi này tối đao, đã hắn hỗn nguyên thân thể kéo dài, cũng là hắn hỗn nguyên pháp thể hiện, mênh mông đao mang ngang dọc chín tầng trời, nhưng xé nát biển lớn, liên tiếp bổ rơi mà xuống.

Tiêu Diệp cũng là thét dài, hỗn lực toàn bộ bạo phát, ở cứng rắn chống đỡ đao mang.

Bành! Bành! Bành!

Một chùm lại một chùm to lớn đao mang, bị Tiêu Diệp liên tiếp chấn vỡ.

Mà mỗi trong lúc lúc.

Tiêu Diệp đều sẽ thân hình run lên, khóe miệng xuất ra tơ máu, nhìn được Bàng Phong ba người hãi hùng khiếp vía.

Chịu cường địch kiềm chế, Tiêu Diệp phân thân thiếu phương pháp.

Theo lấy tôn này tượng bằng đồng lại lần nữa bức đi lên, Tiêu Diệp lập tức rơi vào hai mặt thụ địch cảnh địa.

Nên biết rõ.

Cốc ở thủy vực, Tiêu Diệp không có cách gì mượn nhờ Hồng Long nhất tộc lui địch, chỉ có thể bằng vào tự thân thực lực thoát khốn.

"Này tiểu tử, lấy Tử Vi Băng Phách, thối luyện qua hỗn lực sao?"

Tôn này sinh mệnh trong mắt hiện ra lệ mang.

Tiêu Diệp thực lực không thể khinh thường, nhận ra đến chính mình thế công, đều không có thể cho Tiêu Diệp tạo thành vết thương trí mạng sau, hắn tận lực chậm dần rồi thế công, không dám bức quá hung ác, muốn chờ Ma Ha Thành cái khác sinh mệnh cùng lên đến.

"Huyền Yến đại nhân!"

Một lát sau, lại có ba đạo bóng dáng, hiện ra ở thứ mười bốn tầng bên trong, nhường Bàng Phong ba người tâm tình, chìm vào đáy cốc.

Những này sinh mệnh, đồng dạng vị tại cấp tám sơ kỳ, thể nội ngưng luyện ra hỗn lực, đã đạt tới một ngàn năm trăm giọt trái phải.

Loại này thực lực, từng cái đều so với bọn hắn muốn mạnh rồi.

"Các ngươi trước xông mở binh thể ngăn cản, sau đó cùng ta cùng một chỗ, giết rồi kẻ này!"

Tên là Huyền Yến sinh mệnh hét lớn một tiếng.

Vâng

Lập tức, kia ba đạo bóng dáng chủ nhân, đi đầu nghênh chiến hiển hóa binh thể.

Cùng Bàng Phong ba người suy đoán một dạng.

Thứ mười bốn tầng binh thể, ngăn không được này ba tôn sinh mệnh.

Một phen kịch liệt đấu tranh,chiến đấu sau.

Này ba tôn sinh mệnh đã thoát khốn, gia nhập vây quét Tiêu Diệp trong đội ngũ.

Chớp mắt giữa.

Các loại công phạt chi thuật, hướng lấy Tiêu Diệp chen chúc phóng đi, nhường phương này thiên địa nhấc lên rồi mưa máu.

Tiêu Diệp như bão táp bên trong giương cánh bươm bướm, lung lay sắp đổ, thân thể không ngừng hiện ra vết rách, toàn bộ người đều biến được máu thịt be bét.

"Tiêu Diệp!"

Vô Tương Tử khoẻ mạnh thân thể, bộc phát ra vô lượng ánh sáng.

Hắn chú ý không lên xông tháp, tưởng muốn giúp trận Tiêu Diệp.

"Không cần lo lắng hắn." Trước đây lo lắng Bàng Phong, ngược lại bình tĩnh lại.

"Khó nói các ngươi không có phát hiện, Tiêu Diệp sinh mệnh lực, xa so với chúng ta tưởng tượng còn muốn ương ngạnh sao?"

Bàng Phong truyền âm nói.

"Cái gì?"

Vô Tương Tử sững sờ, ở Bàng Phong nhắc nhở dưới, hắn lúc này mới phát hiện.

Tiêu Diệp thân thể tuy nhiên không ngừng nổ tung sương máu, nhưng hỗn nguyên máu cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt, mỗi một giọt đều tan vào rồi như ruồi chữ nhỏ, ở cô quạnh bên trong toả sáng sức sống, vẩy xuống ra sau, lại lần nữa hội tụ hướng Tiêu Diệp, thủy chung chưa từng tán loạn.

"Này là cái gì năng lực!"

Huyền Yến cũng là trong lòng không yên.

Có ba tôn cấp tám sơ kỳ sinh mệnh liên thủ, Tiêu Diệp rõ ràng đã thụ trọng thương, vì cái gì còn có thể chống đỡ xuống tới, bảo trì bất diệt?

"Tiêu Diệp này tiểu tử, chỉ sợ là muốn giở trò xấu!"

Ninh Bi Hồng lộ ra rồi cười lạnh.

Từ khi Tiêu Diệp đạp vào cấp tám đến nay, bọn họ còn không có gặp qua đối phương chân chính thực lực.

Lúc này.

Tiêu Diệp tuy nhiên nhiều lần bị bị thương, nhưng thần sắc bình tĩnh bình tĩnh, cái này khiến hắn có rồi suy đoán.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Lại có năm tôn đến từ Ma Ha Thành cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, xông đến rồi này một tầng.

Lần lượt tránh thoát rồi binh thể ngăn cản sau, bọn họ cũng ở bốn phía công Tiêu Diệp.

Ở các loại công phạt chi thuật bao phủ phía dưới, Tiêu Diệp như cuộn trào mãnh liệt sóng lớn bên trong lục bình, thân hình nhấp nhô ở giữa, vẫn như cũ chưa từng ngược lại dưới.

"Cái này sao có thể!"

Huyền Yến con ngươi bên trong hiện ra sợ hãi chi sắc, đã triệt để mất đi rồi trấn định.

Tiêu Diệp sinh mệnh lực này loại ương ngạnh, cũng coi như rồi.

Vì cái gì thứ mười bốn tầng hướng lên, cũng không có rồi động tĩnh.

Nên biết rõ.

Trừ bọn họ ở ngoài, tháp chuông tầng cao hơn, còn có Ma Ha Thành cái khác sinh mệnh đang xông tháp.

Đạt được tin tức sau, tất nhiên sẽ trở về xuống tới mới đúng.

"Chẳng lẽ là bị kia áo bào đen thiếu nữ ngăn trở rồi?"

Vừa nghĩ đến đây, Huyền Yến trong lòng tuôn ra dự cảm bất tường.

Tiêu Diệp sinh mệnh lực ương ngạnh, Lạc Lưu Ly tuyệt đối cũng rất đáng sợ.

"Chờ rồi như thế lâu."

"Muốn giết ta Ma Ha Thành sinh mệnh, đều ở nơi này rồi sao?"

Bị sương máu quấn quanh, chỉ còn thân thể tàn phế Tiêu Diệp, đột nhiên mở miệng: "Nếu như thế, kia liền đến lượt ta ra tay rồi!".