Chương 5875: Lớn phiền phức

Chương 5875: Lớn phiền phức

Câu nói này một ra, Huyền Yến biểu lộ đột biến.

Nghe Tiêu Diệp ý tứ, là cố ý chờ bọn hắn những này đến từ Ma Ha Thành sinh mệnh đuổi giết đến tận đây, lại một lưới đánh hết?

"Tiểu tử!"

Huyền Yến quát khẽ nói: "Chớ có miệng ra cuồng ngôn!"

Oanh

Tiêu Diệp thân thể tàn phế hỗn nguyên pháp giương động, màu vàng đại dương mênh mông ở phương này thiên địa chậm rãi lan tràn ra.

Thương thương thương!

Các loại khí ở màu vàng đại dương mênh mông bên trong cấp tốc hiện ra, ở Tiêu Diệp thôi động dưới ken két vang vọng, sau đó cấp tốc giao hội ở cùng một chỗ, ngưng luyện ra một chùm phá trăm thước kiếm mang.

Này là Tiêu Diệp sát chiêu một trong, về biển kiếm mang!

Ngày xưa.

Tiêu Diệp thi triển ra kiếm mang, muốn lớn đạt trăm thước, cần dẫn động Hồng Long tổ lực mới được.

Bây giờ, hắn dựa vào tự thân tu vi, liền đã vượt qua rồi trăm thước, nếu không làm sao có thể dễ dàng chém giết Lữ Sơn.

"Này tiểu tử quả nhiên còn có át chủ bài!"

Về biển kiếm mang một ra, nhường Huyền Yến trong lòng cuồng loạn, hắn quát chói tai nói: "Mau lui lại!"

Huyền Yến thực lực mạnh mẽ, trong nháy mắt liền cùng Tiêu Diệp kéo dài khoảng cách.

Cùng hắn cùng một chỗ bốn phía công Tiêu Diệp tám tôn sinh mệnh, thì chậm rồi nửa phần, trực tiếp bị về biển kiếm mang bao phủ.

A

Tiếng kêu thảm thiết cùng cơ thể vỡ nát âm thanh hỗn hợp lại cùng nhau.

Tám tôn sinh mệnh liều mạng ngăn cản, thân hình lại như cỏ dại đổ rạp, phút chốc giữa ánh máu bay múa, ba chết năm thương.

"Cẩu tạp chủng!"

Huyền Yến khóe mắt nhai muốn nứt, thân hình hóa thành lưu quang nhào tới, trong tay trượng lớn tối đao, thừa cơ hướng lấy Tiêu Diệp thân thể tàn phế chém tới.

"Không tốt!"

Bàng Phong bọn người sắc mặt lớn biến.

Tiêu Diệp về biển kiếm mang, uy lực hoàn toàn chính xác khủng bố, cấp tám sơ kỳ rất khó chống đỡ, đáng tiếc không có thể gây tổn thương cho đến Huyền Yến.

Lúc này.

Huyền Yến cong người đánh tới, Tiêu Diệp chỉ còn thân thể tàn phế, sợ là ngăn không được rồi.

"Các ngươi nghi ngờ có ác ý, liền nên có bị giết giác ngộ!"

Sương máu bốc hơi giữa, một đôi thâm thúy con ngươi sáng lên rồi lên đến, nhường Huyền Yến đồng tử co rụt lại.

Một cái long trảo đã từ sương máu bên trong dò ra, mạnh mẽ cùng hắn tối đao đụng vào nhau.

Lập tức.

Một cỗ khó mà địch nổi lực lượng truyền lại mà đến, nhường Huyền Yến hỗn nguyên pháp run rẩy, tối đao trực tiếp vỡ nát, hóa thành quỷ dị đường vân dâng lên.

Không có chờ đường vân gây dựng lại.

Long trảo liền đi thế không tuyệt, ngang nhiên đánh tới.

Phốc phốc!

Huyền Yến hỗn nguyên thân thể ứng thanh giải thể, một cái lại một cái hỗn nguyên bảo vật giáng xuống.

"Chết. . . Chết rồi?"

Bàng Phong ba người trừng lớn rồi hai mắt, phản ứng lại.

Bọn họ biết rõ.

Tiêu Diệp này là hiện ra rồi thứ hai hình thái.

Nhớ ngày đó, uyên u hai vực toàn diện khai chiến, Tiêu Diệp lấy thứ hai hình thái đại phát thần uy  khiến cho người khắc sâu ấn tượng.

Đột phá đến cấp tám sau.

Tiêu Diệp thứ hai hình thái càng biến thái rồi, đối phó cùng cảnh người có thể xưng nghiền ép.

Chỉ là.

Thân ở tháp chuông trong, như thế làm việc, sợ là sẽ phải bại lộ Hồng Long nhất tộc a.

"Không sao."

"Ta thứ hai hình thái, chỉ hiện ra rồi một bộ phận."

Tiêu Diệp truyền âm, ở Bàng Phong ba người tai bên quanh quẩn.

Tiêu Diệp thứ hai hình thái.

Là ở Hồng Long tổ lực ảnh hưởng dưới, chỗ có công phạt chi thuật.

Thủy vực sinh mệnh, còn không ai gặp qua loại này chiêu số.

Huống chi, hắn chỉ là bại lộ rồi một bộ phận.

Sợ là tháp chuông chủ nhân, cũng phân biệt không đi ra.

Một trận lốp bốp tiếng vang động, chỉ thấy máu sương mù tụ lại, Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể ở gian nan lại nặn.

"Hắn lại còn có thể khôi phục!"

Năm tôn bị về biển kiếm mang trọng thương Ma Ha Thành sinh mệnh, bị dọa được hồn phi phách tán, giãy dụa đứng dậy mong muốn chạy trốn.

Lữ Sơn bị đánh chết, bọn họ đã không dám khinh thường Tiêu Diệp rồi.

Nhưng cái này thiếu niên, lại lần nữa đánh vỡ bọn họ nhận biết.

"Toàn bộ chết đi!"

Tiêu Diệp thân hình bạo khởi, đuổi giết rồi qua tới.

Này năm tôn sinh mệnh đều bị trọng thương, chiến lực mười không còn một, ở đâu là Tiêu Diệp đối thủ, rất nhanh liền bị đánh nổ rồi.

Tiêu Diệp thân hình một cái lung lay, nửa quỳ rồi xuống tới, khóe miệng chảy máu.

Hắn tu luyện cực hết bí điển, sinh mệnh lực là rất ương ngạnh.

Nhưng Huyền Yến, Lữ Sơn đều không phải là kẻ yếu, thay nhau chém giết phía dưới, hắn cũng hao tổn cực lớn, đến tận đây đã như nỏ mạnh hết đà rồi.

"Ta không có việc, còn không chết được."

Mặt đối Bàng Phong ba người quan tâm, Tiêu Diệp khoát tay áo.

"Các ngươi còn không đi, khó nói phải chờ đợi tiếp tục bị Ma Ha Thành sinh mệnh đuổi giết sao?"

Này lúc, một trận khẽ quát âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy một vị áo bào đen thiếu nữ, đột nhiên hiện ra ở thứ mười bốn tầng, chính là Lạc Lưu Ly.

Lúc này.

Lạc Lưu Ly toàn thân nhiễm vết máu, sợi tóc lộn xộn, đầy mặt mỏi mệt.

"Ngươi cũng bị Ma Ha Thành sinh mệnh công kích rồi?" Tiêu Diệp nhíu mày hỏi nói.

"Ta ở thứ hai mươi mốt tầng, đụng đến mấy cái mắt không mở gia hỏa."

"Trong đó còn có một tôn cấp tám trung kỳ, nhưng đều bị ta giết rồi." Lạc Lưu Ly mở miệng nói.

"Cấp tám trung kỳ. . ."

Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái.

Này nha đầu, sẽ không hiện ra rồi Đọa Nguyên tiên hoàng bản thể a?

"Mẹ kiếp, này còn xông cái rắm tháp, đi nhanh lên!"

Bàng Phong ba người nghe vậy, nhao nhao lách mình nổ lui.

Tiêu Diệp cũng là cấp tốc đứng dậy, vội vàng đem chiến lợi phẩm thu hồi, năm người cùng một chỗ rời đi.

Tháp chuông ở ngoài, sớm đã lặng ngắt như tờ, các phương sinh mệnh toàn thân băng lãnh, biểu lộ ngốc trệ.

Huyền Yến dẫn đầu một đám Ma Ha Thành sinh mệnh vào tháp, tự nhiên là vì rồi báo thù.

Kết quả.

Đám này Ma Ha Thành sinh mệnh, khí tức vậy mà toàn bộ tan biến rồi.

Thậm chí.

Thứ hai mươi mốt tầng, còn có cấp tám trung kỳ sinh mệnh vẫn lạc rồi!

"Liên trảm Ma Ha Thành cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, hẳn là kia thiếu niên mặc áo đen."

"Đến tại đánh giết cấp tám trung kỳ, thì là kia áo bào đen thiếu nữ."

Một trận thầm thì âm thanh đánh vỡ rồi yên tĩnh, chợt tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Ở thủy vực biên giới.

Bất luận là quét ngang cùng cảnh người, còn là nghịch cảnh chém địch người, đều cực là hi hữu thấy.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, đều có viễn siêu bọn họ tưởng tượng thủ đoạn!

Lấy Ma Ha Thành địa vị, này năm cái hỗn nguyên cấp thiên tài, gây dưới lớn phiền phức rồi!

Ở từng đạo rung động trong ánh mắt, Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly chờ năm người, đã đi ra rồi tháp chuông.

"Lão phu thật bỏ không được thả các ngươi rời khỏi a."

"Chỉ cần các ngươi tiếp tục xông tháp, khẳng định sẽ có số lớn Ma Ha Thành sinh mệnh qua tới."

Đứng ở tháp chuông lối vào hư huyễn lão giả, thực chất hóa ánh mắt, quét qua Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú kia hư huyễn lão giả.

Này là tháp chuông chủ nhân hỗn nguyên pháp chỗ hóa, tháp chuông trong chém giết, khẳng định tránh không khỏi đối phương.

Bất quá, xem ra, tháp chuông chủ nhân cũng không phát hiện bọn họ lai lịch.

"Đi nhanh lên đi."

"Lão phu thế nhưng là chờ đợi, các ngươi còn có thể sống lấy, tiếp tục đến xông tháp đây."

"Dù sao các ngươi loại này tiểu gia hỏa, cũng không nhiều thấy a."

Hư huyễn lão giả cảm khái nói.

Đi

Bàng Phong một ngựa đi đầu, hướng lấy thanh tú hỗn độn ngoài phóng đi.

Ven đường sinh mệnh, nhao nhao tránh đi, căn bản không dám ngăn cản.

"Nghe nói Ma Ha Thành có cấp tám hậu kỳ cường giả tọa trấn, chúng ta đấu không lại, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có về trước đi tránh đầu gió rồi."

Tiêu Diệp năm người thương nghị, rất nhanh liền đạt thành rồi nhất trí.

Lần thứ ba xông tháp, tuy nhiên cũng không đạt được bảo vật khen thưởng.

Nhưng chém giết Ma Ha Thành sinh mệnh chiến lợi phẩm, cũng coi như phong phú, đầy đủ bọn họ tu luyện một đoạn thời gian rồi.

Tiêu Diệp năm người ở phụ cận, tìm rồi một cái khô kiệt cấp bảy hỗn độn, lập tức lấy ra thủy vực Loạn Không phù.

"Dám cùng ta Ma Ha Thành khiêu chiến?"

"Tìm, lật tung phụ cận tất cả song song hỗn độn, cũng phải đem bọn hắn cho tìm ra đến!"

Cùng thời khắc đó, một mảnh mây máu ở thủy vực biên giới bốc lên mà lên, uy nghiêm thanh âm đàm thoại rung động ầm ầm..