Chương 5876: Tên là Phục Thương

Chương 5876: Tên là Phục Thương

Rất nhanh.

Sương máu ở thủy vực biên giới quét sạch mở đi ra, hình thành khổng lồ mặt trời máu chiếu rọi trời cao.

Trừ này ở ngoài.

Còn có từng đạo ma thần loại bóng dáng hiện ra, bọn họ như cá diếc sang sông, xông vào cái này đến cái khác song song hỗn độn bên trong.

"Là Ma Ha Thành nhân mã?"

"Chúng ta chưa bao giờ bị trêu vào Ma Ha Thành, các ngươi lại như thế làm việc, thật làm ta dễ khi dễ sao!"

. . .

Những này song song hỗn độn chưởng khống giả, đều là vừa kinh vừa sợ.

Cưỡng ép xông vào phe mình hỗn độn, đó là đại bất kính!

"Có người đánh chết rồi ta Ma Ha Thành sinh mệnh, chúng ta phụng thành chủ chi lệnh, trước tới bắt hung thủ, không muốn bị tác động đến, liền ngoan ngoãn nhường chúng ta lục soát!"

"Người phản kháng, coi là Ma Ha Thành chi địch."

Những này ma thần loại bóng dáng, đều là cấp tám sơ kỳ cường giả, số lượng phong phú.

Lập tức.

Rất nhiều song song hỗn độn chưởng khống giả, đều là trầm mặc rồi đi xuống.

Ở thủy vực biên giới, Ma Ha Thành danh khí cực là vang dội, hùng ngồi rồi lượng lớn cấp tám cường giả.

Ma Ha Thành thành chủ, càng là cấp tám hậu kỳ cường giả.

Theo nghe đồn, đối phương rất có hi vọng đột phá đến bát giai đỉnh phong, cùng tháp chuông chủ nhân cùng cảnh!

Ma Ha Thành chủ làm to chuyện, phát động lùng bắt, nhưng thấy tuyệt đối là tức giận rồi.

Là lấy.

Ai cũng không nguyện, ở cái này thời điểm đi sờ đối phương nấm mốc đầu.

Ma Ha Thành sinh mệnh trắng trợn lùng bắt, thậm chí ngay cả cấp tám hỗn độn, đều không có bỏ qua.

"Nghe nói kia năm cái cấp tám sinh mệnh, là hỗn nguyên cấp thiên tài, trong khoảng thời gian ngắn, liền không ngừng đổi mới xông tháp người ghi chép."

"Bọn họ có quét ngang cùng cảnh người thực lực, còn có thể nghịch cảnh chém cấp tám trung kỳ."

"Nếu là trưởng thành bắt đầu, sợ là sẽ phải uy hiếp được Ma Ha Thành, khó trách rồi."

. . .

Trong lúc nhất thời, có quan hệ Tiêu Diệp đám người sự tích, cũng là cấp tốc ở thủy vực biên giới truyền ra.

Có người chấn kinh, có người ở cười trên nỗi đau của người khác.

Ma Ha Thành chỉnh thể thực lực hùng hậu.

Những năm này.

Xông tháp chuông lấy được bảo người, có không ít đều bị Ma Ha Thành chằm chằm lên, sau đó bị rửa tội cướp.

Này lúc.

Có hỗn nguyên cấp thiên tài nhường Ma Ha Thành kinh ngạc, cũng coi là cho bọn hắn ra rồi một thanh ác khí.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, Bàng Phong năm người, vẫn là không có tung tích, giống như trống không tan biến mất rồi một dạng, dẫn được các loại nghị luận ồn ào náo động bụi trên.

Ma Ha Thành cấp tám sơ kỳ sinh mệnh đại quy mô xuất động.

Ma Ha Thành thành chủ, càng là ở lấy hỗn nguyên pháp càn quét biển lớn, trấn giữ thủy vực biên giới các đại điểm mấu chốt.

Gây nên như thế lớn gợn sóng, này ngũ đại thiên tài còn có thể vô thanh vô tức tránh đi, nhiều năm qua tin tức gì đều không có, thật sự là không thể tưởng tượng.

Hoặc là giấu được quá sâu.

Hoặc là rời khỏi rồi thủy vực biên giới, đi rồi thủy vực hạch tâm.

Cái này suy nghĩ mới hiện ra, liền để rất nhiều sinh mệnh trong lòng cuồng loạn.

Thủy vực tranh giành quá kịch liệt rồi, có quá nhiều cấp tám, cửu giai, thậm chí hỗn nguyên cự đầu tọa trấn.

Các loại kinh thế khí thế giao hội, như thiên nhiên bình chướng, mở ra rồi thủy vực biên giới.

Cho nên, bọn họ những này thực lực tương đối người nhỏ yếu, mới có thể ở này cư trú.

Như tháp chuông chủ nhân, thiết lập xông tháp đổ đấu, thu thập Vô Cấu Lam Kim, chính là vì rồi có thể tiến quân thủy vực hạch tâm.

Như Tiêu Diệp bọn người, thật có xông hướng thủy vực hạch tâm thủ đoạn, kia việc vui liền lớn.

Tối thiểu nhất tỏ rõ rồi, này ngũ đại thiên tài lai lịch, cũng không đơn giản.

Những suy đoán này, cũng không bỏ đi Ma Ha Thành trả thù quyết tâm.

Bởi vì một mực không có quả.

Thủy vực biên giới sinh mệnh, dần dần đều không còn quan tâm, bọn họ tiếp tục tu hành, hoặc là xông hướng tháp chuông tiến hành đổ đấu, thu hoạch bảo vật.

Thanh tú hỗn độn, vẫn như cũ náo nhiệt.

Không ngừng có sinh mệnh lui tới.

Một ngày này, theo lấy một tôn sinh mệnh đến, càng đem thanh tú hỗn độn nhân khí, đẩy lên rồi đỉnh phong.

Đó là một vị anh tuấn uy vũ nam tử, quanh thân bị quầng sáng bao phủ, như một vòng hỗn độn nắng gắt sáng chói chói mắt, hắn tên là Phục Thương.

Cốc Tích Nhật.

Lấy cấp tám sơ kỳ cảnh giới, trực tiếp xông vào đến thứ bốn mươi tầng.

Loại này ghi chép, đến nay không người nào có thể siêu việt, có thể xưng tháp chuông thiết lập đổ đấu đến nay, chói mắt nhất thành tựu, nhưng thấy Phục Thương thiên phú đáng sợ.

Xông tháp được bảo bế quan sau, Phục Thương thành công đột phá đến cấp tám trung kỳ, nhiều năm về sau lại lần nữa đi đến tháp chuông, tất nhiên là dẫn phát chưa từng có dậy sóng.

"Ở này thủy vực biên giới, vậy mà hiện ra rồi, có thể nghịch cảnh giết địch thiên tài."

"Đáng tiếc, lúc đó ta lúc đó chính ở sáng tạo tân pháp, bỏ lỡ cùng nó một chiến cơ hội."

Phục Thương miệng phun ngạo nghễ chi tiếng nói, cất bước đi vào trong tháp, nhường đông đảo sinh mệnh kinh ngạc.

Phục Thương, này là đối năm vị thiên tài, sinh ra rồi hứng thú?

Ở bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Phục Thương lại lần nữa vào tháp, chỉ là cũng không hiện ra kinh diễm chi tư, ngược lại ở mười ba, mười bốn, hai mươi mốt tầng bồi hồi, yên lặng thôi diễn.

"Phục Thương, nghĩ muốn thôi diễn kia ngũ đại thiên tài lai lịch sao?"

Biết được Phục Thương dụng ý, đông đảo sinh mệnh thổn thức không thôi.

Trước có Ma Ha Thành lùng bắt.

Sau có Phục Thương hiển hiện chiến ý.

Kia ngũ đại thiên tài, chỉ cần lại hiện thân, thế tất sẽ dẫn tới rung chuyển lớn.

Đối này.

Tiêu Diệp bọn người tự nhiên không biết rõ tình hình.

Bọn họ thôi động thủy vực Loạn Không phù, đã thành công về đến rồi trung hải.

Thần Quang hỗn độn.

Một cái bị cấm phong lớn cấm thiên.

Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng bóng dáng đứng sừng sững.

Ở trước mặt bọn hắn.

Hai ngàn kiện hỗn nguyên cấp bảo vật nổi lơ lửng.

Những này.

Là chém giết Ma Ha Thành sinh mệnh chiến lợi phẩm.

Trong đó, còn bao gồm một tôn cấp tám trung kỳ cường giả thân gia bảo vật.

Nhìn như không nhiều, nhưng mỗi một kiện đều rất kinh người, viễn siêu u vực tài nguyên.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, cũng không tàng tư, bọn họ toàn bộ đem ra, ra hiệu muốn cùng một chỗ phân phối.

Ma Ha Thành sinh mệnh, là bị bọn họ giết chết.

Nhưng đã kết bạn đi thủy vực biên giới lịch luyện, vậy bọn hắn liền là một cái chỉnh thể, tự nhiên không thể vào xem lấy chính mình.

Tương lai sóng gió, năm người còn cần liên thủ.

"Tiêu Diệp, ta từng tìm ngươi mượn rồi mười khối Vô Cấu Lam Kim, thu được những này chiến lợi phẩm, ta cũng không có ra sức, cho nên chỉ lấy một một phần nhỏ là đủ."

Bàng Phong cũng không nhăn nhó, tuyển rồi ba trăm cái bảo vật.

Đột phá đến cấp tám sơ kỳ, hoàn toàn chính xác quá cần muốn thủy vực tài nguyên rồi.

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, cũng là riêng phần mình chọn lựa rồi bốn trăm kiện bảo vật, cố ý đem đại đầu, lưu cho rồi Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly.

"Tiếp xuống đến, chúng ta thuận tiện tốt tu luyện."

"Chờ những này tài nguyên hao tổn hết, lại vào thủy vực biên giới!"

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly chia đều còn lại phía dưới bảo vật, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Lần này lịch luyện, cứ việc có rồi một chút khó khăn trắc trở, nhưng thu hoạch cực kỳ tốt.

Được Bạch Lộc viện Chủ Tế luyện thủy vực Loạn Không phù, có che lấp thôi động người khí tức năng lực.

Bọn họ đã hiểu rõ đến.

Lạc Lưu Ly ở tháp chuông, chém giết Ma Ha Thành cấp tám trung kỳ sinh mệnh, cũng không hiện ra Đọa Nguyên tiên hoàng bản thể.

Không phải vậy.

Bọn họ cũng sẽ không bình yên trở về.

Này nói cách khác, bọn họ còn có tiếp tục lịch luyện cơ hội.

"Cái đó tên là Ma Ha Thành thế lực, làm sao cũng đoán không được, chúng ta về đến rồi trung hải."

Ngũ đại thiên tài đều là tinh thần phấn chấn, xoáy sau đó tản ra, ở riêng phần mình hành cung bên trong bế quan.

Thần Quang hỗn độn bên trong sinh mệnh, cũng không biết Tiêu Diệp năm người động tĩnh.

Đoạn này thời gian.

Không ngừng có chân linh hỗn nguyên cấp sinh mệnh, từ ngoại hải đạp vào rồi Thần Quang, làm cho chân linh hỗn nguyên đại quân không ngừng lớn mạnh.

Bọn họ hùng tâm tráng chí, mài giũa bản thân  chờ đợi đi cùng Tiêu Diệp chinh chiến biển lớn chi mấy ngày gần đây lâm..