Chương 5877: Bên mình lực lượng

Chương 5877: Bên mình lực lượng

Quân Mông biển lớn, mỗi cái song song hỗn độn, tốc độ thời gian trôi qua đều là không giống.

Tiến hóa thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh, sớm đã không sợ tuế nguyệt tập kích cùng thiên đạo chi ách.

Bất quá, ở Quân Mông biển lớn bên trong, vẫn như cũ diễn ra hưng suy giao thế.

Trung hải.

Không có gì ngoài Thần Quang liên minh ở ngoài, cái khác trung hải cấp thế lực, còn đang không ngừng thay đổi.

Ở lục giai cường giả tọa trấn thế lực tranh bá bên trong, có một cái tên là Huyền Lôi liên minh, biểu hiện cực là mạnh mẽ.

Huyền Lôi liên minh nội tình không tính quá mạnh, nó tổng minh chủ bất quá là ngũ giai hậu kỳ mà thôi.

Nhưng cái này trong liên minh, hiện ra rồi một tôn thiên tài.

Người này tự cho là vì hoang, gia nhập Huyền Lôi liên minh thời điểm, bất quá là tam giai sơ kỳ.

Ở tại sau tuế nguyệt bên trong, hoang tại chém giết cùng mài giũa bên trong, không ngừng tiến hành thuế biến, đẩy lên cao chính mình pháp, đã là tân tấn ngũ giai cường giả.

Loại này trưởng thành tốc độ, có thể xưng có một không hai trung hải một thời đại, nhường Huyền Lôi liên minh danh tiếng đại chấn, nhờ vào đó đã hấp thu không ít máu mới, gây nên rồi rất nhiều lục giai cường giả chú ý.

Huyền Lôi liên minh mạnh mẽ, bọn họ không sợ.

Bọn họ sợ là, cái này hoang thiên phú.

Nhớ ngày đó.

Tiêu Diệp quật khởi tại trung hải, nhường Thần Quang liên minh chế bá đương thời, không người có thể chống.

Ai cũng không nguyện, lại xuất hiện một tôn như thế nhân vật.

Cho nên, có hai tôn lục giai cường giả sinh sôi rồi ác ý, nghĩ muốn sớm đem hoang bóp chết.

Chỉ là.

Khi bọn hắn chân thân, mới tiếp cận Huyền Lôi liên minh thời điểm, liền bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, cấp tốc rút đi.

Sau đó.

Bọn họ đối tại cái này hoang, cùng Huyền Lôi liên minh, ngậm miệng không đề cập tới, nội tâm lại ở chửi ầm lên.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy rồi, có đến từ Thần Quang cao thủ, tọa trấn tại Huyền Lôi liên minh phụ cận.

Bởi vậy suy đoán ra, hoang, nhưng thật ra là Tiêu Niệm dùng tên giả.

Tiêu Niệm, là Tiêu Diệp con ruột.

Mà bọn họ, cũng dám đối Tiêu Diệp con ruột ra tay!

Kém một chút, bọn họ liền rơi vào vạn kiếp bất phục cảnh địa.

Tiêu Niệm đi ra Thần Quang, dấn thân vào trung hải tranh bá, nhờ vào đó ma luyện.

Một đám trưởng bối không có ngăn lại, nhưng cũng sẽ không bỏ mặc mặc kệ, đương nhiên sẽ trong bóng tối bảo hộ.

Đối này, Tiêu Niệm không biết chút nào.

Hắn vẫn như cũ lấy hoang làm tên, đứng ở Huyền Lôi liên minh trong trận doanh, khai sáng thuộc về chính mình truyền kỳ.

Huyền Lôi liên minh dòng sông thời gian, chảy xuôi đến hai mươi cái chồng kỷ sau.

Tiêu Niệm thành công đột phá đến ngũ giai hậu kỳ.

Huyền Lôi liên minh, tiếp qua ba mươi cái chồng kỷ.

Tiêu Niệm đột phá đến lục giai sơ kỳ!

Huyền Lôi minh chủ mặc cảm, muốn thối vị nhượng chức, lại bị Tiêu Niệm cự tuyệt.

Phía sau.

Tiêu Niệm khôi phục chân dung, một thân một mình, về đến Thần Quang liên minh.

"Hắn, vậy mà đến từ Thần Quang!"

"Nguyên lai, cái này tên là hoang tân tấn lục giai, là Tiêu Diệp đại nhân con nối dõi!"

"Chúng ta vậy mà cùng loại này nhân vật, cùng một chỗ chinh chiến qua trung hải!"

. . .

Huyền Lôi liên minh lập tức sôi trào, Huyền Lôi minh chủ đồng dạng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Tiêu Diệp con ruột, ẩn ẩn thân phần đến hắn dưới trướng lịch luyện, hắn lại không biết, bỏ lỡ rồi một cọc lớn cơ duyên.

Bất quá, mặc dù sớm biết được lại như thế nào.

Tiêu Diệp con nối dõi, loại này thân phận, nhất định không phải là hắn có thể trèo cao.

Làm Tiêu Niệm bóng dáng, hiện ra ở Thần Quang hỗn độn.

"Ha ha, ta liền biết rõ, Diệp tử tên kia nhi tử, sẽ không kém đi nơi nào!"

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ cường giả, đều là vui mừng nhướng mày.

Gánh vác Tiêu Diệp con trai thân phận, Tiêu Niệm đã từng mất tích rồi hồi lâu.

May mắn Tiêu Niệm, không để cho bọn họ những này trưởng bối thất vọng.

Lấy chân linh hỗn độn, độc nhất chi thần mệnh cách đột phá đến hỗn nguyên cấp, đi ra rồi một đầu hoàn toàn khác biệt con đường, nhảy thoát ra Tiêu Diệp tu hành hệ thống.

Những năm này lịch luyện.

Dùng tên giả vì hoang, là hi vọng kéo dài của hắn chi gió.

Tiêu Niệm có thể dựa vào chính mình, ngạnh sinh sinh đánh vào đến lục giai, loại này biểu hiện, tương lai đều có thể.

Tối thiểu nhất.

Bọn họ phát hiện, Tiêu Niệm chỗ khai sáng ra Hỗn Nguyên Pháp Tướng làm kinh người, nếu không làm sao có thể nhanh chóng truy trên bọn họ.

"Chư vị thúc bá."

"Phụ thân lưu lại xuống cao giai tài nguyên, như còn có còn thừa, còn mời phân cho ta một chút."

"Về sau ta muốn cùng các ngươi, cùng một chỗ kề vai chiến đấu!"

Mặt đối một đám chân linh cường giả nhóm, Tiêu Niệm chân thành nói.

Đạp vào lục giai.

Trung hải dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật, đã rất khó chèo chống hắn tiếp tục đột phá rồi, cho dù tiếp tục lịch luyện, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Có, tự nhiên có."

"Ít rồi ai, cũng sẽ không ít rồi ngươi."

Tiểu Bạch nhếch miệng cười quái dị, nói ra tình hình thực tế.

Năm đó.

Tiêu Diệp lui khỏi vị trí trung hải, mỗi tôn chân linh sinh mệnh đều đạt được rồi chỉ điểm, cùng tràn đầy tài nguyên.

Cân nhắc đến Tiêu Niệm tu vi quá kém, Tiêu Diệp không nghĩ nhổ mầm trợ lớn, cho nên chỉ đưa ra rồi một chút nhỏ U Tuyệt hạt sen.

Bất quá.

Tiêu Diệp vẫn như cũ trong bóng tối, vì Tiêu Niệm chuẩn bị rồi một nhóm phong phú hỗn nguyên cấp bảo vật, từ tiểu Bạch đến chưởng quản.

Bây giờ, thời điểm đến rồi.

"Phụ thân, ta quyết định sẽ không đọa rồi ngươi uy danh!"

Tiếp nhận phong phú tài nguyên, Tiêu Niệm rơi lệ.

Phía sau, hắn quay người trốn vào hỗn độn trời cao bên trong, bắt đầu bế quan.

"Không hổ là con của ta!"

Tiên Tuyền điện trong, Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, khóe miệng hiện ra một tia dáng tươi cười.

Từ thủy vực biên giới lịch luyện trở về, hắn cũng thường xuyên dò xét Thần Quang hỗn độn, Tiêu Niệm trên thân biến hóa, hắn tự nhiên biết rõ.

"Thời Nhất mở ra bản thân hỗn nguyên pháp, đã lại về trung hải."

"Bây giờ, tề tụ tại Thần Quang hỗn độn chân linh đại quân, cũng có trăm vạn trái phải rồi, tu luyện Hối Nguyên bác sát thuật thành công!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Trăm vạn hỗn nguyên cấp đại quân, cùng một chỗ thi triển Hối Nguyên bác sát thuật.

Kia loại uy lực, cứng rắn chống đỡ cấp bảy đỉnh phong cường giả, chỉ sợ đều không ở lời nói dưới.

Có thể nói.

Chỉ cần không trực tiếp cùng thủy vực bạo phát xung đột, chân linh cờ lớn, đã có thể ở biển lớn bên trong giơ lên rồi.

"Bất quá, như thế vẫn chưa đủ!"

"Chỉ cần còn có thời gian, chân linh hỗn nguyên đại quân có thể đột phá hai trăm vạn, ba trăm vạn, thậm chí ngàn vạn!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Trong tay hắn, còn có Hồng Long nhất tộc như thế vương bài.

Tộc này ở sinh sôi, tộc nhân số lượng đã đột phá năm mươi vạn rồi.

Đạp vào cấp tám Hồng Long tiếp tục tăng nhiều, đã đạt tới ba mươi tôn.

Cấp bảy Hồng Long, lại có chừng hai mươi vạn rồi.

Này là một cái tương đương khủng bố số lượng.

"Liền sợ để lại cho ta thời gian, đã không nhiều rồi."

Nghĩ đến Vô Tương Tử bọn người nói ra, Bạch Lộc viện chủ thường xuyên lao tới thủy vực, mang thương mà quay về, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Thủy vực hỗn nguyên cự đầu, tất nhiên ở vén gợn sóng.

Hiện tại an bình.

Rất có thể, là Bạch Lộc viện chủ tốn hao to lớn đại giới, này mới đổi lấy.

Bạch Lộc viện chủ thân chỗ tiền tuyến, hấp dẫn hỗn nguyên cự đầu chú ý lực.

Bọn họ mới có cơ hội, trốn vào thủy vực biên giới lịch luyện.

"Thực lực!"

"Ta muốn càng mạnh thực lực!"

Tiêu Diệp trong tay nắm chặt một cái Tử Vi Băng Phách.

Chém giết Ma Ha Thành sinh mệnh chiến lợi phẩm bên trong, Tử Vi Băng Phách có vài chục mai, hắn ở nhờ vào đó thối luyện hỗn lực.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp thể nội hỗn lực, đã đạt tới một ngàn năm trăm giọt rồi, bản nguyên, pháp, thân, cũng ở đồng bộ tăng lên.

Bởi vì thường thường lấy Tử Vi Băng Phách thối luyện duyên cớ, Tiêu Diệp hỗn lực ba động, đã đuổi sát cấp tám trung kỳ.

"Một hơi đột phá đến cấp tám trung kỳ, sau đó lại vào thủy vực!"

"Ai cũng không thể ngăn lại ta!"

Tiêu Diệp chưa từng ngừng, ở điên cuồng tu hành lấy..