Chương 5878: Lại vào thủy vực

Chương 5878: Lại vào thủy vực

Chân linh hỗn độn phát triển, so Tiêu Diệp tưởng tượng còn muốn nhanh chóng.

Làm Thần Quang hỗn độn bên trong dòng sông thời gian, chảy xuôi đến ba mươi cái chồng kỷ về sau.

Hùng ngồi tại phương này hỗn độn chân linh hỗn nguyên đại quân, đã đạt tới một trăm năm mươi vạn chi nhiều.

Đại quân chỉnh thể thực lực, không ngừng bước trên mới bậc thang.

Trong đó trung kiên lực lượng, đã liên tiếp đặt chân tại ngũ giai.

Đến tại Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ lĩnh quân nhân vật, dựa vào Tiêu Diệp tặng cho tài nguyên, cũng là hoàn thành rồi tích lũy, cơ bản bên trên đã bước vào lục giai đỉnh phong.

Đến tại Băng Nhã, càng là cường hãn.

Đã là cấp bảy trung kỳ sinh mệnh, một thân thực lực so với Hoa Tàng, Russell, chỉ có hơn chứ không kém.

Một cái trung hải thế lực, hiện ra như thế nhiều cường giả, từ xưa đến nay chưa hề có.

Tốt ở Thần Quang liên minh, càng điệu thấp, phong cấm rồi toàn bộ Thần Quang hỗn độn, nhường người ngoài không có cách gì dò xét, không phải vậy toàn bộ trung hải đều đưa sôi trào.

Chân linh hỗn nguyên cấp đại quân, ở ma luyện công phạt chi thuật đồng thời, nhiều lần hướng lấy Tiên Tuyền điện phương hướng nhìn đi, con ngươi bên trong tràn ngập rồi mong đợi.

Bọn họ cảm thấy.

Lấy chân linh bây giờ chỉnh thể thực lực, đã có tư cách giơ cao cờ lớn, tiến quân nội hải, đánh dưới mới cương thổ rồi.

Tiếc nuối là.

Tiêu Diệp từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì phản ứng.

"Diệp tử địch nhân, là đến từ nội hải hỗn nguyên cấp cự đầu, chúng ta tu vi còn chưa đủ, còn cần tiếp tục nâng cao."

"Không ngừng tích lũy, mới có thể nghênh đón đến càng sáng chói huy hoàng!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, vẫn như cũ yêu cầu nghiêm khắc chính mình, xưa nay không dám lười biếng.

Tiếp qua một đoạn tuế nguyệt, Bàng Phong đã xuất quan rồi.

Hắn khí tức mạnh hơn, hỗn lực dâng lên, đã tiếp cận cấp tám trung kỳ rồi.

Bàng Phong thường xuyên chỉ điểm chân linh sinh mệnh tu hành, nội tâm cảm khái.

Đi đến Thần Quang hỗn độn.

Hắn chứng kiến hết thảy, đều là cộng đồng niềm tin.

Loại này niềm tin.

Ở hỗn nguyên cấp sinh mệnh trên thân, chân thực quá ít thấy rồi.

"Tiêu huynh trên thân, sợ là có chúng ta không biết cơ duyên a."

Sau đó không lâu, Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, đồng dạng kết thúc rồi bế quan.

Bọn họ cùng Bàng Phong sóng vai mà đứng, thưởng thức Thần Quang hỗn độn thắng cảnh, nhắc đến rồi rất nhiều.

Ngày xưa.

Bọn họ cho rằng chân linh hỗn độn, có thể không ngừng sinh ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh, là bởi vì Hồng Long tổ lực duyên cớ.

Nhưng những năm này quan sát, bọn họ cảm giác được không thích hợp.

Hồng Long tổ lực, có lẽ có thể làm cho chân linh hỗn độn phát sinh dị biến.

Nhưng vì cái gì những này, đến từ chân linh hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng có thể nhiều lần phá cảnh?

Nên biết rõ.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh tu luyện, chỉ dựa vào tài nguyên chồng chất, là tuyệt đối không đủ.

Giải thích duy nhất, liền là đám này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều có không kém thiên phú!

Theo bọn họ chỗ biết.

Hồng Long tổ lực, là Hồng Long quyền trượng chỗ hóa, nhưng chưởng Quân Mông biển lớn sinh sát đại quyền, cũng không có ảnh hưởng hỗn nguyên cấp sinh mệnh thiên phú năng lực.

"Chúng ta xuất quan, là bởi vì trong tay tài nguyên, cơ bản bên trên đã hao tổn hết rồi."

"Không biết Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, có thể không đột phá đến cấp tám trung kỳ."

Ba người ở nhìn ra xa Tiên Tuyền điện cùng Hỏa Hà điện.

Bọn họ dựa vào chém giết Ma Ha Thành sinh mệnh chiến lợi phẩm, công lực càng hơn dĩ vãng.

Mà những kia chiến lợi phẩm, Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly lấy đi rồi đại đầu, chắc hẳn có thể đi được càng xa.

Lúc này, kia hai tòa hành cung, đang nằm tại Thần Quang hỗn độn chỗ sâu, tất cả khí thế đều bị che lấp, khó mà dò xét.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng cũng không sốt ruột, một bên yên lặng thể ngộ, một bên yên tĩnh chờ đợi.

Căn cứ bọn họ thôi toán.

Bất luận Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, cuối cùng có thể không đột phá, cũng sắp hiện thân rồi.

Đến lúc đó, bọn họ đem lại vào thủy vực biên giới.

Oanh

Này một ngày, một cỗ kinh thế khí thế đột nhiên bạo phát, mạn Thiên Hà ánh sáng bay thẳng thiên tâm, có tiên hoàng tê minh thanh vang vọng, nhường Thần Quang hỗn độn rơi vào mãnh liệt rung chuyển bên trong.

Cẩn thận nhìn đi.

Phong cách cổ xưa lớn khí cung điện, cửa lớn mở rộng.

Một vị áo bào đen thiếu nữ, từ bên trong đi rồi đi ra, một đầu tiên hoàng bóng mờ lơ lửng sau lưng, nhường Bàng Phong ba người kinh dị, hỗn lực đều chịu đến rồi áp chế.

"Này nha đầu xuất quan rồi, nàng quả nhiên đột phá rồi!"

Bàng Phong ba người dò xét Lạc Lưu Ly, gương mặt không biết làm sao.

Cứu cực sinh mệnh, không thể tính toán theo lẽ thường.

Lạc Lưu Ly thân là Đọa Nguyên tiên hoàng, đạp vào cấp tám về sau, thực lực liền siêu việt rồi bọn họ.

Lần này.

Cảnh giới cũng dẫn đầu, đạt tới rồi cấp tám trung kỳ.

Theo lấy Lạc Lưu Ly khí thế thu liễm, Thần Quang hỗn độn rung chuyển, như sao băng lóe lên một cái rồi biến mất.

"Nhìn tới này gia hỏa, lần này là đột phá không dứt rồi."

Lạc Lưu Ly thân hình ngừng dưới, đôi mắt đẹp nhìn hướng Tiên Tuyền điện, giống như là nhìn ra rồi cái gì, mặt trên hiện ra tươi cười đắc ý.

Từ bái vào Bạch Lộc thư viện bắt đầu, nàng liền đem Tiêu Diệp coi là tranh giành đối thủ.

Ở u vực Phiêu Tuyết Lĩnh, chịu đến rồi mai phục sau, Tiêu Diệp lại đi đầu đột phá đến cấp tám, cái này khiến trong nội tâm nàng không cam lòng.

"Tiêu Diệp đột phá không dứt?"

Lạc Lưu Ly câu nói, nhường Bàng Phong ba người một trận kinh ngạc.

Tiên Tuyền điện trong cảnh tượng, bọn họ nhưng nhìn không đến.

Chính xác còn kém rồi một chút."

Đúng lúc gặp lúc này, Tiên Tuyền điện cửa lớn mở rộng, có chuyện tiếng nói truyền ra.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy Tiêu Diệp bóng dáng xông rồi đi ra, một trận cười khổ.

Cấp tám tu hành, hoàn toàn chính xác khó khăn trùng điệp.

Mặc dù từ thủy vực biên giới, cầm trở về rồi không ít cao giai tài nguyên.

Nhưng hắn tu hành đến nay, hỗn lực miễn cưỡng đạt tới hơn một ngàn chín trăm giọt trái phải.

"Kia liền có chút phiền phức rồi a."

Bàng Phong nghe vậy nhíu mày.

Bọn họ đắc tội rồi Ma Ha Thành, một khi lại vào thủy vực biên giới lịch luyện, có lẽ muốn cùng cái này thế lực bạo phát xung đột.

Như Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, đều có thể đột phá đến cấp tám trung kỳ.

Vậy bọn hắn áp lực, khẳng định sẽ nhỏ rất nhiều.

"Không sao."

"Cho dù ta không sử dụng Hồng Long tổ lực, cũng có thể cùng cấp tám trung kỳ ganh đua cao thấp rồi." Tiêu Diệp hơi hơi một cười.

Những năm này.

Hắn thủy chung kiên trì, lấy Tử Vi Băng Phách thối luyện hỗn lực.

Tuy nhiên hậu kỳ, Tử Vi Băng Phách nhanh chóng hao tổn hết, thế nhưng là hắn chỉnh thể hỗn lực, còn là có tăng phúc.

Chỉ cần không phải đụng đến, quá mức biến thái cấp tám trung kỳ, hắn hoàn toàn có thể ứng phó.

Nếu là vận dụng thứ hai hình thái, thậm chí có thể cùng cấp tám hậu kỳ ganh đua cao thấp.

Đương nhiên.

Đến rồi thủy vực biên giới, thứ hai hình thái cũng không thể theo ý động dùng.

"Hai người này, đều là biến thái."

Tiêu Diệp câu nói, nhường Bàng Phong ba người lắc lắc đầu, cũng yên tâm rồi không ít.

Bọn họ năm người thực lực lớn trướng, mặc dù Ma Ha Thành nghĩ muốn động đến bọn hắn, cũng phải cân nhắc một chút tự thân tổn thất.

"Đi thôi, ta đã không kịp chờ đợi rồi."

"Cái đó Ma Ha Thành muốn trả thù lời nói, kia liền cùng bọn hắn đấu một đấu."

Lạc Lưu Ly liếc rồi Tiêu Diệp một chút, bay vào một cái lớn cấm thiên bên trong.

Cùng lần thứ nhất một dạng.

Ngũ đại thiên tài, lựa chọn ở Thần Quang hỗn độn bên trong, bí mật thôi động thủy vực Loạn Không phù.

Rất nhanh.

Năm tôn cấp tám sinh mệnh giải thể, hỗn nguyên ý chí, thân thể, hỗn lực hết thảy bị bóc ra, bị thủy vực Loạn Không phù bao khỏa, tan biến mà đi.

Theo lấy lóa mắt phát sáng chiếu xạ mà đến, ngũ đại thiên tài thân hình gây dựng lại, đã đặt mình vào tại thủy vực biên giới biển lớn bên trong.

"Nơi này cũng đi qua một đoạn thời gian rồi."

"Sợ là Ma Ha Thành đều nhanh quên chúng ta rồi đi, trực tiếp đi xông tháp chuông."

Ngũ đại thiên tài giao lưu một lát, rất nhanh làm ra quyết định.

Bọn họ thân hình chớp động, hướng lấy thanh tú hỗn độn phương hướng phóng đi..