Chương 5879: Trực diện Phục Thương

Chương 5879: Trực diện Phục Thương

Cách xa nhau nhiều năm, lại vào thủy vực biên giới.

Tiêu Diệp năm người, tuy nhiên cảnh giác Ma Ha Thành, nhưng cũng không phải quá lo lắng.

Dù sao ở Quân Mông biển lớn bên trong, hỗn nguyên cấp sinh mệnh chết tại tranh đấu, chân thực quá bình thường rồi.

Bọn họ cũng không cho rằng, Ma Ha Thành sẽ bắt bọn hắn lại không thả.

Thủy vực biên giới, cũng không có quá đại biến hóa.

Cái này đến cái khác cấp bảy, cấp tám song song hỗn độn, ở biển lớn bên trong chìm chìm nổi nổi.

Mỗi cái hỗn độn chưởng khống giả, không phải là đang bế quan, chính là ở biển lớn bên trong lịch luyện.

"Các ngươi lại còn tiến lên!"

Đột nhiên, một cái trong đó song song hỗn độn bên trong, bộc phát ra một cỗ hỗn nguyên ý chí.

Ngay sau đó.

Hỗn độn ánh sáng phóng lên tận trời, ở năm người trước mặt hóa thành một vị Tam Nhãn cự hán.

"Vương Khuyết?"

Tiêu Diệp ngừng chân ngừng dưới, lộ ra rồi dáng tươi cười: "Chúng ta thật đúng là hữu duyên!"

Bọn họ lần đầu tiên mặc toa đến thủy vực biên giới, còn là từ Vương Khuyết trong miệng, biết được tháp chuông chi việc.

Vương Khuyết là thủy vực biên giới đản sinh sinh mệnh, tu hành nhiều năm, biến hóa cũng không lớn.

"Các ngươi chẳng lẽ không biết, năm đó gây dưới rồi nhiều lớn phiền phức sao?"

Thấy Tiêu Diệp thần sắc, Vương Khuyết vội vàng nhắc nhở.

"Năm đó chúng ta rời khỏi tháp chuông sau, Ma Ha Thành chủ từng hạ lệnh, xuất động lượng lớn sinh mệnh lùng bắt chúng ta."

"Mà mà lại, còn tự thân lấy hỗn nguyên pháp, càn quét biển lớn?"

Nghe xong Vương Khuyết câu nói, Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Đánh giết rồi một chút Ma Ha Thành sinh mệnh, liền muốn cùng bọn hắn không chết không nghỉ?

Cái này Ma Ha Thành chủ, phản ứng cũng quá kịch liệt rồi.

"Cùng hỗn nguyên cấp thiên tài là địch, tự nhiên muốn trảm thảo trừ căn, không phải vậy chính là cho tương lai chôn xuống mầm tai vạ." Vương Khuyết nói.

Ma Ha Thành có thể ở thủy vực biên giới, đứng vững gót chân.

Trừ rồi tự thân thực lực ngoài, còn bởi vì Ma Ha Thành chủ rất cẩn thận.

Từ trước tới giờ không đi trêu chọc, bối cảnh cường hãn, thiên phú xuất chúng sinh mệnh.

Chỉ khi nào trêu chọc, thế tất yếu trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn.

Tiêu Diệp năm người xông tháp chuông.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn, không ngừng đổi mới người ghi chép, đã coi là thiên tài rồi.

Lại thêm lên Tiêu Diệp liên trảm cùng cảnh người, Lạc Lưu Ly nghịch cảnh đánh giết cấp tám trung kỳ, Ma Ha Thành chủ tự nhiên ngồi không yên rồi.

"Thì ra là thế!"

"Là sợ chúng ta trưởng thành bắt đầu, tương lai sẽ trả thù sao?"

Bàng Phong cùng Vô Tương Tử đối mặt, đều là tâm tình nặng nề rồi lên đến.

Như thế nhìn đến.

Cho dù cách xa nhau nhiều năm, Ma Ha Thành vẫn như cũ sẽ đuổi giết bọn hắn.

Mà mà lại.

Vương Khuyết còn nhắc đến rồi, năm đó kia loại thanh thế to lớn tìm kiếm, đều không gặp bọn họ năm người tung tích.

Thủy vực biên giới sinh mệnh, cho rằng bọn họ có Đại Lai Lịch, có lẽ có xông hướng thủy vực hạch tâm thủ đoạn.

Cái này cũng dẫn đến.

Chằm chằm lên bọn họ, chỉ sợ không chỉ là Ma Ha Thành rồi.

"Thừa dịp Ma Ha Thành còn không có phát hiện, các ngươi mau chóng rời đi a." Vương Khuyết thúc giục nói.

"Đến đâu thì hay đến đó."

Tiêu Diệp đối Vương Khuyết ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, chợt cùng Lạc Lưu Ly bọn người, tiếp tục hướng lấy thanh tú hỗn độn bay đi.

Thủy vực biên giới lịch luyện cơ hội, là Bạch Lộc viện chủ dùng to lớn đại giới, này mới đổi lấy tới.

Chỉ cần bọn họ thân phận, còn không có bại lộ.

Lại có thể nào bởi vì điểm ấy phiền phức, liền bị kinh sợ thối lui?

"Những này gia hỏa, thật muốn cùng Ma Ha Thành cứng rắn chống đỡ sao?"

Nhìn lấy Tiêu Diệp đám người bóng lưng, Vương Khuyết thở dài một tiếng, "Được rồi, tùy bọn hắn đi thôi."

Theo lấy Tiêu Diệp năm người, tới gần thanh tú hỗn độn, càng ngày càng nhiều hỗn nguyên cấp ý chí khôi phục rồi.

"Là bọn hắn!"

"Này năm cái thiên tài, lại hiện ra rồi!"

"Bọn họ lá gan thật to lớn, chẳng lẽ còn muốn xông tháp sao?"

. . .

Những này hỗn nguyên ý chí chủ nhân, hoặc là chấn kinh, hoặc là kinh ngạc.

Liền xông Ma Ha Thành lúc trước phản ứng.

Tiêu Diệp năm người lại hiện ra, thế tất sẽ khiến đại phong bạo.

"Nhìn đến chúng ta, đã ở thủy vực biên giới, đánh dưới danh khí rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt liếc nhìn bốn phía, tự giễu một cười.

Rất nhanh.

Thanh tú hỗn độn, đã chính là ngay trước mắt.

Nơi này.

Vẫn như cũ là thủy vực biên giới, lớn nhất nhân khí địa phương một trong.

Đông đảo hỗn nguyên sinh mệnh, xuyên toa trong đó.

Làm Tiêu Diệp năm người, hướng lấy tháp chuông bay đi, lập tức toàn bộ thanh tú hỗn độn đều là yên tĩnh rồi xuống tới, từng đạo ánh mắt bắn ra mà đến.

Đột ngột giữa, Tiêu Diệp trong lòng run lên, giống bị quái vật khổng lồ chằm chằm lên rồi.

Hắn giương mắt nhìn lên, tầm mắt rơi ở tháp chuông phụ cận, một tôn sinh mệnh trên thân.

Đó là một vị anh tuấn uy vũ nam tử, quanh thân bị quầng sáng bao phủ, như một vòng hỗn độn nắng gắt sáng chói chói mắt, sừng sững ở mấy chục vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có gan hạc giữa bầy gà cảm giác.

Lúc này.

Người nam này tử, như lưỡi đao loại con ngươi, cách không quét tới.

"Ta liền biết rõ, các ngươi sẽ lại đến xông tháp."

Mặt đối Tiêu Diệp ánh mắt, vị này nam tử chậm rãi mở miệng.

"Hắn liền là cái đó, lấy cấp tám sơ kỳ cảnh giới, xông đến thứ bốn mươi tầng Phục Thương?"

Bàng Phong giật mình trong lòng.

Vương Khuyết nói qua.

Ngày xưa chi việc.

Không ngừng dẫn được Ma Ha Thành ở đuổi giết bọn hắn, hơn nữa còn kinh động rồi, vị kia sáng tạo xông tháp mạnh nhất ghi chép thiên tài.

Cái này thiên tài từng vào tháp, thôi diễn qua bọn họ lai lịch.

"Hẳn là rồi."

Tiêu Diệp nheo lại hai mắt.

Đối tại Phục Thương, hắn cũng rất tò mò, hoài nghi đối phương là cứu cực sinh mệnh.

Bây giờ lẫn nhau thấy, hắn lại phát hiện Phục Thương giống như một vịnh đầm sâu, không có cách gì nhìn thấu.

Chỉ là cách không tương đối, liền mang cho hắn một loại kinh dị cảm giác.

"Cái gọi là ngũ đại thiên tài, bốn cái đều là bình thường hạng người."

Phục Thương dò xét Tiêu Diệp năm người, tầm mắt rơi ở Lạc Lưu Ly trên thân, làm ra rồi đánh giá: "Cũng liền ngươi còn không có trở ngại."

"Bình thường hạng người?"

Tháp chuông phụ cận sinh mệnh, đều là thần sắc khác nhau.

Tiêu Diệp bọn người, đều tính bình thường, vậy bọn hắn tính cái gì?

Bất quá nghĩ đến Phục Thương thiên phú, bọn họ cũng thấy được bình thường.

Cho dù là Lạc Lưu Ly, đang xông tháp ghi chép trên, cũng không thể truy trên Phục Thương.

"Ngươi chắn ở chỗ này, chẳng lẽ là nghĩ cùng ta đọ sức hay sao?" Lạc Lưu Ly sợi tóc giương động, trên thân bộc phát ra một cỗ chiến ý.

Đối tại cái này Phục Thương, nàng cảm thấy rất hứng thú.

"Nghĩ muốn cùng ta giao thủ, chờ các ngươi sống sót lại nói a."

"Người chết, liền cùng ta đối thoại tư cách đều không có."

Phục Thương mâu quang nhất chuyển, nhàn nhạt nói.

"Này gia hỏa, còn thật cuồng."

Tiêu Diệp không biết làm sao lắc lắc đầu.

Bị người này loại tùy ý đánh giá, hắn trong lòng tự nhiên không vui.

Bất quá hiện tại, không phải là xoắn xuýt những này thời điểm.

Tiêu Diệp quay người nhìn đi.

Này lúc.

Nương theo lấy cuộn trào mãnh liệt sát ý lan tràn, đang có từng đạo ma thần loại bóng dáng, từ biển lớn bên trong xông vào thanh tú hỗn độn.

Không cần hoài nghi, đây đều là Ma Ha Thành nhân mã.

Tháp chuông phụ cận sinh mệnh, ở nhao nhao lui lại, sợ tai bay vạ gió.

"Ma Ha Thành động tác thật nhanh, đã có năm trăm tôn cấp tám sơ kỳ sinh mệnh đến rồi."

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh rồi lên đến.

Đã trốn không thoát, kia liền một chiến, hắn ngược lại muốn xem xem, Ma Ha Thành có nhiều mạnh nội tình.

"Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, điểm ấy nhân mã, còn không đáng được các ngươi ra tay."

"Trước hết để cho chúng ta tới thử thử, đợi đến có càng cường giả buông xuống, các ngươi lại lên!"

Bàng Phong truyền âm nói.

"Cũng tốt."

Tiêu Diệp gật đầu.

Lấy hắn hiện tại thực lực, cùng cấp tám sơ kỳ sinh mệnh chém giết, hoàn toàn chính xác có chút khi dễ người.

Chớ nói chi là, đã đột phá đến cấp tám trung kỳ Lạc Lưu Ly rồi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Điện quang hỏa thạch giữa, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng hỗn nguyên pháp bạo phát, hướng lấy đột kích Ma Ha Thành sinh mệnh phóng đi..