Chương 5880: Một chiến giương oai

Chương 5880: Một chiến giương oai

Cấp tám chém giết, phút chốc giữa bạo phát.

Các loại tiếng gào thét khí tráng sơn hà, vang vọng rồi toàn bộ thanh tú hỗn độn, khủng bố dư Ba Trình tàn sát bừa bãi gió bão, ở điên cuồng lan tràn.

Khô kiệt thanh tú hỗn độn vỡ thành mảnh nhỏ, nhường cao chót vót tháp chuông đều có rồi cảm ứng, bắn ra mù mịt ánh sáng chói lọi, hóa thành chân chính kình thiên chi trụ, chống lên rồi rách nát hư không.

Cẩn thận nhìn đi.

Hỗn độn trời cao bên trong, vô số cỗ thân thể bị đánh nổ, sau đó rơi xuống.

"Ba tên này, thực lực rất mạnh, ở cấp tám sơ kỳ cái này cảnh giới, sợ là khó tìm đối thủ rồi!"

Chính xác là thiên tài, khó trách có thể liên tục đổi mới người xông tháp ghi chép rồi!"

. . .

Thanh tú hỗn độn bên trong sinh mệnh, đưa mắt nhìn ra xa, mặt bên trên có không che giấu được rung động.

Ma Ha Thành một phương.

Xuất động rồi năm trăm tôn cấp tám sơ kỳ cường giả.

Như thế to lớn số lượng ưu thế, vậy mà đều khắc chế không dứt Bàng Phong ba người, ngược lại bị không ngừng giết ngược.

Mấy hơi thở, đã vẫn lạc mấy chục vị rồi.

Chính xác rất mạnh!"

Tiêu Diệp cũng ở quan sát, cũng không cảm thấy điều bất trắc.

Nên biết rõ.

Bạch Lộc thư viện sừng sững ở uyên vực tuế nguyệt bên trong, bồi dưỡng sinh mệnh là một cái rộng lượng số lượng.

Mà ở tàn khốc đào thải dưới, cuối cùng có thể còn sống sót, có thể xưng ức bên trong không một.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng ba người, càng là đứng ở đào thải quy tắc tuyệt đỉnh, thiên phú tự nhiên không kém.

Ba cái nhiều năm trước tới nay, không ngừng tiêu hóa Bạch Lộc viện chủ cảm ngộ, có vô cùng thâm hậu căn cơ, chiến lực vượt qua cùng cảnh người một mảng lớn.

Bây giờ.

Ba người đều đã tiếp cận cấp tám trung kỳ rồi, có này bậc chiến quả, tự nhiên không kỳ quái.

"Loại cấp bậc này chém giết, đang nhanh chóng tiêu hao bọn họ hỗn lực."

"Mà mà lại, không được bao lâu, Ma Ha Thành khẳng định còn có càng cường giả buông xuống."

Lạc Lưu Ly nhẹ giọng mở miệng nói, ánh mắt nhìn về phía biển lớn.

"Sợ cái gì?"

"Bọn họ không được còn có ta, chờ ta thua trận, còn có ngươi."

Tiêu Diệp nhìn rồi Lạc Lưu Ly một chút, mỉm cười nói.

"Cùng so sánh Ma Ha Thành, ta đối tên kia càng cảm thấy hứng thú."

"Ta luôn cảm giác, hắn thật không đơn giản."

Lạc Lưu Ly thấp giọng nói.

"Phục Thương sao?"

Tiêu Diệp trong lòng hơi động.

Lạc Lưu Ly là Đọa Nguyên tiên hoàng, lại đột phá đến rồi cấp tám trung kỳ, vậy mà cũng không có cách gì nhìn thấu Phục Thương?

Lúc này.

Phục Thương sừng sững trong đám người, thần sắc lạnh nhạt, không có bất luận cái gì phản ứng.

"Ở này mảnh biển lớn, có rất ít người dám này loại khiêu khích Ma Ha Thành."

Đột nhiên, một đạo trầm thấp sấm gió âm thanh truyền đến, đem tiếng chém giết đều ép che rồi đi xuống.

"Ma Ha Thành lại có cường giả đến rồi!"

Đông đảo sinh mệnh, đều là trong lòng run lên.

Loại này âm thanh như có loại vĩ lực, để bọn hắn không kìm lòng nổi sinh lòng sợ hãi.

Xa xôi chỗ.

Trên trời rơi xuống thần hoa, như bừng bừng thác nước, hiển hóa ra một vị bà lão.

Bà lão đầy đầu Tóc hoa râm, thân thể khom người, ở hư không bên trong dạo bước, tự có diệt tuyệt hết thảy khí tràng.

Cùng này đồng thời.

Một phương hướng khác, cũng có Hắc Vân khuếch tán, một vị lão giả áo giáp đen từ bên trong đi ra, hung ác nham hiểm ánh mắt tản mát ra tà ánh sáng.

"Ma Ha Thành Ngưng Vân bà lão, Hắc Giáp tôn giả!"

"Liền bọn họ đều đến rồi, nhìn tới đây việc khó mà thiện rồi!"

. . .

Tháp chuông phụ cận náo động khắp nơi, rất nhiều sinh mệnh đều là quất thẳng tới hơi lạnh.

Ở thủy vực biên giới.

Nhiều nhất hỗn nguyên sinh mệnh, là cấp bảy đỉnh phong cùng cấp tám sơ kỳ.

Mà có thể đạt tới cấp tám trung kỳ, chân thực quá ít rồi, mỗi cái đều là danh chấn nhất thời cường giả.

Như Ma Ha Thành phương này thế lực, không có gì ngoài thành chủ ngoài, liền có cấp tám trung kỳ cường giả.

Đến hai tôn cường giả, đạp vào cấp tám trung kỳ, đã có dài dằng dặc tuế nguyệt rồi, tay Đoạn Thâm không lường được.

Chém giết bên trong Bàng Phong ba người, đều là trong lòng cảnh giác rồi lên đến.

Kia hai đại cấp tám trung kỳ còn không có ra tay, vẻn vẹn phóng thích ra khí tức, liền để bọn họ toàn thân phát lạnh.

"Tiểu nha đầu, ngươi đến từ tại phương nào?"

"Như có cái gì hiểu lầm, có thể nói rõ ràng, lão Bà Tử có thể cho ngươi làm chủ."

Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả, không có vội vã ra tay, toàn bộ chằm chằm lên rồi trong đám người Lạc Lưu Ly.

Ngưng Vân bà lão càng là thần sắc ôn hòa.

Này ngũ đại thiên tài bên trong, Lạc Lưu Ly chiến tích kinh người nhất.

Lúc trước ở tháp chuông bên trong, nghịch cảnh chém giết rồi một tôn cấp tám trung kỳ.

Ngưng Vân bà lão chầm chậm thiện dụ thời điểm, còn đang phóng thích ý chí dò xét, nghĩ muốn hiểu rõ Lạc Lưu Ly lai lịch.

Tiếc nuối là.

Tiêu Diệp năm người khí tức, đều bị thủy vực Loạn Không phù chỗ che lấp rồi.

"Không có cái gì hiểu lầm."

"Các ngươi Ma Ha Thành sinh mệnh, lòng mang ác ý, cho nên ta liền đem bọn hắn giết rồi."

"Ngươi nếu thật muốn cho ta làm chủ, liền diệt rồi Ma Ha Thành a."

Lạc Lưu Ly cười lạnh, đối này hai đại cường giả chẳng thèm ngó tới.

Tốt

"Rất tốt!"

Ngưng Vân bà lão câu nói trì trệ, chợt giận quá mà cười.

"Lão Bà Tử ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi năm cái tiểu gia hỏa trên thân, đến cùng có bí mật gì!"

Ngưng Vân bà lão âm thanh khàn giọng, "Kia liền trước từ bọn họ giết lên!"

Câu nói rơi xuống.

Bà lão khom người thân thể chấn động, vô cùng ánh sáng rực rỡ phút chốc giữa dâng lên, như từng chuôi thiên đao chém ra, hướng lấy Bàng Phong bọn người phóng đi.

Đây là một loại khủng bố tuyệt luân thế công, cũng là đến từ cao cảnh nghiền ép.

Lui

Bàng Phong khẽ quát một tiếng, cùng Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng cùng một chỗ bạo phát hỗn lực, ở Ma Ha Thành nhân mã bên trong điên cuồng lui lại.

"Con sâu cái kiến, liền nên nghểnh cổ liền giết!"

Bà lão bàn tay gầy guộc một trảo.

Oanh

Bản liền suy bại hư không, trực tiếp khô quắt rồi đi xuống.

Bàng Phong ba người thân thể run lên, thật giống như bị định ở nguyên nơi, thân hình trực tiếp bị vô cùng ánh sáng rực rỡ chìm ngập.

Ừm

Bà lão lại là lông mày nhíu lại.

Bởi vì giờ khắc này.

Có một đạo thẳng tắp bóng dáng, đột nhiên bắn ra, xông ra đến vô cùng ánh sáng rực rỡ bên trong.

Dưới một khắc, kinh thiên động địa ù ù âm thanh quanh quẩn.

Chỉ thấy bừng bừng ánh sáng rực rỡ trực tiếp bị xé mở, hóa thành ánh sáng tiêu tán rồi mở đi ra.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng thân hình hiện ra, áo bào phần phật, vậy mà lông tóc không tổn hao gì.

Ở ba cái trước mặt.

Một vị áo đen tóc đen thiếu niên, chính thẳng người mà đứng.

"Là kia thiếu niên mặc áo đen, hắn ra tay rồi!"

Nhìn thấy một màn này, tháp chuông phụ cận sinh mệnh đều là kêu lên rồi lên đến.

Này ngũ đại thiên tài bên trong.

Tiêu Diệp lúc trước biểu hiện, rất không đáng chú ý.

Cho đến ở tháp chuông bên trong, quét ngang đến từ Ma Ha Thành Lữ Sơn, Huyền Yến, lúc này mới bị người chú ý tới.

Bây giờ ra tay, càng là thạch phá kinh thiên, thế mà không việc gì tiếp dưới rồi Ngưng Vân bà lão một đòn.

"Như vậy vội vã nhảy ra chịu chết à, kia liền ngay cả ngươi cùng một chỗ giết!"

Ngưng Vân bà lão khô héo bàn tay một nắm, toàn bộ thanh tú hỗn độn đều đang lay động, suy bại hư không tựa như một tay nắm, ở hướng lấy Tiêu Diệp nắm chặt.

Ngưng Vân bà lão.

Chiếm cao cảnh chi thế, muốn trực tiếp bóp chết Tiêu Diệp!

"Nghĩ giết ta, điểm ấy thủ đoạn không thể được!"

Tiêu Diệp cao giọng một cười, đôi bàn tay nâng lên, ở lấy chấn tứ phương, như lăn tiếng sấm liên tục đình quét ngang trời cao.

Bành! Bành!

Chỉ gặp hắn mỗi một chưởng rơi xuống, suy bại hư không đều sẽ rung động một chút.

Mấy hơi thời gian.

Ngưng Vân bà lão thế công, đã bị Tiêu Diệp ngói đánh tan.

"Bàng Phong, các ngươi như cảm thấy chưa hết hứng, kia liền tiếp tục giết."

"Này hai cái cấp tám trung kỳ, giao cho ta rồi!"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, như một khỏa hỗn độn thần tinh, hướng lấy Ngưng Vân bà lão ngang đánh mà đi..