Chương 5881: Thần phục với ta

Chương 5881: Thần phục với ta

Tiêu Diệp câu nói sáng sủa, nhường một đám người quan chiến đều biến rồi mặt màu.

Mặt đối Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả, Tiêu Diệp không có nửa điểm nhát gan, ngược lại muốn cứng rắn chống đỡ cả hai, nhường Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, tiếp tục đi đánh giết Ma Ha Thành sinh mệnh?

Này là sao mà cường thế cùng bá đạo!

"Ngươi một cái cấp tám sơ kỳ, cũng dám này loại khinh cuồng, từ đâu tới tự tin!"

Ngưng Vân bà lão nếp nhăn đầy mặt, chồng chất đến cùng một chỗ, khom người thân thể bên trong hỗn lực dâng lên, như trời long đất nở một dạng đón lấy Tiêu Diệp.

"Ta cảnh giới xác thực không bằng ngươi, nhưng thực lực chưa hẳn liền so ngươi yếu."

Tiêu Diệp sợi tóc vũ động, thể nội hơn một ngàn chín trăm giọt toàn bộ lập loè, khuấy động hướng về phía trước.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai cỗ hỗn lực như nộ hải cuồng đào không ngừng va chạm, vô tận lập tức gợn sóng đánh xuyên thanh tú hỗn độn, tiêu tán hướng biển lớn.

Tháp chuông phụ cận, một trận người ngã ngựa đổ.

Đông đảo sinh mệnh, không phải là ho ra máu ngược lại địa, chính là điên cuồng lui lại.

Đến tại Tiêu Diệp, đã xông phá Ngưng Vân bà lão hỗn rồi ngăn cản, ở cận thân chiến đấu kịch liệt.

Đông đảo sinh mệnh khuôn mặt trên, hiện ra kinh hãi chi sắc: "Thiếu niên mặc áo đen này hỗn lực, đạt được rồi chỉnh thể tăng phúc, đã có thể so với cấp tám trung kỳ rồi!"

Hỗn nguyên sinh mệnh đột phá đến cấp bảy, mới sẽ ngưng luyện ra hỗn lực.

Có thể nói, hỗn lực gần như là cảnh giới thể hiện.

Ở thủy vực biên giới.

Cũng có cấp tám sinh mệnh, lấy Tử Vi Băng Phách thối luyện hỗn lực, nhưng có thể đạt tới Tiêu Diệp loại tình trạng này, cũng không nhiều thấy.

Chính xác có điểm bản sự."

"Khó trách có thể giết được rồi Lữ Sơn cùng Huyền Yến rồi."

Ngưng Vân bà lão hỗn nguyên pháp giương động ở giữa, ngưng tụ ra từng đoá từng đoá trong suốt chi hoa, xoay tròn lấy trôi hướng Tiêu Diệp.

Nhìn như nhu hòa trong suốt chi hoa, lại ẩn chứa khủng bố uy năng, phất qua trời cao, vết nứt mọc thành bụi.

Tiêu Diệp thân hình như một mảnh mây khói, đang không ngừng né tránh.

Đồng thời, hắn hai tay nâng lên, giống như là nắm rồi một âm một dương, đánh ra rồi một đường vòng cung, vỡ nát bay tới trong suốt chi hoa.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng ba người, thì là cùng Ma Ha Thành cấp tám sơ kỳ, lại lần nữa chém giết ở cùng một chỗ.

Đã đã vạch mặt, liền không có dừng tay lý do.

Cùng Ma Ha Thành sinh mệnh chém giết, cũng là một loại khó có được lịch luyện, hơn nữa còn có thể thu được chiến lợi phẩm, bọn họ tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Các ngươi làm ta là người chết sao?"

Một mực sừng sững ở nguyên nơi lão giả áo giáp đen, con ngươi bên trong nổ bắn ra sắc bén chi mang.

Bàng Phong ba người hoàn toàn chính xác không yếu, cứ thế mãi, đám này Ma Ha Thành cấp tám sơ kỳ, sẽ thương vong nặng nề.

Ông

Lượn lờ Hắc Giáp tôn giả Hắc Vân, như cùng sống vật một dạng nhúc nhích, hóa thành từng cái từng cái đen nhánh đại mãng, hướng lấy Bàng Phong ba người táp tới.

"Ta nói rồi, các ngươi đối thủ, là ta!"

Cùng Ngưng Vân bà lão đối chiến Tiêu Diệp, cũng ở chú ý Hắc Giáp tôn giả động tĩnh.

Lúc này, quanh người hắn hoàng kim sợi tơ trải ra, hội tụ thành một mảnh đại dương mênh mông vọt tới.

Hưu! Hưu! Hưu!

Phút chốc giữa, khí minh thanh kinh thiên.

Các loại khí từ màu vàng đại dương mênh mông bên trong nổ bắn ra mà ra, tại chỗ đem đen nhánh đại mãng bắn thành rồi cái sàng, bảo vệ rồi Bàng Phong ba người.

"Ngươi muốn ngăn hai đại cấp tám trung kỳ?"

Hắc Giáp tôn giả bị đánh ra rồi chân hỏa, "Tốt, lão phu trước phai mờ ngươi pháp!"

Hắc Giáp tôn giả bước chân một bước, xông vào màu vàng đại dương mênh mông bên trong, hỗn lực hiển lộ hết, vạn khí bẻ gãy.

Hắn không có dừng tay, muốn đem màu vàng đại dương mênh mông đánh xuyên.

"Tới tốt lắm!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang một chớp, tựa như nhìn thấy rồi con mồi mắc câu.

Hắn độc đối Ngưng Vân bà lão đồng thời, thôi động hỗn nguyên pháp.

Lập tức.

Màu vàng đại dương mênh mông sôi trào rồi lên đến, bẻ gãy vạn khí huýt dài không ngừng, sau đó nhanh chóng giao hội ở cùng một chỗ, ngưng tụ ra tiếp cận hai trăm thước kiếm mang.

Này là về biển kiếm mang.

Mới vừa vặn bắt đầu hiện, liền để Hắc Giáp tôn giả thần sắc lớn biến, toàn thân lông tơ dựng thẳng: "Không tốt!"

Bạch

Hắc Giáp tôn giả bứt ra nổ lui đồng thời, về biển kiếm mang đã bạo động, đuổi sát mà đi.

Toàn bộ thanh tú hỗn độn, tựa như rơi vào một lát yên tĩnh.

Thô to ánh kiếm, như khe rãnh đem phương này hỗn độn cho cắt đứt.

Theo lấy thê diễm hỗn nguyên máu vẩy ra.

Hắc Giáp tôn giả thân thể cắt thành rồi hai nửa, lảo đảo lui lại rồi thật xa, này mới gây dựng lại ở cùng nhau.

"Thật là đáng sợ chiêu số!"

Xem cuộc chiến hỗn nguyên sinh mệnh, đều là đồng tử kịch liệt co vào.

Hắc Giáp tôn giả bị thương, cố nhiên là bởi vì chủ quan rồi.

Bất quá, về biển kiếm mang uy lực, cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

"Chỉ là bị thương rồi sao?"

Tiêu Diệp thấy này mày nhăn lại: "Cấp tám trung kỳ cường giả, quả nhiên không tốt ứng phó!"

Ở không hiện ra thứ hai hình thái cùng Thái Thanh chiến pháp tiền đề dưới, về biển kiếm mang là hắn mạnh nhất sát chiêu.

Lần này lại đến thủy vực biên giới, hắn thực lực lớn trướng.

Nguyên lai tưởng rằng bỗng nhiên bạo phát về biển kiếm mang, có thể trực tiếp đánh chết Hắc Giáp tôn giả, kết quả lại thất bại rồi.

Ngưng Vân bà lão thì là mặt lộ vẻ kinh sợ.

Tiêu Diệp cùng nàng chém giết, lại còn có chỗ giữ lại.

Nếu là thi triển về biển kiếm mang đối phó nàng, kết quả của nàng cũng không khá hơn chút nào.

"Nhìn đến, chỉ có thể liều mạng rồi!"

Tiêu Diệp mặt lộ vẻ quả quyết chi sắc, cùng Ngưng Vân bà lão chiến đấu kịch liệt thời điểm, pháp hóa vạn khí.

Các loại sáng chói khí vang lên kèn kẹt, nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau, muốn lại hiện ra về biển kiếm mang.

"Đáng chết!"

Ngưng Vân bà lão phút chốc giữa lui lại.

Đến tại nơi xa Hắc Giáp tôn giả, cũng là thần sắc khó coi, chần chờ một chút, lại hướng lấy thanh tú hỗn độn ngoài bay đi.

Về biển kiếm mang uy lực quá mạnh, sơ ý một chút, liền sẽ bị thương nặng.

Bọn họ buông xuống.

Chỉ là đứng ở Ma Ha Thành lập trường trên, mà không phải người ân oán.

Cho nên, tự nhiên không nguyện mạo hiểm, dù sao còn có một cái càng đáng sợ Lạc Lưu Ly, không có ra tay.

"Muốn chạy trốn?"

Tiêu Diệp thần sắc kinh ngạc, sau đó nhịn không được cười lên.

"Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả, lại bị hù sợ rồi?"

Xem cuộc chiến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối, tâm tình khó mà bình phục.

Cấp tám sơ kỳ sinh mệnh.

Dọa lùi hai đại cấp tám trung kỳ, bọn họ còn chưa bao giờ gặp qua.

"Nhìn đến, là ta nhìn nhầm rồi."

Trong đám người, Phục Thương nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trong mắt có thần hoa đang nhảy nhót.

Này lúc.

Tiêu Diệp đã ngừng rồi xuống tới.

Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả muốn chạy trốn, cho dù hắn đuổi theo, cũng khó có thể đánh chết.

Đến tại Ma Ha Thành cấp tám sơ kỳ, cũng bị Bàng Phong ba người, giết được bốn phía chạy tán loạn.

Đột nhiên.

Một loại khó nói lên lời áp lực, ở thanh tú hỗn độn bên trong quét sạch mở đi ra.

Ừm

Tiêu Diệp tâm thần bất an, nhìn hướng thanh tú hỗn độn ở ngoài.

Này lúc.

Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả, cùng chạy tán loạn Ma Ha Thành cấp tám sơ kỳ, đều đã nhao nhao ngừng chân, đối biển lớn cúi đầu thi lễ.

Ở nơi đó.

Có một mảnh mây máu ở bốc lên, nhường khô kiệt thanh tú hỗn độn, bộc phát ra thiên đạo luân âm.

"Mấy người các ngươi, thiên phú không tồi, không bằng thần phục tại ta."

Mây máu bên trong có thâm thúy mâu quang sáng lên, đem Tiêu Diệp, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Lạc Lưu Ly, toàn bộ cho bao phủ rồi đi vào.

"Thật mạnh uy áp, so cấp tám trung kỳ mạnh quá nhiều rồi!"

Tiêu Diệp thân thể lay động, hỗn lực đều yên lặng rồi.

Hắn biết rõ, này là Ma Ha Thành chủ buông xuống rồi.

"Nhìn đến phải có khổ chiến rồi."

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng bay đến Tiêu Diệp bên mình, ở trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Thần phục?"

"Cấp tám hậu kỳ mà thôi, có thể đánh được ta lại nói!"

Lạc Lưu Ly thì là hai mắt tỏa sáng, thân thể mềm mại bộc phát ra một vòng ánh sáng chói lọi, sau đó đạp không mà lên..