Chương 5882: Lòng yêu tài

Chương 5882: Lòng yêu tài

"Này thiếu nữ nghĩ cùng Ma Ha Thành chủ đối quyết?"

Lạc Lưu Ly câu nói truyền ra, nhường thanh tú hỗn độn một mảnh ồn ào náo động.

Ở thủy vực biên giới.

Cấp tám hậu kỳ không nói tuyệt đối vô địch, nhưng cũng là ngón tay cái loại tồn tại.

Như Ma Ha Thành chủ, thống soái Ma Ha Thành, dưới trướng tụ tập số lớn cấp tám sinh mệnh, theo nghe đồn rất có hi vọng, đột phá đến bát giai đỉnh phong.

Mạnh như thế người buông xuống.

Lạc Lưu Ly lại còn dám gọi tấm.

"Lạc Lưu Ly, không nên vọng động!"

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng biến sắc, lo lắng Lạc Lưu Ly hiếu chiến, bại lộ Đọa Nguyên tiên hoàng chân thân.

"Không cần phải gấp."

"Trước xem tình huống một chút lại nói."

Tiêu Diệp thôi động hỗn nguyên pháp, ngăn cản Ma Ha Thành chủ uy áp, đang yên lặng điều tức.

Này lời nói một ra.

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng trầm ngâm một chút, cắn răng lui ra phía sau.

Ma Ha Thành chủ buông xuống, nhất định sẽ có một cuộc ác chiến, Lạc Lưu Ly muốn tránh cũng trốn không thoát.

Cho nên, còn không bằng làm cho đối phương thử thử.

Như thế, cũng tốt vì bước kế tiếp tính toán.

"Đột phá đến cấp tám trung kỳ rồi sao?"

"Chỉ là, nghĩ cùng ta kêu gào, vẫn là kém quá xa!"

Mây máu bên trong xuyên suốt ra mâu quang, trong nháy mắt hiểu rõ Lạc Lưu Ly cảnh giới.

Soạt

Gió mạnh đột nhiên nổi lên, mở ra một đầu khí lãng hướng lấy Lạc Lưu Ly ngang xuyên mà đi.

"Không động thủ, ngươi lại như thế nào biết được, ta không thể nghịch cảnh bại ngươi!"

Lạc Lưu Ly hét lên một tiếng, tay ngọc nâng lên, như nhẹ nhàng bươm bướm ở vỗ cánh, đánh được khí lãng vỡ nát.

Bạch

Dưới một khắc, Lạc Lưu Ly thân hình tan biến ở nguyên nơi, sau đó đột nhiên hiện ra tại mây máu trước, trực tiếp công rồi đi lên.

"Thật mạnh!"

Tháp chuông phụ cận sinh mệnh, đều là đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Nguyên lai đã cách nhiều năm, Lạc Lưu Ly đạp vào cấp tám trung kỳ rồi, mặt đối Ma Ha Thành chủ, cũng dám đoạt công.

Ông

Chỉ thấy bốc lên mây máu nghẹn ngào rung động, chống ra rồi một cái máu màu vòng bảo hộ, đem Lạc Lưu Ly tất cả thế công, đều cản xuống.

Một bộ thân thể khôi ngô, ở mây máu bên trong như ẩn như hiện, khổng lồ hỗn lực ba động giống như núi lửa bạo phát, chấn được Lạc Lưu Ly thân thể mềm mại lung lay, dừng không kìm nổi mà phải lùi lại.

"Này năm cái gia hỏa, đến cùng cái gì lai lịch!"

Nơi xa, Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả không mừng mà kinh, trong lòng rung động.

Một cái Tiêu Diệp, đã cực là khó chơi rồi.

Về biển kiếm mang uy lực, có thể kinh sợ thối lui bọn họ.

Cái này Lạc Lưu Ly càng là biến thái, có thể cận thân cùng Ma Ha Thành chủ chém giết.

Nếu là trước đây.

Lạc Lưu Ly tham dự vào, bọn họ nơi nào còn có đường sống.

"Dám tại khiêu khích thành chủ người, chỉ có một con đường chết!"

Ma Ha Thành cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, thì là đầy mặt oán hận.

Ở bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Lạc Lưu Ly hoàn toàn không phải là Ma Ha Thành chủ đối thủ, mười mấy chiêu qua đi, liền bị bức được hiểm tượng hoàn sinh.

Oanh một tiếng.

Thanh tú hỗn độn rung động, tháp chuông cũng đang lay động.

Chống đỡ hết nổi Lạc Lưu Ly, bị đánh được thân hình từng khúc vỡ nát, thân thể tàn phế nắm bọc lấy thê diễm hỗn nguyên máu, nhanh chóng rút lui.

"Vẫn chưa được!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang một chớp.

Ưu thế về cảnh giới, nhường Ma Ha Thành chủ hỗn lực, viễn siêu Lạc Lưu Ly.

Lạc Lưu Ly ở thái độ bình thường dưới chém giết, nhận hạn chế rất nhiều, lúc này đã bị thương rồi.

"Đã không chịu thần phục, kia liền chết đi!"

Này lúc, bốc lên mây máu khuếch trương, một loại pháp ở chiếu rọi trời cao.

Đông

Một tôn máu màu cự đỉnh thành hình, tản mát ra khí thế khủng bố, trực tiếp trấn trụ rồi thanh tú hỗn độn, hướng lấy Lạc Lưu Ly ép đi.

Ma Ha Thành chủ, đã động rồi sát ý!

"Ra tay!"

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, dẫn đầu vọt tới, trực tiếp hiện ra về biển kiếm mang.

Cốc chỉ thấy tiếp cận hai trăm thước kiếm mang, bạo khởi nghịch cuốn trời xanh, đánh được máu màu cự đỉnh vang lên kèn kẹt, trấn áp chi thế bị ngăn trở một lát, sau đó lại độ rơi rồi xuống tới.

"Chênh lệch cảnh giới quá lớn rồi!"

Tiêu Diệp không lùi mà tiến tới, hỗn nguyên thân thể huýt dài, song quyền hung ác đánh máu màu cự đỉnh.

Mở

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng theo tới, nhao nhao thi triển công phạt chi thuật.

Làm sao đỉnh này, là Ma Ha Thành chủ hỗn nguyên pháp chỗ hóa, tứ đại thiên tài liên thủ, cũng chỉ có thể hơi hơi rung chuyển mà thôi.

Theo lấy cự đỉnh tiếp tục ép xuống.

Tiêu Diệp bốn người cơ thể nổ đùng, thân hình không ngừng hạ xuống.

"Này ngũ đại thiên tài, muốn vẫn lạc rồi!"

"Ai, đã có thiên phú như vậy, hẳn là ẩn núp bắt đầu thật tốt tu hành, không thể cao điệu như vậy."

Đông đảo sinh mệnh đều ở bóp cổ tay thở dài, rời khỏi rất xa, không nguyện cuốn vào đến thị phi bên trong.

"Thật làm chúng ta dễ khi dễ sao?"

Tiêu Diệp đầy mặt lệ khí, máu thịt be bét thân thể ở biến hóa.

Ở sinh tử trước mặt.

Tiêu Diệp cũng không đoái hoài trên cái khác, muốn hiện ra thứ hai hình thái.

"Nếu như thế, liền giết rồi cái này Ma Ha Thành chủ!"

"Chẳng qua rồi về sau, không lại đạp vào nơi này!"

Lạc Lưu Ly lại nặn thân thể, lại lần nữa đạp không mà lên, tay áo tung bay, thể nội có một cỗ không tên khí thế đang phóng thích.

Bàng Phong ba người trầm mặc.

Trừ rồi nhường Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly hiện ra át chủ bài ở ngoài, lại không có cái khác phá cục chi pháp rồi.

Chỉ có thể nói, bọn họ đánh giá thấp rồi Ma Ha Thành lòng trả thù.

Liền Ma Ha Thành chủ loại này cường giả, cũng vì đó ra mặt rồi.

Điện quang hỏa thạch giữa.

Bàng Phong ba người lại cảm giác toàn thân đầy ánh sáng, chỉ thấy máu màu cự đỉnh đang lay động bên trong ngừng rồi xuống tới.

"Cái gì?"

Một màn này quá mức đột ngột, nhường ở đây sinh mệnh đều là sửng sốt rồi.

Cẩn thận nhìn đi.

Chỉ thấy một vị anh tuấn uy vũ nam tử, đột nhiên xông rồi đi ra, đứng ở máu màu cự đỉnh dưới.

"Phục Thương?"

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly cùng nhau ngừng dưới, đầy mặt kinh ngạc chi sắc.

Cái này sáng tạo xông tháp mạnh nhất ghi chép thiên tài, vì sao muốn giúp bọn hắn?

Ma Ha Thành chủ hình như có kiêng kị, ngừng dưới rồi sát chiêu.

"Phục Thương, ngươi muốn cùng ta Ma Ha Thành là địch?"

Mây máu bên trong truyền ra thanh âm tức giận, lập tức bừng tỉnh rồi đông đảo sinh mệnh.

Phục Thương lấy cấp tám sơ kỳ cảnh giới, xông vào tháp chuông thứ bốn mươi tầng sau, đã từng bị thủy vực biên giới thế lực chú ý tới.

Như Ma Ha Thành.

Liền đối Phục Thương quăng tới rồi cành ô liu, lại gặp chịu cự tuyệt, bây giờ càng là đứng ở rồi Ma Ha Thành mặt đối lập.

"Ma Ha Thành loại cấp bậc này thế lực, ta chưa bao giờ để ở trong mắt, tự nhiên cũng đàm không lên là địch."

"Này năm tôn sinh mệnh, có hai người không sai, này loại bị đánh giết, chân thực đáng tiếc, còn không bằng lúc đó coi như thôi."

Phục Thương ánh mắt quét qua Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, lạnh nhạt mở miệng nói.

"Phục Thương, chúng ta thành chủ, đối ngươi có lòng yêu tài, ngươi chớ có sai lầm!"

"Chọc giận rồi thành chủ, liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả bay tới, liên tiếp quát chói tai nói.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly thiên phú, không thể khinh thường.

Hôm nay chưa trừ diệt, tương lai tuyệt đối sẽ trở thành Ma Ha Thành họa lớn.

"Ta cùng Ma Ha Thành chủ đối thoại, còn chưa tới phiên các ngươi xen vào!"

Phục Thương liếc nhìn Ngưng Vân bà lão, Hắc Giáp tôn giả, nhường cả hai rùng mình một cái.

Lấy Phục Thương biểu hiện.

Mặc dù sơ lâm cấp tám trung kỳ, bọn họ cũng không phải là đối thủ.

"Ngươi cảm thấy thêm lên ngươi, lớn bao nhiêu nắm chắc đánh lui ta?"

Mây máu bên trong âm thanh, càng tức giận.

Chính xác không có quá lớn nắm chắc."

Phục Thương nghe vậy cười khẽ rồi lên đến, "Bất quá, ngươi hẳn là rõ ràng, chỉ cần ta nguyện ý, này thủy vực biên giới thế lực, ta có thể tùy ý chọn tuyển."

"Hôm nay, ta ngăn không được ngươi, nhưng ngày sau, Ma Ha Thành phiền phức, sợ là ít không dứt."

Nói đến đây, Phục Thương quanh thân quầng sáng hừng hực, "Không tin lời nói, ngươi có thể thử một thử!".