Chương 5883: Nhanh chóng chạy nước rút

Chương 5883: Nhanh chóng chạy nước rút

"Cái này. . ."

Thanh tú hỗn độn bên trong xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả cũng là đầy mặt kinh sợ.

Phục Thương câu nói, tuy nhiên cuồng ngạo, nhưng không phải là không lại không phải là sự thật.

Có thể sáng tạo kia loại xông tháp ghi chép thiên tài, chỉ cần không vẫn lạc, tương lai thành tựu tuyệt đối rất đáng sợ.

Đột phá đến cửu giai, cũng có thể.

Thủy vực biên giới thế lực, ai không muốn lôi kéo, như thế nhân vật?

Hiện tại.

Chỉ cần Ma Ha Thành chủ khăng khăng ra tay, có lẽ có thể đánh chết Tiêu Diệp năm người.

Nhưng Phục Thương lại sẽ không chết.

Bởi vì khẳng định sẽ có cấp tám hậu kỳ cường giả tới cứu viện, bán Phục Thương một cái nhân tình.

Dù sao.

Ma Ha Thành chủ tự mình buông xuống, tuyệt đối sẽ kinh động phương này biển lớn bên trong, ngang cấp số cường giả.

Như thế.

Cùng Phục Thương kết thù kết oán, Ma Ha Thành tương lai phiền phức, như thế nào lại ít?

"Thành chủ, làm sao bây giờ?"

Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả, hướng lấy mây máu bên trong khôi ngô bóng dáng nhìn đi.

"Xem như ngươi lợi hại, về sau chúng ta đi nhìn!"

Ở một trận trầm mặc về sau, mây máu bên trong truyền ra cắn răng nghiến lợi âm thanh.

Đường đường Ma Ha Thành chủ, bị thấp cảnh người này loại uy hiếp, quá mức mất mặt.

Nhưng hắn cũng phải vì tương lai mà cân nhắc, muốn diệt sát Tiêu Diệp năm người, cũng không vội tại nhất thời.

Ông

Câu nói rơi xuống, máu màu cự đỉnh ầm vang tiêu tán rồi mở đi ra.

Chợt

Bốc hơi mây máu, hóa thành một chùm lưu quang, trốn tới thanh tú hỗn độn ở ngoài, tan biến ở biển lớn bên trong.

Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả hai mặt bề ngoài nhàu, sau đó không rên một tiếng, dẫn người rời đi.

"Đi rồi?"

Toàn bộ thanh tú hỗn độn yên tĩnh lại, đông đảo sinh mệnh biểu lộ cực là đặc sắc.

Trận này sóng gió, nhiều lần chuyển hướng, ai cũng không nghĩ đến, sau cùng lại là lấy Ma Ha Thành rút đi mà kết thúc.

Đương nhiên.

Không có người cảm thấy, Ma Ha Thành một phương sẽ từ bỏ ý đồ.

"Phục Thương, đa tạ rồi."

Bàng Phong lấy lại tinh thần, ở ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Lần này.

Nếu không phải Phục Thương ra mặt, nhường Ma Ha Thành chủ rút đi.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly bại lộ thân phận, thế tất sẽ khiến sóng lớn ngập trời, bọn họ có thể hay không đúng lúc rời đi, còn là ẩn số.

"Ba người các ngươi, sống hay chết, cùng ta không có quan hệ."

Phục Thương quay người, ánh mắt rơi ở Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly trên thân, giống như cười mà không phải cười.

"Này gia hỏa!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều là khóe miệng co giật.

Hoàn toàn chính xác.

Phục Thương từ đầu đến cuối, đều chưa từng coi trọng bọn hắn một chút.

Ngược lại là Tiêu Diệp.

Ở cùng Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả trong lúc kịch chiến, gây nên rồi Phục Thương chú ý.

Mặt đối Phục Thương ánh mắt, Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô.

Vừa rồi.

Mặt đối nằm Ma Ha Thành chủ bá đạo trấn áp, hắn cùng Lạc Lưu Ly, một cái chuẩn bị hiện ra thứ hai hình thái, một cái chuẩn bị hiện ra bản thể.

Cứ việc đúng lúc ngừng dưới, nhưng cũng có một chút khí thế bộc lộ.

Ma Ha Thành chủ không nhìn ra.

Nhưng cái này Phục Thương, sợ là nhìn ra rồi cái gì.

Hắn cảm thấy, đây mới là đối phương ra mặt nguyên nhân thực sự.

"Người này, khó nói phát hiện rồi bí mật của chúng ta, hắn đến cùng là địch hay bạn?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đối tại khó dò sâu cạn Phục Thương, có rồi mấy phần cảnh giác.

"Tốt rồi."

"Đã các ngươi lại lần nữa đi đến thanh tú hỗn độn, chắc là vì rồi lại lần nữa xông tháp."

"Lần này, liền để ta kiến thức kiến thức, các ngươi đến cùng có thể xông đến cái nào một tầng a."

"Lần này ta giúp các ngươi ngăn trở rồi Ma Ha Thành chủ, lần sau phải nhờ vào các ngươi chính mình rồi."

Này lúc, Phục Thương đã cất bước, đi đến tháp chuông phụ cận  chờ đợi Tiêu Diệp năm người xông tháp.

"Xông tháp?"

Tiêu Diệp năm người mâu quang chớp lên.

Nghe nói Phục Thương ở nhiều năm trước, liền đối bọn hắn sinh ra rồi hứng thú.

Bây giờ.

Là muốn lấy xông tháp, đến cùng bọn hắn ganh đua cao thấp sao?

"Không biết năm người này, lần này có thể xông đến nhiều ít tầng!"

Mấy chục vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng hội tụ đến tháp chuông phụ cận, ánh mắt ở Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly trên thân liếc nhìn.

Cốc cùng so sánh nhiều năm trước.

Tiêu Diệp năm người thực lực, đều có rồi nhảy vọt tiến bộ.

Như Lạc Lưu Ly, càng là đột phá đến cấp tám trung kỳ, bọn họ tự nhiên mong đợi.

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới.

Tiêu Diệp năm người ở nguyên nơi chỉnh đốn.

Mới kinh lịch khổ chiến, bọn họ hao tổn khá lớn, còn chịu rồi một chút thương, tự nhiên muốn khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

"Trước kia xông tháp, vì rồi không bị chú ý, chúng ta đều là điểm đến là dừng."

"Này một lần, cũng không có cần thiết ẩn tàng quá nhiều rồi."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hắn cũng rất chờ mong.

Ở không bại lộ thân phận tiền đề dưới, hắn có thể xông đến tháp chuông nhiều ít tầng?

Đi qua này việc.

Tiêu Diệp khắc sâu nhận thức đến, hiện ra thiên phú tầm quan trọng.

Thiên phú mạnh đến Phục Thương cái đó cấp độ, không cần muốn ra tay, liền có thể kinh sợ thối lui cường địch.

Thời gian cực nhanh.

Thanh tú hỗn độn tiếng người huyên náo.

Nghe tin chạy tới hỗn nguyên cấp sinh mệnh, còn đang không ngừng tăng nhiều lấy, đương nhiên đại bộ phận đều là đến xem náo nhiệt.

Trong đó, không thiếu có thể so với Ma Ha Thành thế lực nhân mã, đối Tiêu Diệp bọn người, có rồi mời chào chi ý.

Chỉ bất quá, hết thảy bị cự tuyệt rồi.

Tiêu Diệp năm người đi đến thủy vực biên giới, là vì rồi lịch luyện, không nghĩ cùng nơi này thế lực dính líu quan hệ.

"Này năm cái gia hỏa, ngăn trở rồi Ma Ha Thành trả thù, thậm chí còn dẫn được Phục Thương ra mặt?"

Tam Nhãn cự Hán Vương khuyết, nhìn lấy Tiêu Diệp đám người bóng dáng, thần sắc phức tạp.

Nguyên lai tưởng rằng.

Tiêu Diệp bọn người quá mức tự đại, này mới không nghe khuyến cáo của hắn.

Hiện tại hắn mới biết được.

Này năm vị thiên tài, sớm đã có rồi kinh người thực lực.

Trong nháy mắt, ngàn năm tuế nguyệt tan biến.

"Ta tới trước!"

Lạc Lưu Ly vươn người đứng dậy, đã khôi phục lại đỉnh phong, hỗn lực dâng trào, chấn động trời cao.

Nàng giao nạp rồi Vô Cấu Lam Kim, đi vào.

Phía sau.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, cũng là liên tiếp vào tháp.

"Tiểu gia hỏa, làm rất tốt."

"Lão phu thế nhưng là rất chờ mong, biểu hiện của các ngươi đây."

Làm Tiêu Diệp vào tháp thời điểm, tháp chuông lối vào hư huyễn lão giả, cười mỉm nói.

"Tiền bối không sợ, bị chúng ta thắng đi rộng lượng bảo vật sao?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi nói.

Theo lý mà nói.

Tháp chuông chủ nhân không thích nhất, hẳn là chính là bọn hắn loại này, không ngừng đổi mới người ghi chép sinh mệnh.

"Yên tâm."

"Lão phu thân gia phong hậu, có thể tùy ý tiêu xài."

"Có thể lấy một chút bảo vật, đi thưởng thức hỗn nguyên cấp thiên tài phong thái, phi thường giá trị được."

Hư huyễn lão giả cười ha ha nói.

"Cái chuông này tháp chủ người, đến cùng là phương nào thần thánh?" Tiêu Diệp lắc lắc đầu, lười được hỏi nhiều nữa.

Hắn giao nạp rồi Vô Cấu Lam Kim sau, thuận lợi vào tháp.

"Kia ngũ đại thiên tài vào tháp rồi, nhanh, cùng đi lên xem một chút!"

Rất nhiều sinh mệnh đều cùng rồi đi lên, tháp ngoài cũng là dòng người cuộn trào mãnh liệt.

Phục Thương ngược lại là cũng không vào tháp, ở giương mắt nhìn lấy tháp chuông, yên lặng chờ đợi.

Tiêu Diệp trong năm người.

Lạc Lưu Ly dẫn đầu vào tháp, rất nhanh liền đã xông vào hai mươi ba tầng, một đường thế như chẻ tre.

Tiêu Diệp khí tức, cũng bị đông đảo sinh mệnh bắt đến.

Cùng trước kia không giống.

Tầng dưới binh thể, đã không có rồi ma luyện hiệu quả, cho nên Tiêu Diệp cũng đang nhanh chóng chạy nước rút.

Thứ năm tầng!

Tầng thứ sáu!

Tầng thứ bảy!

. . .

Tiêu Diệp ở mỗi một tầng dừng lại thời gian rất ngắn, thế đầu vậy mà đuổi sát Lạc Lưu Ly.

Một chút cùng Tiêu Diệp đồng bộ xông tháp sinh mệnh, đã bị bỏ xa.

"Thiếu niên mặc áo đen này, quả nhiên không đơn giản."

"Ta đoán hắn hẳn là có thể xông vào tầng ba mươi, thậm chí càng cao!"

Tháp ngoài sinh mệnh nhóm, đều là nghị luận ầm ĩ..