Chương 5884: Gia nhập tranh giành

Chương 5884: Gia nhập tranh giành

Chỉ là một nén nhang công phu.

Lạc Lưu Ly hiện ra ở thứ hai mươi bốn tầng, Tiêu Diệp xông vào rồi thứ hai mươi tầng.

Đến tại Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, thì là xông vào rồi thứ mười bảy tầng.

Không hề nghi ngờ, bọn họ năm người, đã toàn bộ đánh vỡ rồi lần trước xông tháp thành tích.

Bất quá.

Mặc cho ai đều có thể phát hiện, ngũ đại thiên tài xông tháp thế đầu, đã bắt đầu chậm dần rồi.

"Có ý tứ!"

Thẳng người mà đứng Phục Thương, cất bước vào tháp.

"Bắt đầu rồi!"

"Phục Thương quả nhiên muốn cùng bọn hắn tranh giành rồi!"

Nhìn thấy một màn này, tháp ngoài sóng nhiệt cuồn cuộn, rất nhiều sinh mệnh đều là tinh thần phấn chấn.

Phục Thương lần trước vào tháp.

Chỉ là ở mười ba, mười bốn, hai mươi mốt tầng bồi hồi, yên lặng thôi diễn Tiêu Diệp đám người lai lịch, cũng không chân chính xông tháp.

Cho nên ai cũng không biết.

Đặt chân cấp tám trung kỳ Phục Thương, có thể vọt tới cái nào một tầng.

Ở vạn chúng chú mục bên dưới.

Phục Thương khí tức, ở tháp chuông các tầng không ngừng chớp động, cơ hồ trong nháy mắt, liền truy trên rồi Tiêu Diệp.

Sau đó, lại siêu việt rồi Tiêu Diệp, truy hướng rồi Lạc Lưu Ly.

"Nhìn tới này ngũ đại thiên tài bên trong, cũng chỉ có kia áo bào đen thiếu nữ, có thể cùng Phục Thương so đấu rồi." Tháp ngoài có sinh mệnh đang thở dài.

Ở bọn họ nhìn đến, Tiêu Diệp biểu hiện, hoàn toàn chính xác rất kinh diễm.

Nhưng cuối cùng so Phục Thương thấp rồi một cảnh, cùng không lên đối phương tiết tấu cũng rất bình thường.

Tháp chuông.

Tiêu Diệp bóng dáng, hiện ra ở thứ hai mươi mốt tầng.

Này một tầng binh thể, hóa thành một mảnh bạc màu gió bão, tản ra khí tức nặng nề không giới hạn, muốn đem Tiêu Diệp bóp chết.

Tiêu Diệp cũng rất cường thế, trực tiếp lấy pháp hóa vạn khí đối địch.

Chỉ dùng rồi trăm hơi thở thời gian.

Bạc màu gió bão liền bị cưỡng ép xé mở, khó ngăn Tiêu Diệp bước chân.

Tiêu Diệp thân hình ngừng dưới, nỗi lòng nhấp nhô: "Cái đó Phục Thương, phi thường đáng sợ!"

Phục Thương truy trên hắn thời điểm, chỉ là đưa tay một đòn, liền đánh tan rồi ngăn cản binh thể.

Ở trong nháy mắt đó.

Tiêu Diệp cũng không bắt đến, bất luận cái gì hỗn lực ba động, cùng công phạt chi thuật dấu vết, hoàn toàn là lấy cường kiện thân thể hoàn thành rồi tuyệt sát.

Cường đại như thế thân thể, viễn siêu cùng cảnh hỗn nguyên sinh mệnh, không phải là đạt được bí pháp ma luyện, chính là điểm xuất phát rất cao.

"Đợi ta đột phá đến cấp tám trung kỳ."

"Lại đi thi triển Thái Thanh chiến pháp, cũng chưa chắc sẽ kém nhiều ít."

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp thoải mái một cười.

Trước kia xông tháp, hắn cùng binh thể chém giết, mượn cơ hội rèn luyện công phạt chi thuật.

Mà lần này xông tháp, không có gì ngoài muốn nhìn một chút tự thân cực hạn ngoài, còn muốn đánh vỡ cảnh giới gông cùm xiềng xích.

Nên biết rõ.

Hắn hỗn lực, đã cao đạt hơn một ngàn chín trăm giọt, phải hoàn thành sau cùng tích lũy, thuế biến đến trung kỳ, cũng không tính xa xôi.

Bằng vào xông tháp các loại khen thưởng, bước ra một bước này, cũng không phải là nói suông.

Cho dù cảnh giới phù phiếm, cũng có thể thông qua binh thể đến ma luyện.

Lúc này.

Tháp chuông thứ hai mươi mốt tầng rung chuyển, có ánh sáng rực rỡ buông xuống, ở Tiêu Diệp trong tay ngưng tụ ra một cây lão tham.

Lão tham toàn thân đỏ màu, dài ước chừng một mét, có sinh mệnh ba động.

Mới rơi ở Tiêu Diệp trong tay, liền mãnh liệt giãy dụa rồi lên đến.

"Hỗn độn quá tham ngộ!"

Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp giương động, đem lão tham giam cầm, nét mặt biểu lộ dáng tươi cười.

Từ tháp chuông tầng hai mươi sau này, chỗ khen thưởng bảo vật, càng trân quý.

Như này cây lão tham, tên là hỗn độn quá tham ngộ.

Ở biển lớn bên trong, cấp tám hỗn độn tan vỡ sau, tinh hoa không ngừng lắng đọng mới có nhất định tỷ lệ đản sinh ra.

Này bậc bảo vật, đối cấp tám sinh mệnh tu hành rất có ích lợi.

"Xông qua thứ mười bốn tầng về sau, ta lần lượt đạt được rồi không ít thiên mệnh chi suối, Tử Vi Băng Phách, lại thêm lên phía sau xông tháp khen thưởng, đột phá đến cấp tám trung kỳ, nên vấn đề không lớn."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, hỗn độn quá tham ngộ tan biến, hiện ra tại thể nội.

Oanh

Theo lấy Tiêu Diệp suy nghĩ nhất động, dài một mét hỗn độn quá tham ngộ nổ tung, hình như có một cái to lớn hỗn độn chống ra, nhanh chóng bao phủ rồi Tiêu Diệp toàn thân, khiến cho tiến hành thuế biến.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp thân hình một chớp, xông hướng tiếp theo tầng.

Hắn làm gì chắc đó, cùng các tầng binh thể chém giết, mưu cầu bảo vật.

Một khi bảo vật tới tay, liền là khắc luyện hóa.

Cùng so sánh mà nói.

Phục Thương cùng Lạc Lưu Ly tranh giành, liền lộ ra vô cùng lửa nóng rồi.

Mấy tháng qua đi.

Cả hai bóng dáng, cùng nhau hiện ra ở rồi thứ năm mươi tầng.

"Ở biển lớn biên giới, có thể lấy cấp tám trung kỳ cảnh giới, xông vào này một tầng cũng không nhiều thấy."

"Ma Ha Thành Ngưng Vân bà lão, còn có Hắc Giáp tôn giả, đều làm không được a."

"Đáng sợ nhất là, Phục Thương thế mà không có cách gì hất ra kia áo bào đen thiếu nữ!"

Tháp ngoài tiếng kinh hô không ngừng, các phương thế lực sinh mệnh, đều là ánh mắt lửa nóng rồi lên đến, đều ở nghĩ kế sách, nên như thế nào lôi kéo Lạc Lưu Ly rồi.

Này lúc.

Tháp chuông lối vào bóng người chớp động, chỉ thấy Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, trên mặt mỏi mệt đi rồi đi ra.

"Đã xông đến thứ năm mươi tầng rồi sao?"

Ba người quay người, nhìn hướng tháp chuông, đều là thần sắc đắng chát.

Lấy bọn họ hiện tại tu vi, chỉ có thể xông vào đến thứ hai mươi năm tầng.

Lạc Lưu Ly đã xa xa đem bọn hắn hất ra rồi.

"Không sao."

"Chúng ta lần này xông tháp khen thưởng, đã đầy đủ phong phú rồi."

"Tiến hành luyện hóa, đủ để đột phá đến cấp tám trung kỳ."

Bàng Phong mở miệng nói.

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng gật rồi gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Cùng cứu cực sinh mệnh đi sánh vai, đó là tự tìm không thoải mái.

Bọn họ ngược lại là lo lắng, Lạc Lưu Ly lòng háo thắng quá mạnh, bị Phục Thương nhìn ra rồi mánh khóe.

Ngay sau đó.

Bàng Phong ba người, đều lùi đến rồi nơi xa, bắt đầu luyện hóa bảo vật.

Ma Ha Thành chủ mới rút đi.

Trong thời gian ngắn, cũng không sợ có người ngấp nghé bọn họ xông tháp bảo vật.

Trăm năm thời gian, trong nháy mắt liền qua.

Bàng Phong ánh mắt, nhiều lần hướng lấy tháp chuông nhìn đi, nhíu mày.

Lạc Lưu Ly cùng Phục Thương, còn ở tranh giành.

Trái lại Tiêu Diệp, lại dừng lại ở rồi thứ ba mươi tầng, hồi lâu không có rồi động tĩnh.

"Kỳ quái."

"Lấy Tiêu Diệp năng lực, cho dù không có cách gì cùng Lạc Lưu Ly so sánh, nhưng cũng không nên ngừng bước tại này."

Vô Tương Tử thì thào tự nói nói.

Cùng Ma Ha Thành sinh mệnh đối quyết, Tiêu Diệp một chiến giương oai, còn kém vận dụng thứ hai hình thái rồi.

Lần này vào tháp, cũng không có cần thiết tận lực điệu thấp rồi, hẳn là tận khả năng thu hoạch bảo vật mới đúng.

Như bọn họ, đều là đạt tới cực hạn mới lui ra ngoài.

"Kia thiếu niên mặc áo đen thế đầu vẫn như cũ hung mãnh, cũng không có đến cực hạn."

"Hắn xông tháp tốc độ trở nên chậm, là bởi vì đang không ngừng luyện hóa bảo vật, dùng cái này đến trùng kích cấp tám trung kỳ!"

Này lúc, một tôn sinh mệnh từ tháp chuông trong đi rồi đi ra, âm thanh khàn giọng nói: "Nếu như ta không có nhìn lầm, hắn hơn phân nửa muốn thành công rồi."

"Cái gì!"

Lập tức, toàn trường yên tĩnh lại.

Đông đảo hỗn nguyên sinh mệnh kinh ngạc ánh mắt, đều hội tụ hướng thứ ba mươi tầng.

Cấp tám sơ kỳ, đạp vào này một tầng, đồng dạng hi hữu thấy.

Chỉ bất quá, ở Lạc Lưu Ly cùng Phục Thương phụ trợ dưới, Tiêu Diệp cũng không thu hút.

Theo lấy Tiêu Diệp xông tháp tốc độ, càng ngày càng chậm, cũng để cho người ta mất đi rồi hứng thú.

Tin tức này, đem Tiêu Diệp đẩy trên rồi đầu sóng gió.

Nếu là Tiêu Diệp thành công đột phá, không nói truy trên Phục Thương cùng Lạc Lưu Ly, xông tháp thành tích cũng tuyệt đối sẽ tăng vọt.

"Mẹ kiếp, lại là một cái yêu nghiệt!"

"Chúng ta ở tháp chuông bên trong đều là cẩn thận từng li từng tí, sợ vẫn lạc, hắn lại dám ở bên trong đột phá!"

Một tôn lại một tôn sinh mệnh kịp phản ứng, ức chế không nổi nội tâm xúc động, vội vàng đi vào tháp chuông, nghĩ muốn tận mắt chứng kiến..