Chương 5885: Sao mà kinh diễm

Chương 5885: Sao mà kinh diễm

Tháp chuông, thứ ba mươi tầng.

Nơi này có siêu việt thiên đạo thanh âm ở ầm ầm, hình như có cái này đến cái khác song song hỗn độn hiện ra, sau đó lại nhao nhao nổ tung.

Xông vào này một tầng, còn có mấy tôn cấp tám trung kỳ cường giả.

Lúc này.

Bọn họ toàn bộ thối lui đến rồi xó xỉnh bên trong, một bên cùng binh thể chém giết, một bên hướng lấy nơi xa ném đi kinh hãi ánh mắt.

Ở nơi đó.

Áo đen tóc đen Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, toàn thân đều bị ánh sáng bao phủ, giống như tắm rửa ở trong ngọn lửa.

Công kích Tiêu Diệp binh thể, hiện ra hình người, toàn thân trải rộng gai ngược, khí phách hiên ngang, thân hình ở hư không bên trong giao thoa ra hoa mỹ quỹ tích, có thể mang cho cấp tám trung kỳ sinh mệnh áp lực.

Nhưng những này quỹ tích, mới tới gần Tiêu Diệp.

Liền bị một đôi quả đấm, nhao nhao xoắn nát rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp ở diễn hóa các loại công phạt chi thuật, thế công nhanh chóng, cùng trước mặt cản đường binh thể địa vị ngang nhau.

Theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp trên thân không ngừng bắn ra vết rách, hỗn nguyên máu vẩy ra, có chút thê thảm.

Tháp chuông thứ ba mươi tầng, căn bản không phải là cấp tám sơ kỳ có thể đặt chân.

Tiêu Diệp mặc dù chiến lực cường hãn, vừa vặn thân thể cường độ không đủ, ở đối bính bên trong bị hao tổn rồi.

Bất quá.

Bị bức đến xó xỉnh bên trong cấp tám trung kỳ sinh mệnh, trong mắt kinh hãi càng nồng đậm.

Bởi vì Tiêu Diệp thân thể bị chịu thương tổn sau, còn đang nhanh chóng khép lại.

Binh thể đánh vào thể nội dư ba, ngược lại nhường Tiêu Diệp khí tức càng ngưng thực.

Các loại cao giai bảo vật chỗ hóa năng lượng bị kích thích, nhanh chóng khuếch tán đến toàn thân, có mới hỗn lực ở sinh sôi.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp thể nội hỗn lực, đang không ngừng tăng nhiều.

Một ngàn chín mươi tích!

1,091 tích!

1,092 tích!

. . .

Tiêu Diệp thân hình đong đưa  mặc cho binh thể thế công hung mãnh, lại thủy chung chưa từng ngược lại dưới.

"Này gia hỏa lá gan quá lớn rồi!"

"Mượn binh thể chi thủ, đến nhanh chóng luyện hóa cao giai bảo vật!"

Thứ ba mươi tầng thân hình chớp động, lại có năm tôn cấp tám trung kỳ đi đến, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng đầy mặt rung động.

Tin tức không sai, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác ở trùng kích cấp tám trung kỳ.

"Các hạ tốt thủ đoạn!"

"Nhưng có hứng thú, gia nhập ta Bích Lạc chi thổ?"

Một đạo to rõ âm thanh truyền đến, chỉ thấy một vị Hoa phục lão giả, hướng lấy Tiêu Diệp ném đi rồi một vòng dáng tươi cười.

"Bích Lạc chi thổ?"

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp lên.

Ma Ha Thành rút đi sau, có số lớn sinh mệnh nghe tin đuổi tới rồi thanh tú hỗn độn.

Trong đó, liền bao quát rồi thủy vực biên giới thế lực.

Như Bích Lạc chi thổ, không thể so với Ma Ha Thành kém, đồng dạng hùng ngồi rồi lượng lớn cấp tám sinh mệnh, đối bọn hắn phát ra rồi mời.

Lúc đó.

Tiêu Diệp liền minh xác cự tuyệt rồi.

Lúc này.

Bích Lạc chi thổ nhân mã đuổi theo, lại lần nữa quăng tới rồi cành ô liu.

"Ta như vẫn như cũ muốn cự tuyệt đâu?" Tiêu Diệp đáp lại nói.

"Lão phu tin tưởng, ngươi sẽ đồng ý."

Hoa phục lão giả dáng tươi cười càng sâu, cùng binh thể chém giết sau khi, tế ra rồi một thanh Thanh Đồng Kiếm, treo Vu Trường Không.

Đây là cấp tám hỗn nguyên chi binh.

Trong phút chốc nở rộ hàn mang, kiếm mang ngang xuyên trời cao, hướng lấy Tiêu Diệp phóng tới.

Đúng lúc gặp lúc này.

Tiêu Diệp chịu binh thể dây dưa, khó mà tránh né, ngay sau đó trực tiếp trúng chiêu, nửa người nổ tung.

"Suy nghĩ kỹ càng lại trả lời."

"Bằng không, lần sau ngươi liền không có cơ hội mở miệng rồi." Hoa phục lão giả cười nói, nhường cùng chỗ này một tầng sinh mệnh, đều là biến rồi mặt màu.

Cái này đến từ Bích Lạc chi thổ lão giả, thật sự là hiểm ác.

Tiêu Diệp nếu như không theo, liền muốn hạ sát thủ!

Tiêu Diệp thân thể gian nan gây dựng lại, đầy ngập lửa giận: "Ngươi đang tìm chết!"

Bích Lạc chi thổ không thể so với Ma Ha Thành tốt nhiều ít, lại muốn cưỡng ép mời chào chính mình.

"Tìm chết?"

"Ngươi cảm thấy chính mình, còn có thừa lực cùng lão phu động thủ?"

Hoa phục lão giả lông mày nhíu lại, đầy mặt trêu đùa chi sắc.

Hắn ngăn trở công hướng tự thân binh thể, thân hình như báo săn đang nhấp nháy.

"Đã không theo, kia liền chết đi!"

Dưới một khắc, hắn tìm đúng rồi thời cơ, Thanh Đồng Kiếm trực tiếp ánh sáng hóa, như tấm lụa xông hướng Tiêu Diệp.

Bọn họ Bích Lạc chi thổ, đối Tiêu Diệp năm người, hoàn toàn chính xác muốn mời chào tâm tư.

Nhưng cũng đoán được, hơn phân nửa mời chào không có quả.

Như thế thiên tài.

Không thể vì Bích Lạc chi thổ sử dụng, kia còn không bằng hủy đi.

Lúc này, Tiêu Diệp thân ở binh thể kiềm chế bên trong, căn bản không có cách gì tránh đi hắn hỗn nguyên chi binh.

Này là tình thế chắc chắn phải chết!

Trong nháy mắt.

Khiến người không tưởng tượng được một màn phát sinh rồi.

Keng

Chỉ thấy Tiêu Diệp cánh tay phải, đột nhiên hóa thành một cái long trảo, hướng phía trước đánh ra, kích thích rồi lưỡi mác giao minh âm thanh.

Chợt, to lớn tấm lụa đột nhiên rung động, nhanh chóng bị bị hất tung lên.

"Cái gì?"

"Này là cái gì công phạt chi thuật!"

Hoa phục lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn hỗn nguyên chi binh, cùng hắn cảnh giới cùng cấp, nghĩ muốn chính diện cứng rắn chống đỡ, loại này bao nhiêu khủng bố thân thể, mới có thể làm đến.

"Thật sự cho rằng ta cùng Ma Ha Thành chém giết thời điểm, đã nghèo hết thủ đoạn rồi sao?"

Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh, ở Hoa phục lão giả tai bên vang vọng.

Chỉ gặp hắn tránh thoát binh thể dây dưa, đã đi đến Hoa phục lão giả bên mình, long trảo ngang nhiên vỗ xuống.

Nhiều năm trước.

Tiêu Diệp ở tháp chuông trong, cùng Ma Ha Thành Huyền Yến chém giết, liền từng hiện ra rồi bộ phận thứ hai hình thái, nhưng cũng không bại lộ thân phận.

Cho nên lúc này.

Hắn tự nhiên cũng không có cố kỵ.

"Không muốn!"

Hoa phục lão giả toàn thân lông tơ dựng thẳng, nội tâm sinh sôi ra rồi hối hận.

Tiêu Diệp.

Xông đến này một tầng, lại còn có giữ lại!

Hoa phục lão giả hốt hoảng nghênh kích, lại vẫn chưa được.

Đang kịch liệt va chạm mạnh sau, mảng lớn ánh máu chợt hiện.

Chỉ thấy Hoa phục lão giả kêu thảm một tiếng, thân thể nổ tung, hóa thành rồi một bãi thịt nát, đã bị giết chết!

Một cỗ dày đặc hàn ý, lan tràn rồi mở đi ra, nhường này một tầng đều yên tĩnh lại.

"Các ngươi, cũng là đến từ Bích Lạc chi thổ?"

Chỉ thấy Tiêu Diệp ngừng chân, nhìn về phía cùng Hoa phục lão giả đồng hành bốn tôn sinh mệnh.

Ta

Này bốn tôn sinh mệnh, đồng dạng vị tại cấp tám trung kỳ, mặt đối Tiêu Diệp ánh mắt rùng mình một cái, sinh lòng không rõ cảm giác.

Chỉ là.

Còn không chờ bọn hắn bỏ chạy, Tiêu Diệp thân hình đã phóng tới.

Không có chút nào hồi hộp.

Một phen hỗn chiến phía dưới, này bốn tôn sinh mệnh, toàn bộ bị chịu giết chết.

"Nguyên lai này gia hỏa, cũng có thể nghịch cảnh giết địch!"

"Trời ạ, hắn chân chính thực lực, đến cùng có nhiều mạnh!"

Thứ ba mươi tầng còn sót lại sinh mệnh, toàn bộ đều mộng rồi.

Tiêu Diệp kinh diễm trình độ, sợ là không xuống tại Lạc Lưu Ly.

Tốt ở Tiêu Diệp, cũng không phải là giết hạng người.

Giải quyết rồi Bích Lạc chi thổ sinh mệnh sau, Tiêu Diệp long trảo tan biến, đem rơi xuống một chỗ bảo vật mang tới, hết thảy luyện hóa.

Ông

Phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng, từ Tiêu Diệp trên thân cuộn trào mãnh liệt mà ra.

Hắn pháp, bản nguyên, thân thể cộng minh, đang nhanh chóng đồng bộ tăng cường, mặt đối lại lần nữa đánh tới binh thể, hắn không tránh không né, mượn cơ hội rèn luyện.

Oanh

Trong nháy mắt, cả tòa tháp chuông đều run lên ba lần.

Tiêu Diệp trước mặt hình người binh thể sụp đổ mở đi ra, dẫn được này một tầng rung chuyển không thôi.

Có ánh sáng rực rỡ buông xuống, ngưng tụ ra ba cái hỗn độn quá tham ngộ, rơi ở Tiêu Diệp trong tay.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình thoắt một cái, mang theo hỗn độn quá tham ngộ tan biến mà đi.

"Hắn, đột phá rồi, đã là cấp tám trung kỳ cường giả rồi!"

Thứ ba mươi tầng yên tĩnh rồi xuống tới, xông tháp sinh mệnh đều là thì thào tự nói nói.

Tiêu Diệp có nghịch cảnh giết địch năng lực.

Lại đột phá đến cùng Phục Thương cùng Lạc Lưu Ly cùng cảnh, xông tháp thành tích, sợ là muốn đuổi sát cả hai rồi!.