Chương 5886: Thứ năm mươi tầng

Chương 5886: Thứ năm mươi tầng

"Kia thiếu niên mặc áo đen thành công đột phá rồi!"

"Mà mà lại, hắn tại đột phá trước đó, còn nghịch cảnh chém giết rồi, đến từ Bích Lạc chi thổ cấp tám trung kỳ cường giả!"

"Nguyên lai, chúng ta còn là đánh giá thấp rồi kẻ này!"

Tin tức rất nhanh truyền đến tháp chuông ngoài, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, vô số sinh mệnh chấn động theo.

Tiêu Diệp ẩn tàng được quá sâu rồi, dẫn đến đầu gió bị Lạc Lưu Ly che giấu.

Lúc đến lúc này.

Bọn họ vừa rồi rõ ràng, luận thiên phú kinh diễm trình độ, Tiêu Diệp sợ là không xuống tại Lạc Lưu Ly.

"Ba vị."

"Ta đến từ Bắc Đấu Đình . . ."

Sôi trào qua đi, một vị thanh xuân nữ tử chậm rãi hướng đi Bàng Phong ba người, ném đi rồi cành ô liu.

Nàng này hào hoa phong nhã, đã là cấp tám trung kỳ cường giả, thái độ thành khẩn.

"Ba vị, Bắc Đấu Đình mặc dù không tệ, nhưng chưa hẳn là sự chọn lựa tốt nhất."

"Các ngươi nếu là nguyện ý gia nhập ta Thủy Vân Sơn  lấy được cao giai tài nguyên, không thể so với xông tháp chuông khen thưởng kém nhiều ít."

"Mà mà lại, các ngươi cùng Ma Ha Thành, Bích Lạc chi thổ xung đột, chúng ta Thủy Vân Sơn có thể ra mặt hóa giải, bảo đảm các ngươi không việc gì."

Lại có một tôn cấp tám trung kỳ cường giả, ánh mắt lửa nóng nghênh rồi đi lên.

"Lại bắt đầu lôi kéo rồi?"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều là nhìn nhau cười khổ.

Trước đây.

Những này thế lực, đã phát ra qua mời rồi, bị cự tuyệt sau cũng không có dây dưa.

Lần này không giống.

Ném ra ngoài cái này đến cái khác mê người điều kiện, hy vọng có thể đả động bọn họ.

"Chư vị tiền bối, đa tạ hậu ái!"

Bàng Phong hít sâu một hơi, khéo lời từ chối.

Hắn biết rõ.

Những này thủy vực biên giới thế lực, này loại nhiệt tình mời chào, bất quá là muốn dựa vào bọn họ, đến biến bề ngoài lôi kéo Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly.

Thậm chí, sẽ còn nhờ vào đó đến khai quật, bọn họ lai lịch.

Thân ở thủy vực, bọn họ tự nhiên sẽ không tùy ý, cùng những này thế lực sinh ra liên hệ.

Đến tại cao giai tài nguyên.

Bọn họ hoàn toàn có thể thông qua, tiếp tục xông tháp chuông đến lấy được được.

Ai

Lại lần nữa bị cự tuyệt, những này cường giả đều là thở dài cười khổ, kiên trì không có quả sau, chỉ có thể không biết làm sao coi như thôi.

Thủy vực biên giới thế lực, đối loại này có hi vọng chạy nước rút bát giai đỉnh phong, thậm chí cửu giai thiên tài, chân thực quá khát vọng rồi.

Tiếc nuối là.

Bọn họ ném ra điều kiện, đả động không dứt Bàng Phong bọn người.

Phục Thương đối tại Tiêu Diệp bọn người, tựa hồ có chút ưu ái, có Ma Ha Thành ví dụ ở, bọn họ cũng không dám trước mặt mọi người dùng sức mạnh.

Ở tháp ngoài bầu không khí lửa nóng lúc.

Tiêu Diệp khí tức, ở tháp chuông trong không ngừng lấp lóe.

Thứ ba mươi mốt tầng!

Thứ ba mươi hai tầng!

Thứ ba mươi ba tầng!

. . .

Có lẽ là sau khi đột phá, Tiêu Diệp thực lực lớn trướng.

Hay là Tiêu Diệp, muốn thử dò chính mình cực hạn.

Hắn một lần nữa xông tháp tốc độ, so trong tháp cái khác cấp tám trung kỳ sinh mệnh, còn muốn hung mãnh.

Trong nháy mắt.

Nửa năm trôi qua rồi.

Tiêu Diệp khí tức, đã hiện ra ở rồi thứ bốn mươi chín tầng.

"Phục Thương cùng Lạc Lưu Ly, còn ở thứ năm mươi tầng giãy dụa!"

"Tiêu Diệp thật muốn đuổi theo rồi!"

Tháp ngoài Bàng Phong ba người, cũng là mâu quang hừng hực rồi lên đến.

Đây có phải hay không đại biểu cho.

Vừa mới đột phá Tiêu Diệp, dù cho không sử dụng át chủ bài, cũng có thể cùng cả hai sánh vai rồi?

Mà mà lại.

Lần này xông tháp sau khi kết thúc, sẽ dẫn tới thế nào sóng gió, cũng để bọn hắn có chút bận tâm.

Tháp chuông.

Thứ bốn mươi chín tầng.

Nơi này ít ai lui tới, có thể xông đến này một tầng sinh mệnh, phi thường thưa thớt.

Nơi này sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng, có dâng trào tiếng sóng biển đang kích động.

Nếu là cẩn thận cảm giác, lại cái gì đều phát hiện không dứt.

Nơi này không gì có thể tồn, không thành càn khôn, vậy mà giống như một cái cỡ nhỏ biển lớn.

Tiêu Diệp đặt mình vào trong đó, cơ thể vang lên kèn kẹt, chịu đến rồi khủng bố đè ép.

"Này một tầng vậy mà trực tiếp diễn hóa ra rồi Quân Mông biển lớn, chỉ là sự trói buộc, liền có thể áp chế cấp tám trung kỳ cường giả!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ở tại thể nội, đã đạt tới hai ngàn giọt hỗn lực cùng nhau lập loè, hỗn lực ba động dâng trào, nhưng hắn vẫn như cũ đi lại giữ gìn khó khăn.

Tiến lên ở giữa, không ngừng có thùng thùng thanh âm rung động vang vọng, dẫn động đáng sợ thế công cuồn cuộn mà tới.

Thứ bốn mươi chín tầng binh thể, vô hình không có màu, không có cách gì bắt, nhưng diệt sát cấp tám trung kỳ.

Tiêu Diệp hành động gian nan, không có cách gì trốn tránh, chỉ có thể thi triển về biển kiếm mang tiến hành cứng rắn chống đỡ, ở này một tầng mở đường.

Trọn vẹn thời gian mười năm.

Tiêu Diệp đều ở thứ bốn mươi chín tầng chém giết, hỗn nguyên thân thể đã bị đánh được thủng trăm ngàn lỗ.

Cuối cùng.

Thùng thùng thanh âm rung động tan biến rồi mở đi ra, cùng thời gian hoa buông xuống, ngưng tụ ra mười cái cao giai bảo vật, rơi ở Tiêu Diệp trước mặt.

Tiêu Diệp dài lỏng một hơi, cũng lười được phân biệt đừng, trực tiếp đem bảo vật thu hồi.

"Không có nghĩ tới sau cùng, ta có thể thông qua thứ bốn mươi chín tầng, đúng là dựa vào tiêu hao chiến." Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, đầy mặt cay đắng.

Xông tháp chuông.

Hoặc là đánh nát cản đường binh thể, hoặc là liều tiêu hao, hao tổn đến binh thể tan biến.

Dù sao, binh thể cũng không phải vĩnh hằng, cùng xông tháp người chém giết, cũng sẽ có hao tổn.

Như thứ bốn mươi chín tầng binh thể, Tiêu Diệp toàn lực bạo phát về biển kiếm mang đều không làm gì được rồi.

May mắn hắn tu luyện cực hết bí điển, sinh mệnh lực ương ngạnh, lúc này mới có thể kiên trì đến sau cùng.

"Đã đến rồi ta cực hạn rồi."

Tiêu Diệp xụi lơ trên mặt đất.

Thành công đột phá đến cấp tám trung kỳ, hắn thực lực hoàn toàn chính xác tăng vọt rồi một mảng lớn.

Nhưng xông tháp độ khó, cũng là không ngừng tăng vọt.

Theo hắn suy đoán.

Mặc dù toàn diện hiện ra thứ hai hình thái, sợ là xông tháp thành tích, cũng đề cao không dứt quá nhiều rồi.

"Bất quá, Lạc Lưu Ly cùng Phục Thương, còn ở thứ năm mươi tầng."

Tiêu Diệp luyện hóa rồi một cây hỗn độn quá tham ngộ, ở khôi phục hỗn lực.

Trầm ngâm một chút sau, thân hình hắn tan biến mà đi.

Tháp chuông, thứ năm mươi tầng.

Nơi này cảnh tượng, cùng thứ bốn mươi chín tầng không có khác, như là một phương cỡ nhỏ biển lớn, sự trói buộc nâng cao rồi chừng năm thành.

Lúc này.

Đang có hai đạo bóng dáng, ở phương này cỡ nhỏ biển lớn bên trong chìm nổi.

"Phục Thương!"

Tiêu Diệp thân hình hiện ra, tầm mắt lập tức bị anh tuấn uy vũ nam tử hấp dẫn.

Phục Thương quanh thân quầng sáng loá mắt, mặt đối vô hình không có màu binh thể thế công, lại lộ ra thành thạo.

Trái lại Lạc Lưu Ly, thì là lộ ra vạn phần chật vật.

Nàng sợi tóc lộn xộn, một thân hắc bào thùng thình, nhiễm rồi vết máu, đang cật lực cùng binh thể dây dưa.

Lạc Lưu Ly ánh mắt, nhiều lần hướng lấy Phục Thương liếc đi, nhìn thấy đối phương khí định thần nhàn bộ dáng, có chút tức giận, nghĩ muốn bạo phát, nhưng lại khắc chế rồi.

Phục Thương thì là giống như cười mà không phải cười, giống như là đang chờ đợi lấy cái gì.

"Nhìn đến Phục Thương, hoàn toàn có năng lực xông qua này một tầng."

Tiêu Diệp trong nháy mắt hiểu rõ tình thế.

Phục Thương một mực dừng lại ở thứ năm mươi tầng, này là chằm chằm lên rồi Lạc Lưu Ly.

"Ngươi cũng tới rồi."

"Quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Này lúc, Phục Thương hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đến, khóe miệng dáng tươi cười càng sâu.

Tiêu Diệp không có trả lời.

Bởi vì theo lấy hắn đạp vào, đã có vô hình không có màu binh thể, giết tới trước mặt hắn.

Mới lần va chạm đầu tiên, Tiêu Diệp liền bị chấn được ho ra máu lui lại.

Thứ năm mươi tầng binh thể, đã không phải là thái độ bình thường dưới hắn có thể địch nổi rồi.

"Các ngươi hai cái, thật đúng là đủ cẩn thận."

"Đến lúc này, còn muốn ẩn tàng thực lực."

Phục Thương chậm rãi mở miệng nói, "Một cái là Đọa Nguyên tiên hoàng, cả người cỗ Hồng Long tổ lực, các ngươi nếu là phát huy ra loại này lực lượng, sẽ có nhiều mạnh? Ta thế nhưng là rất chờ mong."

Này lời nói rơi xuống, như vạn trượng kinh lôi, nhường Tiêu Diệp biểu lộ lớn biến..