Chương 5887: Ai có thể hộ nàng

Chương 5887: Ai có thể hộ nàng

Đám người bọn họ, được Bạch Lộc viện Chủ Tế luyện thủy vực Loạn Không phù, khí tức đạt được che lấp.

Những năm này, không ngừng xông vào tháp chuông, đều không có bại lộ.

Cái này Phục Thương, lại có thể nhìn ra hắn cùng Lạc Lưu Ly thân phận.

"Chẳng lẽ là cùng Ma Ha Thành chủ động tay thời điểm, ta cùng Lạc Lưu Ly khí thế bộc lộ, lúc này mới bị hắn nhận ra rồi?"

Tiêu Diệp lại nặn thân thể đồng thời, trong đầu hiện ra mọi loại suy nghĩ.

"Rất kỳ quái sao?"

Phục Thương giống như là nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, hơi hơi một cười.

Chợt

Hắn thân thể bị một loại thần bí khí diễm bao vây, ở tiếng vang ầm ầm động bên trong, hóa thành một cái to lớn tiên hoàng.

Tiên hoàng thân thể khoẻ mạnh, siêu thoát Quân Mông biển lớn, không tại nhiệm gì quy tắc bên trong, thứ năm mươi tầng sự trói buộc trực tiếp bị gạt ra, công kích Phục Thương binh thể càng là chôn vùi mở đi ra.

"Đọa Nguyên tiên hoàng!"

"Hắn bản thể, vậy mà cũng là Đọa Nguyên tiên hoàng!"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, tuy nhiên rung động, nhưng cũng không thấy được điều bất trắc.

Phục Thương thiên phú thật đáng sợ rồi, hắn bản liền hoài nghi đối phương, có lẽ là cứu cực sinh mệnh.

"Ta mặc dù cư trú tại thủy vực, nhưng cũng nghe nghe rồi uyên vực chi việc."

"Cùng là Đọa Nguyên tiên hoàng, đối đồng tộc sinh mệnh, sẽ có một loại cảm ứng."

"Cho nên, ta lúc này mới có thể nhận ra các ngươi."

To lớn tiên hoàng, miệng phun uy nghiêm đạo âm.

"Khó trách rồi."

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Đây mới là Phục Thương, giúp bọn hắn ngăn trở Ma Ha Thành chủ nguyên nhân thực sự.

"Có chút không ổn!"

Dưới một khắc, Tiêu Diệp tâm tình nặng nề.

Thân ở tháp chuông trong, bọn họ này loại giao lưu, có lẽ đã bị tháp chuông chủ nhân hiểu rõ.

Kể từ đó.

Hỗn nguyên cự đầu sợ là chẳng mấy chốc sẽ buông xuống, đến lúc bọn họ muốn chạy trốn, chỉ sợ cũng không kịp rồi.

"Yên tâm."

"Tháp chuông chủ nhân, cùng những kia ngấp nghé Hồng Long tổ lực hỗn nguyên cự đầu, cũng không đối phó."

"Hắn sẽ không để lộ bất luận cái gì tin tức."

To lớn tiên hoàng tan biến, một lần nữa hóa thành anh tuấn uy vũ nam tử.

"Tháp chuông chủ nhân, sẽ giúp chúng ta giấu diếm thân phận?"

Tiêu Diệp thần sắc kinh ngạc.

Nói lên đến.

Tháp chuông chủ nhân, đối đãi bọn họ thái độ, hoàn toàn chính xác có chút khác thường.

Chẳng lẽ lại.

Tháp chuông chủ nhân, cũng đã sớm biết rõ bọn họ thân phận rồi?

"Ha ha, chớ có kinh hoảng, lão phu cùng Bạch Lộc cũng coi là bạn cũ rồi." Một trận thanh âm già nua, đột nhiên vang vọng mà lên.

Này là tháp chuông chủ nhân âm thanh.

Tháp chuông là đối phương hỗn nguyên chi binh, đối phương ý chí không chỗ không ở, nói ra ra câu nói, nhường Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Tháp chuông chủ nhân, là Bạch Lộc viện chủ bằng hữu!

"Tốt rồi."

"Hiện tại hẳn không có cố kỵ rồi a?"

"Muốn không muốn cùng ta so một so?"

Phục Thương thân hình bị quầng sáng bao phủ, tản mát ra kinh thiên chiến ý.

"Nhường chúng ta buông tay buông chân, ganh đua cao thấp sao?"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên.

Cùng này một tầng binh thể giao thủ, hắn liều mạng bạo phát về biển kiếm mang đều không được, thân thể đã lại lần nữa bị oanh nát.

Tiếp tục dây dưa đi xuống, không hiện ra thứ hai hình thái lời nói, tuyệt đối sẽ bị oanh giết.

"Ta trong tay tài nguyên, đã đủ nhiều rồi, lần sau lại đến xông tháp."

Một lần nữa va chạm mạnh, Tiêu Diệp máu tươi trời cao, dứt khoát rời khỏi rồi tháp chuông.

"Đi ra rồi!"

Tháp ngoài, làm máu me khắp người Tiêu Diệp hiện ra, lập tức vô số đạo ánh mắt nhìn đến.

Tiêu Diệp, một khi đột phá đến cấp tám trung kỳ, liền xông vào rồi năm mươi tầng, truy trên rồi Phục Thương cùng Lạc Lưu Ly.

Phần này thành tựu, khiến lòng run sợ.

"Tiêu Diệp, thế nào rồi?"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng liền vội vàng nghênh đón.

"Ta không có việc."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng rồi xuống tới, cũng không nhắc đến quá nhiều.

"Phục Thương bọn họ cũng đi ra rồi!"

Này lúc, lại có tiếng kinh hô vang lên.

Chỉ thấy Lạc Lưu Ly cùng Phục Thương, cũng là một trước một sau đi ra.

"Này nha đầu, ngược lại là lý trí."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lỏng rồi một hơi.

Bất kể nói thế nào.

Chỉ cần bại lộ át chủ bài, còn là có kinh động hỗn nguyên cự đầu phong hiểm.

Lúc này.

Cái khác sinh mệnh ánh mắt, ở Lạc Lưu Ly cùng Phục Thương trên thân quét qua, thấp giọng nghị luận rồi lên đến.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly đều là mang thương đi ra.

Phục Thương áo bào bồng bềnh, nhẹ nhàng thoải mái.

Cho nên, lập tức phân cao thấp!

Đồng dạng xông vào rồi thứ năm mươi tầng, Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, vẫn như cũ kém màu tại Phục Thương.

Đi

Thấy một chút thế lực nhân mã, lại muốn vây quanh, Tiêu Diệp liền vội vàng đứng lên, hướng lấy thanh tú hỗn độn ngoài bay đi.

Hừ

"Nếu là ở uyên vực bên trong, ta trực tiếp đánh nổ ngươi!"

Lạc Lưu Ly nhìn rồi Phục Thương một chút, vừa xoay người rời đi.

"Tiêu Diệp, các ngươi ở trong tháp phát sinh rồi cái gì?"

Bàng Phong ba người theo sau, truyền âm hỏi nói.

"Phục Thương, là Đọa Nguyên tiên hoàng."

Tiêu Diệp âm thanh trầm thấp, đem tháp chuông thứ năm mươi tầng tao ngộ, ngắn gọn tự nói một lần.

"Cái gì?"

Bàng Phong ba người nghe vậy, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Phục Thương thân phận, đã đủ kinh người rồi.

Kết quả liền tháp chuông chủ nhân, đều cùng Bạch Lộc viện chủ là bạn cũ.

"Viện chủ sợ là đã sớm biết rõ, tháp chuông chủ nhân ở thủy vực biên giới, thiết trí loại này đổ đấu rồi."

"Sau này chúng ta tiếp tục xông tháp, cũng không cần nơm nớp lo sợ rồi."

Tiêu Diệp lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Bỗng nhiên.

Tiêu Diệp lòng có cảm giác, nhìn hướng sau lưng.

Đám người bọn họ, đã rời khỏi rồi thanh tú hỗn độn, ở biển lớn bên trong rong ruổi.

Phục Thương bóng dáng hiện ra, chính không nhanh không chậm đi theo.

"Này gia hỏa muốn làm cái gì?"

"Chẳng lẽ lại còn muốn cưỡng ép đọ sức sao?"

Lạc Lưu Ly nhíu mày, ngừng rồi xuống tới.

"Ba kiện hỗn nguyên thủy khí, Hồng Long quyền trượng cùng Đọa Nguyên hoàng áo, riêng phần mình hóa thành rồi một loại cứu cực sinh mệnh."

"Bây giờ, Hồng Long nhất tộc ở thủy vực tuyệt tích, Đọa Nguyên tiên hoàng khởi nguyên nơi, vẫn như cũ tồn tại thủy vực, có đông đảo tộc nhân, liền hỗn nguyên cự đầu đều không dám tùy ý bị gây."

Phục Thương sợi tóc bay múa, tự có một cỗ hỗn nguyên pháp trải rộng ra, hình thành giới vực đem Tiêu Diệp một đoàn người bao phủ đi vào, nhưng cách trở người ngoài dò xét.

"Ta mặc dù không biết, ngươi là như thế nào lưu lạc đến uyên vực."

"Nhưng sau cùng tóm lại vẫn là muốn trở về khởi nguyên nơi, hiện tại liền cùng ta trở về đi."

Phục Thương nhìn chăm chú Lạc Lưu Ly, mở miệng nói.

"Đọa Nguyên tiên hoàng khởi nguyên nơi, cũng không bị hủy diệt sao?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Phục Thương cùng lên đến, đúng là muốn tiếp dẫn Lạc Lưu Ly trở về.

Rất hiển nhiên.

Phục Thương có năng lực, xông hướng thủy vực hạch tâm.

"Lạc Lưu Ly!"

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, thì là lo lắng rồi lên đến.

Bọn họ năm người ở Bạch Lộc thư viện kết bạn, về sau cùng một chỗ sóng vai tác chiến, Lạc Lưu Ly sớm đã trở thành trong bọn họ đỉnh tiêm chiến lực.

Nếu là cứ thế mà đi.

Chính là Bạch Lộc thư viện tổn thất trọng đại, bọn họ tự nhiên không bỏ.

"Một cái Đọa Nguyên tiên hoàng, lưu lạc hắn vực, đó là lãng phí thiên phú."

"Giống nhau cảnh giới, ta được trưởng bối dạy bảo, có thể bộc phát ra siêu tuyệt thực lực, nhưng nàng lại không được, cái này là chênh lệch."

Phục Thương ánh mắt liếc đến, "Huống mà lại, Bạch Lộc thư viện cùng Hồng Long nhất tộc kết xuống rồi nhân quả, dẫn tới hỗn nguyên cự đầu cừu thị, đến lúc đó lại động thủ, các ngươi ai có thể hộ nàng?"

Này lời nói một ra.

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, bờ môi động rồi động, nói không ra lời đến.

"Lấy Lạc Lưu Ly thiên phú, là hẳn là trở về."

"Vẫn là để chính nàng quyết định đi." Bàng Phong thở dài rồi một tiếng.

Lập tức, đám người cùng nhau nhìn hướng Lạc Lưu Ly..