Chương 5888: Giải quyết phiền phức

Chương 5888: Giải quyết phiền phức

"Giống nhau cảnh giới, được trưởng bối dạy bảo, có thể bộc phát ra càng mạnh thực lực sao?"

Lạc Lưu Ly bờ môi nhếch lên.

Hoàn toàn chính xác.

Đọa Nguyên tiên hoàng thân là cứu cực sinh mệnh, thiên phú cực cao.

Ở Bạch Lộc thư viện, nàng cũng tiêu hóa rồi không ít viện chủ cảm ngộ.

Nhưng những này cảm ngộ, cùng Đọa Nguyên tiên hoàng độ phù hợp quá thấp.

Nếu có thể về đến Đọa Nguyên tiên hoàng khởi nguyên nơi, nàng trưởng thành tốc độ tuyệt đối sẽ càng đáng sợ, tương lai thành tựu cũng sẽ càng cao.

"Khởi nguyên nơi, ta sẽ trở về, bất quá cũng không phải là hiện tại."

Lạc Lưu Ly trầm mặc rồi hồi lâu, này mới chậm rãi nói.

"Không chịu?"

Phục Thương nghe vậy nhíu mày.

"Ta thích loại này, ở hiểm cảnh bên trong chém giết cho đến đột phá cảm giác."

"Về đến khởi nguyên nơi, có trưởng giả che chở, là không có rồi nguy hiểm, nhưng cũng mất đi rồi loại này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác."

Lạc Lưu Ly mở miệng nói.

"Huống chi, ta nhưng không nghĩ ngày nào nghe đến, cái này gia hỏa vẫn lạc tin dữ."

Nói đến đây, Lạc Lưu Ly liếc rồi bên mình Tiêu Diệp một chút.

"Vẫn lạc?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, trong lòng có loại khó tả cảm động.

Lạc Lưu Ly một mực đem hắn coi là đối thủ, những năm này cũng giúp rồi hắn không ít.

Này lúc cự tuyệt Phục Thương đề nghị, lại còn có này một tầng nguyên nhân, hắn có thể nào không cảm động?

"Đã ngươi khăng khăng như thế, kia liền tùy ngươi."

Phục Thương lắc lắc đầu.

Cùng là Đọa Nguyên tiên hoàng, hắn này mới tốt tâm muốn dẫn Lạc Lưu Ly trở về.

Đã đối phương không tiếp chịu phần này ý tốt, hắn cũng sẽ không tự làm mất mặt.

"Lần này các ngươi náo ra động tĩnh không nhỏ, sau này tất nhiên phiền phức không ngừng, các ngươi tự giải quyết cho tốt a."

Phục Thương thu về rồi hỗn nguyên pháp.

Câu nói rơi xuống.

Thân hình hắn một chớp, trực tiếp tan biến ở nguyên nơi, đã rời đi rồi.

"Hắc hắc."

"Lạc Lưu Ly nha đầu, ngươi nguyện ý lưu lại xuống, thật sự là không thể tốt hơn rồi."

"Sau này, chúng ta còn có thể tiếp tục sóng vai giết địch."

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, đều là nhếch miệng cười rồi lên đến.

"Sóng vai?"

"Còn là chờ các ngươi, đột phá đến cấp tám trung kỳ lại nói a."

Lạc Lưu Ly kiều hừ một tiếng, hướng về phương xa bước đi.

"Này nha đầu."

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng nhìn nhau cười khổ, cùng rồi đi lên.

Nhìn thấy Lạc Lưu Ly cùng Tiêu Diệp, liên tiếp đột phá đến cấp tám trung kỳ, bọn họ cũng có rồi áp lực.

Tốt tại lần này xông tháp, bọn họ lấy được bảo vật rất trân quý, nhờ vào đó đột phá, vấn đề không lớn.

Cùng đi qua một dạng.

Tiêu Diệp năm người, ở thủy vực biên giới tìm kiếm một cái khô kiệt cấp bảy hỗn độn, bắt đầu bế quan tu luyện.

Tiêu Diệp ở chữa trị thương thế, vững chắc cảnh giới, đồng thời con ngươi bên trong hiện ra sầu lo chi sắc.

Như Phục Thương chỗ lời nói.

Bọn họ lần này náo ra động tĩnh, chân thực quá lớn rồi.

Không nói đến xông tháp thành tích.

Chỉ là cùng Ma Ha Thành đối địch, lại chém giết rồi Bích Lạc chi thổ cường giả, liền sẽ dẫn tới không ít phiền phức rồi.

Đám người bọn họ bế quan không lâu.

Tiêu Diệp liền nhạy cảm nhận ra đến, có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở bọn họ nơi bế quan phụ cận ẩn hiện, không ngừng thăm dò.

Rất hiển nhiên.

Cho dù bọn họ năm người, đã minh xác cự tuyệt rồi mời, thật có chút thế lực, còn là không nguyện từ bỏ.

Trong đó.

Có hai nhóm nhân mã, đối bọn hắn nghi ngờ có sát ý.

"Đã đã bị người chú ý tới rồi."

"Kia liền giết gà dọa khỉ, nhường thủy vực biên giới thế lực, không còn dám đến tùy ý trêu chọc chúng ta!"

Hỏa Hà điện trong, truyền ra rồi Lạc Lưu Ly băng lãnh âm thanh.

"Giết gà dọa khỉ sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang lấp lóe.

Thủy vực biên giới thế lực, dám tùy ý ở bọn họ bế quan chi địa phụ cận ẩn hiện.

Còn không phải là bởi vì bọn họ, thực lực không đủ cường đại.

Luận thiên phú, cũng không có đạt tới Phục Thương cái đó cấp độ.

Nếu là bọn họ có thể lập uy, những kia thế lực nào dám như thế.

"Chờ Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, toàn bộ đột phá đến cấp tám trung kỳ, chúng ta liền cùng một chỗ sát thương Ma Ha Thành!"

Tiêu Diệp năm người lấy hỗn nguyên cấp ý chí câu thông, rất nhanh liền làm ra quyết định.

Ma Ha Thành chủ, bởi vì kiêng kị Phục Thương, này mới rút đi.

Tương lai, tuyệt đối sẽ điên cuồng trả thù.

Đã muốn giết gà dọa khỉ, cầm cái này thế lực khai đao, không thể thích hợp hơn.

Ma Ha Thành chủ tuy mạnh.

Nhưng Tiêu Diệp đột phá đến cấp tám trung kỳ sau, có lòng tin ở không bại lộ thân phận tiền đề dưới, cùng Lạc Lưu Ly liên thủ đánh chết đối phương.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp năm người, bắt đầu thay phiên hộ pháp, nghiêm phòng có người đánh lén.

"Những này gia hỏa, ngược lại là rất cẩn thận."

Quân Mông biển lớn bên trong, một nhóm sinh mệnh thẳng người mà đứng.

Bọn họ đến từ tại Ma Ha Thành, Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả chính là đều ở trong đó.

"Bọn họ rời khỏi thanh tú hỗn độn sau, từng cùng Phục Thương gặp mặt."

"Tuy nhiên không biết rõ bọn họ nói chuyện với nhau rồi cái gì, bất quá khẳng định có rồi khác nhau, không phải vậy Phục Thương cũng sẽ không mai danh ẩn tích rồi, không lại vì bọn họ phát ra tiếng rồi."

Ngưng Vân bà lão âm thanh khàn giọng nói, con ngươi bên trong tràn ngập hàn mang.

Biết được Tiêu Diệp đột phá đến cấp tám trung kỳ, cùng Lạc Lưu Ly đều xông vào rồi tháp chuông năm mươi tầng, Ma Ha Thành tự nhiên ngồi không yên rồi.

Ma Ha Thành chủ hạ lệnh, để bọn hắn trước đến giám thị Tiêu Diệp năm người.

Một khi tìm tới cơ hội, lập tức ra tay, chấm dứt hậu hoạn.

"Này năm cái gia hỏa, cùng Phục Thương một dạng tự cao tự đại, không chịu tiếp thu cái khác thế lực mời, thật sự là tìm chết."

Hắc Giáp tôn giả âm u lạnh lẽo ánh mắt, hướng về phương xa nhìn ra xa.

Ở nơi đó, đồng dạng có một nhóm sinh mệnh ngừng chân, đến từ tại Bích Lạc chi thổ, cùng bọn hắn nghi ngờ có một dạng mục đích.

"Lại chờ một chút."

"Đợi đến Phục Thương cũng không lại hiện thân, chúng ta liền ra tay!"

Hắc Giáp tôn giả mở miệng nói.

Bọn họ cũng sợ, bức được quá ác, nhường Tiêu Diệp năm người thỏa hiệp, trực tiếp gia nhập đối địch thế lực bên trong.

Quân Mông biển lớn bên trong, không có thời gian khái niệm.

Chỉ có rất nhiều song song hỗn độn bên trong, có dòng sông thời gian ở chảy xuôi.

Ở Tiêu Diệp năm người nơi bế quan bồi hồi sinh mệnh, đã tán đi rồi rất nhiều.

Bọn họ trước đến thăm dò, cũng xác thực mang chân thành chi tâm, muốn mời Tiêu Diệp năm người.

Ở đồng dạng bị chịu cự tuyệt sau, bọn họ đã mất kiên trì.

"Không sai biệt lắm rồi."

Ma Ha Thành một chúng sinh mệnh, đều là rục rịch.

Cầm đầu Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả, càng là bộc phát ra ngập trời sát ý.

Khác một phương.

Cùng Ma Ha Thành tương đối, đến từ Bích Lạc chi thổ sinh mệnh, cũng là ăn ý hành động.

Chỉ thấy đông đảo sinh mệnh, như từng khỏa sao băng, hướng lên trước mắt cấp bảy hỗn độn rơi xuống mà đi.

Liền ở lúc này ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức, từ nơi này phương hỗn độn chỗ sâu phóng lên tận trời, dẫn được biển lớn rung chuyển, vô hình lực lượng điên cuồng chảy ngược mà đến, chìm ngập rồi ba đạo bóng dáng.

Này ba đạo bóng dáng chủ nhân, hỗn nguyên pháp giương động, cùng thân thể, ý chí, hỗn lực cộng minh, trực tiếp siêu việt rồi cấp tám trung kỳ, bắt đầu rồi kinh người thuế biến.

"Đột phá rồi?"

Ma Ha Thành cùng Bích Lạc chi thổ sinh mệnh, đều là vì chi kinh ngạc, rất nhanh phản ứng lại.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng bế quan, cuối cùng tại hoàn thành rồi sau cùng tích lũy, sắp sửa hóa thành cấp tám trung kỳ cường giả rồi.

"Mẹ kiếp, cắt ngang bọn họ!"

"Không phải vậy giải quyết bọn họ, muốn phí không ít hơi sức!"

Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả tức giận rồi lên đến, hướng lấy ba cỗ khí tức ngọn nguồn đánh tới.

"Các ngươi có thể chịu đến hiện tại mới động thủ, còn thật không dễ dàng!"

Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, nổ bắn ra dày đặc hàn mang.

"Đã như thế, trước giết bọn họ, lại diệt Ma Ha Thành!".