Chương 5889: Thẳng hướng Ma Ha Thành

Chương 5889: Thẳng hướng Ma Ha Thành

Theo lấy Tiêu Diệp thân hình bạo khởi, khắp trời kim quang quét sạch rồi phương này cấp bảy hỗn độn.

Ở khắp trời kim quang bên trong, các loại khí thuế biến mà ra, như một mảnh dòng lũ ngăn cách rồi, thẳng hướng Bàng Phong ba tính mạng con người.

Lập tức, trận trận thân thể tiếng bạo liệt, tiếng kêu thảm thiết hợp thành rồi một mảnh.

Chỉ thấy một nhóm lớn cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, trực tiếp bị xoắn nát rồi hỗn nguyên thân, không kịp lại nặn liền vẫn diệt tại chỗ.

"Này gia hỏa sau khi đột phá, thực lực càng biến thái rồi!"

Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả, đem hỗn loạn đánh tới khí từng cái bẻ gãy.

Khi bọn hắn ánh mắt nhìn hướng bốn phía, trong lòng lướt qua một tia hàn ý.

Chuyến này.

Bọn họ Ma Ha Thành xuất động rồi ngàn tôn cấp tám sơ kỳ, mười tôn cấp tám trung kỳ.

Ở Tiêu Diệp này một đòn bên dưới.

Cấp tám trung kỳ cũng không hao tổn.

Nhưng cấp tám sơ kỳ, thì là bị giết chết rồi gần một nửa.

"Ngưng Vân, cẩn thận!"

Liền ở này lúc, Hắc Giáp tôn giả khẽ quát một tiếng, nhường Ngưng Vân bà lão sinh lòng cảnh giác.

Chỉ thấy khắp trời kim quang đã hội tụ tại một chỗ, kéo theo vạn khí dung hợp, ngưng tụ ra rồi hai trăm thước kiếm mang, hướng lấy Ngưng Vân bà lão phóng tới.

"Cùng một chỗ lên!"

Ngưng Vân bà lão gào thét.

Bọn họ lĩnh giáo qua Tiêu Diệp thủ đoạn, đã tiến lên, tự nhiên sẽ không mảy may không có chuẩn bị.

Chỉ thấy Hắc Giáp tôn giả, cùng khác tám tôn cấp tám trung kỳ cường giả, toàn bộ hiện ra ở Ngưng Vân bà lão bên mình.

Mười cỗ cấp tám trung kỳ khí tức đồng thời bạo phát, đủ loại công phạt chi thuật giao hội, hình thành trên đời lộng lẫy nhất tiên quang, ở cứng rắn chống đỡ về biển kiếm mang.

Ầm ầm!

Phương này cấp bảy hỗn độn thanh thế to lớn, bản liền khô kiệt nó, trực tiếp hướng đi đại phá diệt.

Tàn sát bừa bãi năng lượng, lập tức tràn ngập hướng biển lớn.

Ngưng Vân bà lão, Hắc Giáp tôn giả chờ mười tôn cấp tám trung kỳ, toàn bộ thân hình rút lui ra thật xa, thần sắc rung động.

Tiêu Diệp về biển kiếm mang, uy lực nâng cao một bước.

Bọn họ thập đại cấp tám trung kỳ liên thủ, này mới khó khăn lắm hóa giải.

"Không tốt!"

Khi bọn hắn ánh mắt, hướng lấy phía trước nhìn về phía sau, lập tức đều là trong lòng cuồng loạn.

Tiêu Diệp bóng dáng, đã tan biến.

"Cái này là Ma Ha Thành nội tình sao? Ta nhìn cũng không gì hơn cái này."

Một trận băng lãnh âm thanh, bỗng nhiên từ bên cạnh thân truyền đến.

Chỉ thấy Tiêu Diệp như quỷ mị hiện ra, đưa tay một quyền chấn động tới một tôn cấp tám trung kỳ sinh mệnh.

Này một quyền, thế đại lực trầm, có thể rung chuyển biển lớn, hỗn lực ở thỏa thích phát tiết.

Này tôn sinh mệnh vội vàng không kịp chuẩn bị, bị chấn được ho ra đầy máu, nửa người đều bị oanh nát rồi.

Tiêu Diệp chưa từng ngừng dưới.

Hắn hai tay giương động giữa, giống như là nắm rồi một âm một dương, đánh ra rồi một đường vòng cung, lại có hai tôn thực lực yếu kém cấp tám trung kỳ, bị trực tiếp trọng thương.

"Đáng giận!"

"Này tiểu tử thế mà đánh lén!"

Ngưng Vân bà lão, Hắc Giáp tôn giả phẫn nộ rống to.

Bọn họ thập đại cấp tám trung kỳ liên thủ, lúc này mới có thể khắc chế Tiêu Diệp về biển kiếm mang.

Tiêu Diệp đột nhiên công tới, liền thương cấp tám trung kỳ sinh mệnh, chuyện này đối với bọn hắn cực là bất lợi.

"Không cần loạn, vây quanh này tiểu tử!"

Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả, dẫn đầu còn lại tất cả sinh mệnh, hướng lấy Tiêu Diệp bốn phía công mà đi.

Này là một trận to lớn sát phạt, hỗn nguyên chi binh cùng công phạt chi thuật cùng bay.

Tiêu Diệp thân hình đong đưa, đang tránh né cùng cứng rắn chống đỡ.

"Bích Lạc chi thổ những tên kia, làm sao không có rồi động tĩnh?"

Ngưng Vân bà lão tức giận.

Bọn họ Ma Ha Thành một phương sinh mệnh, một loạt mà lên, ngược lại là phát huy ra rồi số lượng ưu thế, khắc chế rồi Tiêu Diệp.

Nhưng nghĩ muốn giết ngược, tuyệt đối không đủ.

Huống chi.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đột phá, đã chỗ tại khâu cuối cùng.

Lại không cắt đứt lời nói.

Tiêu Diệp một phương, đem lại thêm tam đại cường giả.

"Bích Lạc chi thổ sinh mệnh, sợ là khó thoát một kiếp rồi!"

Hắc Giáp tôn giả thanh âm khàn khàn truyền đến, nhường Ngưng Vân bà lão đồng tử co rụt lại.

Cẩn thận cảm giác.

Nàng lúc này mới phát hiện, một chỗ khác cũng ở bạo phát chém giết.

Hơn một ngàn tôn cấp tám sinh mệnh, vây quanh rồi một vị áo bào đen thiếu nữ, nhưng lại ở bị chịu giết ngược, như rơm rạ loại không ngừng ngược lại dưới.

Bích Lạc chi thổ sinh mệnh, bị Lạc Lưu Ly chằm chằm lên rồi!

Lạc Lưu Ly so Tiêu Diệp còn muốn cường thế cùng quả quyết.

Thân hình nhất động, liền là không thể tưởng tượng nổi lớn công phạt, đánh được Bích Lạc chi thổ sinh mệnh không ngừng nổ tung.

Liền thực lực sánh vai Ngưng Vân bà lão hàng ngũ cường giả, đều cùng không Thượng Lạc lưu ly tốc độ đánh.

"Này nha đầu, thật sự là càng ngày càng mạnh rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt liếc đi, khóe miệng hiện ra một tia dáng tươi cười.

Những năm này, hắn đã vững chắc rồi cảnh giới.

Lạc Lưu Ly hiển nhiên lại có tăng lên, không cần hiện ra bản thể, một thân thực lực liền có thể có một không hai cùng cảnh.

"Đánh nhanh thắng nhanh!"

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, lại lần nữa thôi động pháp hóa vạn khí, nhường Ma Ha Thành cấp tám sinh mệnh, giơ lên rồi một mảnh mưa máu.

Sưu! Sưu!

Này lúc, hai đạo bóng dáng lấp lóe, khống chế hỗn độn ánh sáng, hướng về phương xa bỏ chạy, chính là Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả.

"Lại muốn chạy trốn?"

Tiêu Diệp phát phì cười rồi.

Lúc trước.

Ở tháp chuông ngoài.

Này hai đại cường giả, kiến thức đến về biển kiếm mang uy lực, liền từng bứt ra chạy trốn.

Bây giờ thấy tình thế không đúng, lại muốn chạy trốn đi.

Ông

Không có chờ Tiêu Diệp đuổi theo, một đạo bóng hình xinh đẹp bỗng nhiên xông ra.

Nàng hỗn lực ba động khuấy động, vắt ngang biển lớn, chặn đứng rồi Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả.

Đó là Lạc Lưu Ly.

Nàng đã xem Bích Lạc chi thổ sinh mệnh giết mặc rồi, lúc này ở chặn giết Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả.

"Hai người các ngươi hạ thủ tốc độ, còn thật nhanh."

"Tốt xấu nhường chúng ta luyện luyện tập, thích ứng một chút mới cảnh giới."

Bất đắc dĩ âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy một vị lạnh lùng thanh niên, đạp trên biển lớn mà tới, chính là Bàng Phong.

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, cũng là một trước một sau hiện ra.

Này tam đại thiên tài, đều đã thành công đột phá đến cấp tám trung kỳ.

"Ai bảo các ngươi đột phá, dùng rồi như thế lâu?"

Tiêu Diệp chuyển dụ nói.

"Chúng ta lại không phải là ngươi cùng Lạc Lưu Ly loại kia biến thái."

Vô Tương Tử lật rồi cái bạch nhãn, chợt thân hình vọt tới, dấn thân vào đến chém giết bên trong.

Có Bàng Phong ba người gia nhập.

Ma Ha Thành cấp tám sinh mệnh, càng là trận cước đại loạn.

Tiêu Diệp lướt qua rồi thấp cảnh người, chằm chằm lên trong đó cấp tám trung kỳ, lấy về biển kiếm mang tiến hành oanh kích.

Trận này hỗn chiến, tiến hành đến hiện tại, cơ hồ không có bất luận cái gì hồi hộp có thể nói.

Đợi được tiếng chém giết ngừng.

Nơi xa Ngưng Vân bà lão cùng Hắc Giáp tôn giả, cũng là không có sức ngược lại dưới, hỗn nguyên máu đều bị phai mờ rồi.

"Chưa đủ nghiền a!"

Bàng Phong ba người ở càn quét chiến lợi phẩm, đều là cảm giác ý còn chưa hết.

"Cảm thấy chưa đủ nghiền, kia liền tiếp tục giết!"

"Ma Ha Thành tọa độ, ta đã được đến rồi!"

Nơi xa Lạc Lưu Ly, giương lên tay ngọc.

Câu nói rơi xuống.

Nàng thân hình một chớp, hướng về phương xa mà đi.

Đi

"Lần này, nhường Ma Ha Thành tan biến!"

Tiêu Diệp, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, thì là nhanh chóng đuổi kịp.

"Này ngũ đại thiên tài, toàn bộ đột phá đến cấp tám trung kỳ rồi."

"Ma Ha Thành cùng Bích Lạc chi thổ hai nhóm nhân mã, đều bị bọn họ chém giết gần như hết!"

"Cái này, có náo nhiệt nhìn rồi."

. . .

Nơi xa từng cái song song hỗn độn bên trong, quăng tới rồi kinh hãi ánh mắt.

Như thế cấp bậc chém giết, động tĩnh quá lớn, nghĩ không bị kinh động đều không được.

"Không đúng!"

"Bọn họ không giống như là muốn chạy trốn!"

Chú ý tới Tiêu Diệp không người phương hướng đi tới sau, dọc đường hỗn nguyên sinh mệnh đều là kêu lên rồi lên đến, "Khó nói bọn họ muốn đi Ma Ha Thành!".