Chương 5890: Cấp tám hỗn độn

Chương 5890: Cấp tám hỗn độn

Thủy vực biên giới.

Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng năm người, không che giấu chút nào tự thân tung tích, ở biển lớn bên trong rong ruổi lấy.

Mảng lớn hỗn độn ánh sáng bốc lên, ngưng tụ ra lần lượt từng bóng người, cùng ở năm người sau lưng.

"Nhìn đến bọn họ, thật là muốn đi Ma Ha Thành, muốn chính diện khai chiến!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp năm người bóng lưng, những này hỗn nguyên cấp sinh mệnh đều là đầy mặt rung động.

Ma Ha Thành chủ, buông xuống thanh tú hỗn độn chi việc, bọn họ đều nghe nói rồi.

Phía sau.

Bởi vì Phục Thương tham gia, Ma Ha Thành chủ tuy nhiên rút đi, nhưng ai cũng biết rõ, trận này tranh chấp sẽ không chung kết.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Ở này ngũ đại thiên tài xông tháp sau khi kết thúc, liền bị Ma Ha Thành nhân mã chằm chằm lên rồi.

Ở giết ngược nhóm này nhân mã sau.

Ngũ đại thiên tài trực tiếp lao tới Ma Ha Thành, này là ra sao bá khí cùng cường thế a!

"Ma Ha Thành ở này thủy vực biên giới, tính không lên quá mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không tính yếu, nó thành chủ càng là có hi vọng, đột phá đến bát giai đỉnh phong, bọn họ không sợ đã đi là không thể trở về sao?"

"Này ngũ đại thiên tài bên trong thiếu niên mặc áo đen, cùng kia áo bào đen thiếu nữ, ở cấp tám sơ kỳ thời điểm, liền có thể nghịch cảnh giết địch, bây giờ toàn bộ đột phá, nói không chừng thật có thể cùng Ma Ha Thành chủ khiêu chiến!"

"Hừ, chiến tích lại huy hoàng lại như thế nào? Bọn họ nghĩ muốn khiêu chiến cấp tám hậu kỳ, gần như không có khả năng!"

. . .

Các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, dẫn được sóng nhiệt cuồn cuộn.

Rất nhiều đang bế quan tu hành cấp tám sinh mệnh, đều bị kinh động rồi, lần lượt chạy đến.

Một mực rất náo nhiệt thanh tú hỗn độn, rất nhanh biến rảnh rỗi đãng rồi xuống tới.

Mấy chục vạn xông tháp sinh mệnh, cùng nhau lao tới biển lớn, truy tìm Tiêu Diệp năm người tung tích, nghĩ muốn chứng kiến.

"Có đảm phách!"

"Nhìn đến không cần đến ta ra tay rồi!"

Một tôn cũ xưa sinh mệnh, đột nhiên hiện ra ở biển lớn bên trong, hắn toát ra khí tức, nhường bốn phía từng cái song song hỗn độn, đều là theo chi rung chuyển rồi lên đến.

Này tôn sinh mệnh, cùng Ma Ha Thành chủ cùng cảnh, chấp chưởng Bích Lạc chi thổ.

Bích Lạc chi thổ phái ra nhân mã, cũng bị chịu rồi giết ngược, lại thêm lên Tiêu Diệp năm người động tĩnh dẫn phát chú ý, hắn cũng ngồi không yên rồi.

Thủy vực biên giới tranh chấp, phần lớn đều là lớn thế lực giữa đọ sức.

Như Tiêu Diệp năm người này loại, đi khiêu chiến một cái to lớn thế lực, còn là thuộc về lần đầu.

Đối tại theo sau lưng sinh mệnh, Tiêu Diệp năm người cũng không để ý tới.

Bọn họ ngăn cản biển lớn sự trói buộc, đang nhanh chóng đi đường.

Biển lớn mênh mông.

Nhưng một chút mạnh mẽ hỗn nguyên sinh mệnh ở giữa, cũng có nhanh chóng truyền lại tin tức phương pháp.

Đã quyết định cầm Ma Ha Thành khai đao, vậy hành động tự nhiên muốn nhanh.

Nhanh đến Ma Ha Thành, không có quá nhiều thời gian chuẩn bị, như thế có thể gia tăng phe mình phần thắng.

Một đường đi nhanh.

Tiêu Diệp cảm giác quanh thân biển lớn, đã biến được dao động cuộn trào mãnh liệt rồi lên đến, có vô tận tinh khí đang khuếch tán.

Ngược dòng tìm hiểu tinh khí ngọn nguồn.

Tiêu Diệp nhìn thấy rồi một cái to lớn hỗn độn, giống như biển lớn bên trong thuyền con, ở chập chờn bãi động.

"Có thể ở biển lớn bên trong tùy ý di động, này là cấp tám hỗn độn!"

Tiêu Diệp mắt lộ tinh mang.

Làm thủy vực biên giới thế lực, Ma Ha Thành có lượng lớn cấp tám sinh mệnh tọa trấn, nó căn cơ vào chỗ tại cấp tám hỗn độn bên trong.

Trước mắt cấp tám hỗn độn, tên là Ma Ha, từ Ma Ha Thành chủ chỗ chưởng khống.

Theo lấy Tiêu Diệp năm người tiếp cận, cuộn trào mãnh liệt tinh khí càng nồng đậm, nhường Bàng Phong bọn người, đều là chậc chậc sợ hãi thán phục.

Như thế đẳng cấp hỗn độn, quả thực là tốt nhất tu hành nơi chốn.

Trong đó đản sinh ra sinh linh, điểm xuất phát đều phi thường đáng sợ.

Cấp thấp hỗn nguyên sinh mệnh, ở chỗ này tu hành, cũng có thể một ngày ngàn dặm.

Lúc này.

Ma Ha hỗn độn trong, có một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị phóng lên tận trời.

"Biết rõ chúng ta giết tới rồi sao?"

"Trực tiếp ra tay, san bằng rồi bọn họ!"

Lạc Lưu Ly một tiếng khẽ quát, gia tốc xông rồi đi qua.

Ma Ha hỗn độn, có trùng điệp hàng rào, ngăn cách rồi biển lớn.

Không được chưởng khống giả cho phép, nghĩ muốn đạp vào, chỉ có thể cưỡng ép xông phá.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lạc Lưu Ly dẫn đầu ra tay, khổng lồ hỗn lực như dòng lũ lao nhanh, mạnh mẽ đập vào hàng rào.

Tiêu Diệp, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đồng dạng ở ra tay.

Trong chốc lát.

Thiên đạo luân âm nổi lên bốn phía, hỗn độn sao mây đột nhiên phát sinh, hiển hóa tại biển lớn, mong muốn cuốn lấy Tiêu Diệp năm người.

Này là cấp tám hỗn độn tự mình phòng ngự.

Làm sao Tiêu Diệp năm người, đều đã là cấp tám trung kỳ cường giả.

Mặc dù cấp tám hỗn độn thiên tâm kinh người, nhưng vẫn là ngăn không được bọn họ.

Đi qua một lát giằng co sau.

Ken két tiếng vỡ vụn nổi lên bốn phía, Ma Ha hỗn độn trùng điệp hàng rào, đã bị đánh xuyên rồi mở đi ra.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp năm người, thông qua vết nứt chen vào.

Lập tức, một cái mênh mông cuồn cuộn hỗn độn thế giới, hiện ra ở năm người trước mặt.

Hỗn độn đẳng cấp càng cao, cương vực càng rộng, lớn cấm thiên thì càng nhiều.

Nhưng Ma Ha hỗn độn bên trong, cũng chỉ có mười cái lớn cấm thiên.

Mỗi một cái lớn cấm thiên, đều có thể so với một cái thất cấp hỗn độn, sai chỗ xếp thứ tự, như mười tầng thiên.

Sắp xếp ở cuối cùng lớn cấm thiên, có vô số tiên thiên thần linh cư trú.

Xếp ở vị trí thứ chín lớn cấm thiên, thì là trải rộng chúa tể cùng ngang trời người.

Sắp xếp ở thứ tám, thứ bảy, thứ sáu lớn cấm thiên bên trong, toàn bộ đều là cấp bảy hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Tiêu Diệp năm người xông vào, chính đặt mình vào tại tận dưới đáy tầng lớn cấm thiên bên trong.

"Cái này Ma Ha Thành, quả nhiên không đơn giản!"

Tiêu Diệp nhìn hướng xếp ở vị trí thứ hai lớn cấm thiên.

Ở nơi đó cư trú hỗn nguyên cấp sinh mệnh, toàn bộ vị tại cấp tám.

Hắn hỗn nguyên ý chí dò xét, phát hiện số lượng đạt tới một vạn tôn trái phải.

Ma Ha Thành nhân mã liên tiếp hao tổn, kết quả còn có vạn tôn cấp tám!

Đội hình như vậy.

Thả ở u vực cùng uyên vực, hoàn toàn có thể một đường quét ngang!

Theo lấy Tiêu Diệp năm người xông vào, Ma Ha hỗn độn bên trong thiên đạo nổ vang, mỗi cái lớn cấm thiên sinh linh cùng hỗn nguyên sinh mệnh, đều là xa xa nhìn đến.

Đặc biệt là kia vạn tôn cấp tám sinh mệnh, bộc phát ra ngay ngắn nghiêm nghị cuồn cuộn Cửu Tiêu, như mây đen ép che trời cao.

"Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa xông tới."

"Thật sự cho rằng có Phục Thương ở, ta cũng không dám giết các ngươi rồi sao?"

Xếp ở vị trí thứ nhất lớn cấm thiên bên trong, có một tòa tĩnh mịch thành trì, trong đó mây máu bốc lên, truyền ra rồi phong lôi chi thanh.

"Chính là bởi vì ngươi đối với chúng ta, sát ý không cần, cho nên chúng ta mới qua tới, muốn trừ diệt tận gốc rễ."

Tiêu Diệp hơi hơi nheo lại hai mắt, nhìn hướng kia mảnh mây máu.

Lúc trước.

Mặt đối Ma Ha Thành chủ hỗn nguyên pháp trấn áp, hắn vận dụng về biển kiếm mang đều ngăn cản không dứt.

Bây giờ.

Hắn đã đạp vào cấp tám trung kỳ, chênh lệch cảnh giới trên diện rộng rút ngắn.

Lại lần nữa đấu tranh,chiến đấu, kết quả tất nhiên không giống.

"Ha ha!"

"Trừ diệt tận gốc rễ?"

Bốc lên mây máu bên trong, khiếp sợ người mâu quang sáng lên, "Chỉ bằng các ngươi sao?"

"Đừng nói nhảm, đánh đi!"

Lạc Lưu Ly thân hình hóa thành một chùm ánh sáng, ở liền mặc các lớn cấm thiên, thẳng lâm toà kia tĩnh mịch thành trì.

Tiêu Diệp đi theo mà trên.

Bọn họ mục tiêu, là Ma Ha Thành chủ.

"Ma Ha Thành chủ giao cho bọn hắn hai cái, những này cấp tám sinh mệnh, chúng ta tới đối phó."

Bàng Phong ba người bắn ra chiến ý, ngừng ở xếp ở vị trí thứ hai lớn cấm thiên bên trong.

Nơi này vạn tôn cấp tám sinh mệnh, đầy đủ để bọn hắn chiến thống khoái rồi.

Thậm chí, còn sẽ có vẫn diệt phong hiểm.

Nhưng kia lại như thế nào?

Đã đến rồi, bọn họ liền muốn xả thân một chiến, kinh sợ các phương!.