Chương 5891: Vô tận trấn áp

Chương 5891: Vô tận trấn áp

Ma Ha hỗn độn bên trong, thập đại cấm thiên sai chỗ xếp thứ tự, càng là hướng lên, thiên đạo áp lực liền càng mạnh.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng ba người, ngược lại trước hết nhất khai chiến.

Giờ khắc này.

Ma Ha hỗn độn bên trong thời không, tựa như đều đình trệ rồi.

Tiếp theo, ù ù chiến âm chấn động dòng sông thời gian, vô tận hỗn độn ánh sáng, từ thứ hai đại cấm thiên bên trong tiêu tán rồi đi ra.

"Đám này đáng giận sinh mệnh, cũng dám xông vào chúng ta Ma Ha hỗn độn!"

"Yên tâm, bọn họ nhất định sẽ chôn thân tại này!"

. . .

Ma Ha hỗn độn bên trong tiên thiên thần linh, chúa tể, ngang trời đám người, đều là cùng nhau ngưỡng vọng thứ hai đại cấm thiên, đầy mặt oán hận.

Này là hỗn nguyên cấp chiến đấu.

Bọn họ căn bản không có cách gì tham dự, chỉ là một sợi dư ba, cũng đủ để đem bọn hắn diệt sát vô số lần.

Đến tại Ma Ha hỗn độn bên trong cấp bảy hỗn nguyên sinh mệnh, cũng là thối lui đến rồi khu vực an toàn.

Chợt

Bọn họ tâm thần, đều bị thứ nhất lớn cấm thiên hấp dẫn.

Bàng Phong ba người, râu ria.

Lúc này, Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, đã sóng vai bay vào.

Tĩnh mịch thành trì, là từ một khỏa to lớn hỗn độn thần tinh cải tạo mà thành, phong cách cổ xưa mà lớn khí, tên là Ma Ha Thành.

Ngày thường, Ma Ha Thành chủ ở này nơi tu hành, là toàn bộ Ma Ha hỗn độn vô thượng cấm địa.

Thành trì cửa lớn mở rộng, Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, sắc mặt thản nhiên, cất bước đi vào.

Xuyên việt thành trì cửa lớn.

Liền là một mảnh rộng lớn quảng trường.

Nơi này có máu màu chữ cổ đang nhảy nhót, cùng trời xanh ở trên thiên tâm hoà lẫn.

Ở quảng trường trung ương.

Một mảnh mây máu ở bốc lên, mơ hồ nhưng thấy một vị thân hình khôi ngô nam tử, chính ngồi xếp bằng ở đây, chính là Ma Ha Thành chủ.

"Ta Ma Ha hỗn độn thắng cảnh vô số, các ngươi đều là có thiên phú người."

"Như được ta Ma Ha hỗn độn gia trì, tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không thấp, nhưng các ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tự chui đầu vào rọ?"

Ma Ha Thành chủ chầm chậm đứng dậy, có chút cảm khái, cũng có chút tiếc hận.

"Nếu không có ngươi Ma Ha Thành sinh mệnh, đối với chúng ta động rồi ác ý, cũng sẽ không đi đến một bước này."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, lạnh nhạt mở miệng nói.

"Ha ha!"

"Vậy liền để ta kiến thức kiến thức, các ngươi còn có nhiều ít bản sự a!"

Ma Ha Thành chủ mâu quang, biến được băng lãnh xuống tới.

Không gặp hắn như thế nào động tác, trời xanh ở trên liền bắn ra rồi vô tận kiếp quang, giống như từng đầu diệt thế lôi điện, hướng lấy Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly bổ tới.

Hắn là Ma Ha hỗn độn chưởng khống giả.

Nơi này là hắn sân nhà, có thể trực tiếp điều động vô tận thiên đạo, đến trấn áp cường địch.

Ông

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly phản ứng nhanh chóng, đồng thời bạo phát hỗn lực, đem kiếp quang từng cái vỡ nát.

Chỉ là bọn hắn thân thể, cũng ở dần dần phát chìm.

Bởi vì từ trời xanh ở trên, rủ xuống dưới kiếp quang càng dày đặc, có thể xưng vô cùng vô tận, đem trọn cái Ma Ha Thành đều chìm ngập rồi đi vào.

Kiếp quang không thương tổn Ma Ha Thành một phân một hào, toàn bộ chồng chất hướng bọn họ.

Cấp tám hỗn độn thiên đạo bá đạo trấn áp, lấy Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly cảnh giới, đều có rồi không nhỏ áp lực.

"Dạng này đi xuống, chúng ta sẽ rơi vào bị động!"

Tiêu Diệp mâu quang một chớp, hoàng kim sợi tơ từ hắn thể nội bốc lên mà lên, hóa thành một mảnh màu vàng đại dương mênh mông.

Ở Tiêu Diệp thôi động dưới.

Màu vàng đại dương mênh mông đang không ngừng khuếch trương, giống như một phương màu vàng màn trời trải ra rồi mở đi ra, đủ loại khí thuế biến mà ra, đồng loạt nghịch cuốn trời xanh.

Bành! Bành! Bành!

Dày đặc kiếp quang, bị chúng khí ngăn lại, trực tiếp bị thanh ra rồi một mảnh chân không tầng.

Bạch

Lạc Lưu Ly thừa cơ đột tập, trực tiếp xuất hiện ở Ma Ha Thành chủ thân bên, tay ngọc đập động, nhấc lên đáng sợ gợn sóng.

Bất quá mây máu cũng đang sôi trào, ngưng tụ ra từng cái máu màu bàn tay lớn, ở cùng Lạc Lưu Ly va chạm.

Này loại đối bính, nhường toàn bộ Ma Ha hỗn độn rung động không thôi.

Mỗi một lần va chạm, Lạc Lưu Ly đều sẽ thân hình lay động, hướng về sau nổ lui.

Mạnh như Lạc Lưu Ly, đồng dạng không có cách gì vượt qua chênh lệch về cảnh giới, mới vừa vặn đối quyết liền rơi tại hạ phong.

Oanh một tiếng.

Thiên địa tứ cực đều đang rung động.

Chỉ thấy Tiêu Diệp chống lên kiếp quang, đã vọt tới bên cạnh, ở trợ trận Lạc Lưu Ly.

Hắn tay phải bóp âm, tay trái bóp dương, đánh được mây máu lay động không ngừng, ngưng tụ ra máu màu bàn tay lớn, tán loạn rồi hơn phân nửa.

Lạc Lưu Ly thoát khỏi xu hướng suy tàn, đồng dạng nổ vọt lên.

Hai đại cường giả điên cuồng thế công, nhường mây máu bị chịu phai mờ, trong đó khôi ngô bóng dáng, cũng là rung động rồi một chút.

"Sơ lâm cấp tám trung kỳ, liền có thể phát huy ra loại này thực lực, hoàn toàn chính xác lợi hại."

Ma Ha Thành chủ khẽ quát một tiếng, mây máu ầm vang tan biến, hắn chân thân triệt để hiện ra.

Mặt đối lấn người mà đến Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, hai cánh tay hắn như kình thiên chi trụ càn quét mà đến.

Bành bành hai tiếng.

Tiêu Diệp cảm giác được một cỗ không thể địch nổi lực lượng, mạnh mẽ đánh tới.

Hắn toàn lực bạo phát hỗn lực cũng không có ngăn trở, bay ngược ra thật xa, hỗn nguyên máu vẩy ra.

Lạc Lưu Ly cũng là như thế.

Không có chờ cả hai ngừng dưới.

Ma Ha Thành chủ thân hình một phân thành hai, ở phân biệt truy kích cả hai.

"Này là cái gì công phạt chi thuật?"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Này hai cái Ma Ha Thành chủ, cùng bản tôn không có khác, đều là có cực độ hung hãn hỗn lực.

Mở

Tiêu Diệp không dám khinh thường, màu vàng màn trời bên trong bắn ra hai trăm thước kiếm mang, tiến hành ngăn cản.

Trước đây.

Tiêu Diệp thi triển về biển kiếm mang, bức lui rồi mười tôn cấp tám trung kỳ.

Mà giờ khắc này, không có cách gì thành công.

Vọt tới trước mặt hắn Ma Ha Thành chủ, ngón tay liên tiếp điểm ra, liền nhường hai trăm thước kiếm mang rung động kịch liệt, không ngừng giảm mạnh.

Xùy

Một mảnh ánh máu, từ Ma Ha Thành chủ lồng ngực bay lên, về sau về biển kiếm mang cũng hoàn toàn tan vỡ.

"Vậy mà chỉ cấp hắn tạo thành như thế chút thương tổn!"

Tiêu Diệp hoảng hốt, mới vừa vặn ổn định thân hình, liền bị chịu một vòng huyết mang ngang đánh.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể ứng thanh nổ tung, hỗn nguyên pháp nắm bọc máu thịt liên tục rút lui, này mới tránh đi rồi Ma Ha Thành chủ truy kích.

Khác một phương Lạc Lưu Ly, cũng là bị thương nặng, thân thể như rơm rạ bị giương bay, bị đánh được thủng trăm ngàn lỗ.

"Này liền là các ngươi cực hạn rồi sao?"

"Cũng đúng, dù sao các ngươi chỉ xông đến rồi tháp chuông thứ năm mươi tầng!"

Hai cái Ma Ha Thành chủ ngừng rồi xuống tới, khóe miệng hiện ra khinh thường chi sắc.

Hắn ý chí khuếch tán, nhường Ma Ha Thành phóng lên tận trời, trực tiếp lướt ngang đến rồi trời xanh ở trên.

Sau đó, hỗn độn sao mây đem thành này chìm ngập, hình thành rồi một cái phong bế không gian.

Đặt mình vào trong thành này, hoàn toàn yên tĩnh, tất cả tiếng chém giết cũng sẽ không tiếp tục có thể nghe.

"Ta đã phong cấm thành này."

"Bất kể là ai, cũng đừng nghĩ tiến đến cứu đi các ngươi!"

Hai cái Ma Ha Thành chủ sát ý dạt dào, phân biệt ép về phía Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly.

"Phong cấm?"

Lại nặn thân thể Tiêu Diệp, cùng nơi xa Lạc Lưu Ly ánh mắt giao hội, thần sắc biến được cổ quái rồi lên đến.

Ma Ha Thành chủ mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác siêu việt dự liệu của bọn hắn.

Bất luận là hỗn lực, thân thể, còn là công phạt chi thuật, đều viễn siêu bọn họ một mảng lớn.

Mặc dù bọn họ thiên phú xuất chúng, liên thủ nghĩ muốn chém giết đối phương, sợ là phải bỏ ra to lớn đại giới.

Kết quả lúc này, Ma Ha Thành chủ vậy mà chủ động phong cấm rồi này nơi?

"Cấp tám hỗn độn thiên đạo phong cấm, liền xem như cấp tám hậu kỳ cường giả, cũng không có cách gì thăm dò vào ý chí."

"Nhìn đến, ngươi hôm nay là hẳn phải chết không nghi ngờ rồi a. . ." Lạc Lưu Ly lộ ra một vòng quỷ dị cười.

"Hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Hai cái Ma Ha Thành chủ nhíu mày, trong lòng đột ngột sinh ra một tia dự cảm bất tường..