Chương 5892: Vạn chúng chú mục

Chương 5892: Vạn chúng chú mục

Ma Ha hỗn độn rung chuyển bất an.

Thứ hai đại cấm thiên bên trong, từng đạo lượn lờ hỗn độn ánh sáng bóng dáng ở giao thoa, ngút trời ánh máu kéo dài không tiêu tan, khi thì có thân ảnh nổ tung, như khói hoa đang nở rộ.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng tam đại cường giả, đang cùng cấp tám sinh mệnh chém giết.

Bọn họ thể nội, đều có hai ngàn giọt hỗn lực đang nhấp nháy, các loại công phạt chi thuật hiện ra, uy thế cuồn cuộn, nhường không ngừng hủy diệt thứ hai đại cấm thiên.

Chiến đấu dư ba, thậm chí đánh xuyên rồi thứ ba, thứ tư lớn cấm thiên.

Một đám cấp bảy hỗn nguyên sinh mệnh, đều là thối lui đến rồi mười tầng thiên tận dưới đáy tầng.

Mà ở Ma Ha hỗn độn ngoài.

Cũng có vài chục vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nghe tin chạy đến, đều ở đưa mắt ngắm nhìn.

"Này tam đại thiên tài, tuy nhiên cảnh giới đột phá rồi, nhưng sợ là kiên trì không được bao lâu rồi."

"Không có cách, lấy bọn họ thực lực, muốn giết ngược như thế nhiều cấp tám sinh mệnh, căn bản không thực tế."

. . .

Trận trận thầm thì âm thanh, ở biển lớn bên trong quanh quẩn.

Ở thủy vực biên giới, Ma Ha Thành cái này thế lực, xem như thanh danh lan xa.

Bất quá, đối tại này cái thế lực xác thực nội tình, biết được người cũng không nhiều.

Bây giờ.

Ma Ha hỗn độn tọa độ bại lộ, mà lại trùng điệp hàng rào bị đánh xuyên, để bọn hắn được thấy cái này thế lực bên trong, hùng ngồi cấp tám sinh mệnh xác thực số lượng.

Bàng Phong ba người đều đã sa vào đến khổ chiến bên trong, bọn họ tự nhiên không coi trọng.

"Ba người này có lẽ còn có thể chạy trốn."

"Nhưng kia thiếu niên mặc áo đen, cùng áo bào đen thiếu nữ, sợ là khó thoát khỏi cái chết rồi."

Một tôn cũ xưa sinh mệnh ở mở miệng, dẫn được đám người ghé mắt, nhận ra đối phương chính là Bích Lạc chi chủ.

Lấy đối phương cảnh giới, dám như thế khẳng định, tất nhiên không phải là bắn tên không đích.

"Cấp tám hậu kỳ, đến cùng có nhiều mạnh a?"

Đông đảo sinh mệnh trong lòng rung động, ánh mắt nhìn về phía Ma Ha hỗn độn trời xanh ở trên.

Ma Ha Thành đã xông vào trời xanh ở trên, từ ngoại giới chỉ có thể nhìn thấy một mảnh to lớn hỗn độn sao mây, ở lao nhanh dũng động.

Xem cuộc chiến sinh mệnh, không tên tim đập nhanh.

Phóng thích ra hỗn nguyên ý chí, mới vừa vặn tới gần, liền sẽ bị cản trở về.

"Ma Ha Thành chủ đã tiếp cận bát giai đỉnh phong."

"Lấy hắn cảnh giới, đến dẫn động cấp tám hỗn độn thiên đạo, có thể trực tiếp diệt sát thấp cảnh người."

Bích Lạc chi chủ bờ môi hơi động, nói ra tàn khốc sự thật.

Ai

"Bọn họ còn là quá manh động rồi, chưa thành khí hậu, liền đến khiêu chiến Ma Ha Thành."

Trong đám người, một vị Tam Nhãn cự hán đang thở dài.

Hắn là Vương Khuyết.

Biết được Tiêu Diệp năm người cử động sau, hắn cũng là vội vàng chạy đến, lúc này nội tâm tràn ngập rồi tiếc hận.

Lấy Tiêu Diệp năm người thiên phú, chỉ cần ẩn núp tu luyện.

Tương lai siêu việt Ma Ha Thành chủ, Bích Lạc chi chủ, cũng không phải là nói suông.

Làm gì ở cái này thời điểm, ý khí dùng việc đâu?

Trước đến xem cuộc chiến sinh mệnh, không thiếu cái khác thế lực nhân mã.

Nhưng lúc này, bọn họ đều đang trầm mặc, không có người xông vào Ma Ha hỗn độn.

Thậm chí.

Liền từng trợ qua Tiêu Diệp năm người Phục Thương, cũng không thấy hiện thân.

Tựa hồ trận này oanh động nhất thời khiêu chiến, kết quả đã nhất định.

Chỉ bất quá  khiến cho đông đảo sinh mệnh kỳ quái là.

Mặc dù mặt đối bất lợi cục diện, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, vẫn như cũ không có rút đi dự định, tựa hồ đối Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, tràn ngập rồi lòng tin.

Ma Ha hỗn độn trời xanh ở trên.

Bị hỗn độn sao mây bao phủ Ma Ha Thành trong, lại là khác một bức cảnh tượng.

Bành

Theo lấy một tiếng lớn nổ đùng, một đạo thân ảnh khôi ngô bay ngược rồi ra ngoài, lồng ngực bị xỏ xuyên rồi một cái lỗ thủng.

"Cái này sao có thể!"

Ma Ha Thành chủ rút lui mấy trăm dặm, chật vật ngừng dưới, hoảng sợ nhìn lấy nơi xa Tiêu Diệp.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp bộc lộ cái thế khí thế, cùng cái khác hỗn nguyên sinh mệnh hoàn toàn khác biệt, biến được nửa người nửa rồng.

Ở cái này chớp mắt giữa, Tiêu Diệp thân hình đột nhiên phóng tới, một đôi long trảo như hai cái cối xay, ở trực kích Ma Ha Thành chủ.

"Ngươi, rốt cuộc là ai!"

Ma Ha Thành chủ toàn thân mây máu chấn động, có hơn ba ngàn giọt hỗn lực ở trùng điệp bạo phát, gian nan chấn ra rồi long trảo.

Nhưng Ma Ha Thành chủ tự thân, cũng là bị chịu trùng kích, lồng ngực lỗ thủng bị xé mở, nửa người đều vỡ ra rồi.

"Ta là giết ngươi người!"

Tiêu Diệp sợi tóc tung bay tán, mâu quang trong vắt.

Không hề nghi ngờ.

Ở Ma Ha Thành bị phong cấm sau, hắn trực tiếp vận dụng rồi thứ hai hình thái.

Cùng hắn lúc trước đoán một dạng.

Đạp vào cấp tám trung kỳ sau, hắn thể hiện ra thứ hai hình thái, thực lực đã có thể vượt biên, cứng rắn chống đỡ cấp tám hậu kỳ.

Ma Ha Thành chủ phân thân công phạt chi thuật, hoàn toàn chính xác tinh diệu, đồng thời cũng suy yếu rồi thân thể cường độ.

Cho nên.

Hắn chỉ là hiện ra nửa rồng hình thái, liền có thể ép Ma Ha Thành chủ một đầu rồi.

Ma Ha Thành chủ cơ thể nhúc nhích, nhanh chóng khép lại ở cùng một chỗ.

A

Chỉ gặp hắn rống to một tiếng, tránh đi truy kích Tiêu Diệp, hướng về phương xa phóng đi.

Cái đó phương hướng.

Cùng Lạc Lưu Ly chém giết Ma Ha Thành chủ, cũng là bạo trùng mà lên, cả hai mong muốn hoàn thành dung hợp, hiện ra đỉnh phong thực lực.

Chỉ là.

Cỗ này Ma Ha Thành chủ phân thân, mới vừa vặn đằng không mà lên, liền bị một cái to lớn ngũ giác tinh mang chỗ giam cầm, như diều bị đứt dây rơi xuống đi xuống.

Này là buộc nguyên khóa.

"Muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi, đối chúng ta lên rồi sát ý."

Lạc Lưu Ly thân hình đạp không, một đầu to lớn tiên hoàng bóng mờ hiện ra ở sau lưng, nàng được tay ngọc nâng lên, cái này đến cái khác ngũ giác tinh mang trấn áp đi xuống.

Chợt, nàng chân thân, nắm bọc tiên hoàng bóng mờ lao xuống mà xuống, phải hoàn thành tuyệt sát.

Tiêu Diệp nghênh rồi đi lên, cùng khác một bộ Ma Ha Thành chủ phân thân, chiến đấu kịch liệt ở cùng nhau.

"Một cái là cứu cực sinh mệnh, một cái có thể thể hiện ra loại này hình thái!"

"Các ngươi đến từ tại uyên vực Bạch Lộc thư viện!"

Ma Ha Thành chủ hai đại phân thân rõ ràng rồi qua tới, đầy mặt hối hận.

Hắn ở phát điên, nghĩ muốn triệt hồi thiên đạo phong cấm, lại nhiều lần bị Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly cắt ngang.

Cùng này đồng thời, thứ hai đại cấm thiên trở thành phế tích.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đã mình đầy thương tích, thân hình lảo đảo muốn ngã, hỗn lực đều nhanh hao tổn hết rồi.

"Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, làm sao còn chưa có đi ra?"

"Lại dạng này đi xuống, lão tử muốn nhịn không được rồi!"

Vô Tương Tử ánh mắt lo lắng.

Ba người bọn họ liên thủ đến hiện tại, cũng liền chém giết rồi hai ngàn tôn cấp tám sinh mệnh.

"Bọn họ sẽ chết tại trong tay thành chủ, các ngươi cũng sắp chôn xương tại này."

"Phạm ta Ma Ha Thành người, đáng chém!"

Từng tôn cấp tám sinh mệnh thân hình lấp lóe, đem Bàng Phong Tam Nhân Đoàn đoàn vây quanh, khóe môi nhếch lên mỉa mai.

Này ngũ đại thiên tài, cánh chim không gió thời khắc, cũng dám này loại ngang nhiên đánh tới, khiêu khích bọn họ Ma Ha Thành?

Liền ở lúc này.

Thùng thùng âm thanh đột nhiên từ trời xanh ở trên truyền đến, dẫn được hỗn độn hư không bên trong hiện ra từng cái từng cái đại đạo mạch lạc, sau đó lại từng cái sụp đổ ra.

Ma Ha hỗn độn bên trong hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là từ cái khác song song hỗn độn đản sinh, cho nên cảm thụ cũng không tính khắc sâu.

Nhưng Ma Ha hỗn độn bên trong ngang trời người, chúa tể cùng tiên thiên thần linh, thì là sinh lòng cô tịch cảm giác, hình như có cái gì đồ vật chết đi rồi.

Đến tại thiên tâm nhảy lên, cũng là lập tức tan biến rồi.

Toàn bộ Ma Ha hỗn độn, lập tức giống như là bị phế sạch rồi, biến được trống rỗng.

"Thiên tâm khô kiệt?"

Vây quanh Bàng Phong ba người hỗn nguyên cấp sinh mệnh, như bị sét đánh.

"Khó nói thành chủ, vẫn lạc rồi?"

Bọn họ nhấc đầu nhìn hướng trời xanh ở trên, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc..