Chương 5893: Không người dám địch

Chương 5893: Không người dám địch

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là chưởng khống hỗn độn người.

Đối tại thiên tâm khô kiệt, tự nhiên không thể quen thuộc hơn được.

Lúc này.

Ma Ha hỗn độn bên trong đại đạo biến mất, thiên đạo không còn, chính là thiên tâm khô kiệt dấu hiệu.

Chỉ là. . .

Cái này sao có thể!

Một cái đứng hàng cấp tám hậu kỳ, thậm chí tiếp cận cấp tám đỉnh phong cường giả, gần như có thể khinh thường cái này cấp bậc rồi.

Cho dù bị chịu số lớn cấp tám trung kỳ sinh mệnh bốn phía công, cũng có thể nhẹ nhõm thắng ra.

Bây giờ.

Cùng Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly đối quyết, làm sao có thể lúc đó vẫn diệt?

"Điều đó không có khả năng!"

"Khẳng định là thành chủ ở nghèo hết thiên đạo chi lực, đối kia hai tên gia hỏa tiến hành trấn áp, này mới hình thành rồi cảnh tượng như vậy, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục!"

Một tôn cấp tám trung kỳ sinh mệnh quát khẽ, nhưng hắn lời nói mới lối ra, liền bị thê lương tiếng kêu thảm thiết cắt ngang.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Ma Ha hỗn độn sai chỗ xếp thứ tự thập đại cấm thiên, đồng thời về tại biến mất.

Tiên thiên thần linh, chúa tể, ngang trời người đều là cơ thể bị long đong, sau đó vỡ thành bụi bặm.

Một cái hỗn độn hướng đi suy bại.

Như vậy cái này hỗn độn hết thảy quy tắc cùng trật tự, đều sẽ không tồn.

Phương này hỗn độn chỗ dựng dục ra sinh linh, tự nhiên cũng là không thể may mắn thoát khỏi.

"Thành chủ, thật, vẫn lạc rồi!"

Ma Ha hỗn độn bên trong hỗn nguyên cấp sinh mệnh, quất thẳng tới hơi lạnh, một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch rồi toàn thân.

Cho dù bọn họ lại không nguyện tin tưởng, nhưng sự thật liền bày ở trước mắt.

Ma Ha hỗn độn trời xanh ở trên, đã biến được tối tăm.

Nguyên bản bao trùm Ma Ha Thành hỗn độn sao mây, ầm vang tiêu tán rồi mở đi ra, một tòa sụp đổ tĩnh mịch thành trì nổi lên.

Theo lấy mây máu biến mất.

Có vượt qua tưởng tượng sinh mệnh tinh khí, hóa thành gào thét cuồng phong quét sạch ra, dẫn được ngoại giới biển lớn đều ở mãnh liệt rung chuyển, hình thành rồi hùng vĩ thuỷ triều lên xuống.

Ngay sau đó.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới.

Một nam một nữ hai đạo bóng dáng, từ tĩnh mịch trong thành trì chầm chậm đi rồi đi ra.

Tiêu Diệp!

Lạc Lưu Ly!

"Các ngươi, còn muốn chiến sao?"

Tiêu Diệp mâu quang liếc nhìn các phương, nhường vây khốn Bàng Phong đám người hỗn nguyên cấp sinh mệnh như rớt vào hầm băng, chân bụng đều ở rút gân.

Bất luận là Tiêu Diệp, còn là Lạc Lưu Ly.

Nhìn lên đến đều là vô cùng chật vật, máu me khắp người, hiển nhiên bị chịu rồi trọng thương.

Nhưng cả hai liên thủ, liền Ma Ha Thành chủ đều đánh giết rồi, bọn họ ai lại dám chiến?

Trốn

Dưới một khắc, mấy ngàn vị cấp tám sinh mệnh tan ra bốn phía, điên cuồng hướng biển lớn bỏ chạy.

Đến tại lượng lớn cấp bảy sinh mệnh, tức thì bị dọa cho bể mật gần chết, run run rẩy rẩy bỏ trốn.

Ma Ha Thành chủ vẫn lạc, cái này thế lực tan đàn xẻ nghé, triệt để trở thành rồi lịch sử.

"Ha ha!"

"Ta liền biết rõ, các ngươi nhất định có thể chém giết Ma Ha Thành chủ!"

Vô Tương Tử kích động cười to rồi lên đến.

Bàng Phong cùng Ninh Bi Hồng, cũng là dài lỏng một hơi, lảo đảo ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

Bọn họ vừa mới đột phá.

Liền cùng Ma Ha Thành đông đảo cấp tám sinh mệnh chém giết, bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà rồi, tự nhiên không có sức truy kích rồi.

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh.

Từ đám bọn hắn quyết định, cầm Ma Ha Thành khai đao thời điểm.

Ma Ha Thành chủ vận mệnh, liền đã nhất định rồi.

Hắn hiện ra rồi thứ hai hình thái.

Lạc Lưu Ly cũng vận dụng Đọa Nguyên tiên hoàng năng lực, thành công đánh chết rồi Ma Ha Thành chủ.

"Rất lâu không có sử dụng thứ hai hình thái rồi, thật sự là thống khoái."

"Mà mà lại, ở Ma Ha hỗn độn thiên đạo phong cấm dưới, chúng ta hẳn là cũng không bại lộ."

"Ma Ha Thành chủ tuy nhiên nhận ra được, nhưng đã chết rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng lấy khô kiệt Ma Ha hỗn độn ngoài nhìn đi.

Dưới một khắc.

Hắn cùng Lạc Lưu Ly sóng vai, liền xông ra ngoài.

Ma Ha hỗn độn phụ cận biển lớn, sớm đã rơi vào yên tĩnh như chết.

Nghe tin chạy đến xem cuộc chiến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đã có hơn trăm vạn, bọn họ giống như là bị thi rồi định thân thuật, thật lâu nói không ra lời đến.

Ai cũng đoán không được.

Ở thiên đạo phong cấm trạng thái dưới, đến cùng phát sinh rồi cái gì.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, vì cái gì có thể chém giết Ma Ha Thành chủ.

Mà cái này cái kết quả, để bọn hắn nhận thức đến.

Này hai cái thiên tài, còn có không bị người ngoài chỗ biết khủng bố sát chiêu!

"Bọn họ, đến rồi!"

Này lúc, một tràng thốt lên âm thanh cắt ngang rồi đám người suy nghĩ.

Hỗn độn quang thiểm qua.

Chỉ thấy Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, đã hiện ra ở biển lớn bên trong, kinh được cực kỳ nhiều sinh mệnh đều đang lùi lại.

"Ngươi là Bích Lạc chi chủ?"

Cả hai chằm chằm lên rồi một tôn cũ xưa sinh mệnh.

Bích Lạc chi chủ thân hình cứng đờ, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Từ Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly trên thân, hắn cảm nhận được rồi dày đặc sát ý.

Tựa hồ chỉ muốn một lời không hợp, này hai đại thiên tài liền sẽ lập tức ra tay.

"Hai vị, ta đích xác là Bích Lạc chi chủ."

"Bất quá yên tâm, ta đối với các ngươi, cũng không có bất luận cái gì ác ý."

"Nếu như các ngươi không thích, ta lập tức liền tan biến, mà mà lại cam đoan Bích Lạc chi thổ sinh mệnh, sẽ không xuất hiện ở trước mặt các ngươi."

Bích Lạc chi chủ cố nặn ra vẻ tươi cười, vội vàng giải thích nói.

Hắn câu nói rơi xuống.

Sau đó dứt khoát quay người, thân hình tan biến ở biển lớn bên trong.

"Cái này. . ."

Đông đảo sinh mệnh thấy này, đều là khóe miệng co giật lấy.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly chém giết Ma Ha Thành chủ, liền Bích Lạc chi chủ đều sợ rồi, hạ thấp tư thái, căn bản không dám anh phong.

"Chúng ta chỉ nghĩ ở phương này biển lớn, tĩnh tâm tu hành, vô ý tham dự các phương thế lực tranh đấu."

"Nhưng nếu nghĩ muốn khó xử chúng ta, kia Ma Ha Thành chủ, liền là các ngươi vết xe đổ."

Tiêu Diệp sợi tóc loạn múa, trầm thấp thanh âm đàm thoại ở biển lớn bên trong truyền ra.

"Hai vị nói giỡn rồi."

"Chúng ta chỉ là trước đến xem cuộc chiến, tuyệt không có cái khác ý tứ."

. . .

Lập tức, các phương thế lực nhân mã, đều là vội vàng tỏ thái độ.

Dạng này thiên tài, không phải là thủy vực biên giới thế lực, có thể lôi kéo.

Rất nhiều sinh mệnh, đều là lộ ra rồi khiêm tốn thần sắc.

"Rất tốt!"

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, trong lòng phấn chấn.

Cầm Ma Ha Thành khai đao, đã lấy được rồi kinh sợ hiệu quả rồi.

Tiêu Diệp cũng không chú ý tới.

Một vị anh tuấn uy vũ nam tử, vô thanh vô tức hiện ra ở phía xa, chính là Phục Thương.

"Ngu xuẩn!"

Phục Thương nhíu mày, thần sắc có chút khó coi.

"Thân ở thủy vực biên giới, sao có thể theo ý động dùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc năng lực?"

"Thật sự cho rằng có cấp tám thiên đạo phong cấm ngăn cách, hỗn nguyên cự đầu liền một chút cũng cảm giác không đến rồi sao?"

Phục Thương có chút tức giận.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lạc Lưu Ly mới cự tuyệt hắn đề nghị.

Quay người liền cùng Tiêu Diệp, náo ra rồi động tĩnh lớn như vậy, hắn muốn ngăn cản cũng không kịp.

"Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, từ nàng đi thôi."

Phục Thương trầm ngâm một chút, cũng không lộ diện, quay người rời đi.

Này lúc.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, đã kết bạn xông về Ma Ha hỗn độn.

Thân là cấp tám hỗn độn, tất nhiên là dị thường vững chắc.

Mặc dù thiên tâm khô kiệt, cũng sẽ không lập tức giải thể, chỉ cần không bị chịu ngoại lực trùng kích, hoàn toàn có thể tồn tại vô tận tuế nguyệt.

"Ma Ha Thành, khả năng hấp dẫn như thế nhiều cấp tám, cấp bảy sinh mệnh gia nhập, hơn nữa còn sinh ra rồi như vậy nhiều chúa tể cùng ngang trời người, khẳng định có không ít tài nguyên."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều chú ý không lên chữa thương, đã ở Ma Ha hỗn độn bên trong tìm kiếm rồi lên đến.

"Cấp tám tài nguyên, chúng ta có thể đem ra tu luyện."

"Đến tại cái khác hỗn nguyên cấp bảo vật, thì là có thể mang về trung hải, nhường chân linh hỗn nguyên đại quân càng tiến một bước."

Tiêu Diệp đầy mặt mong đợi chi sắc, xông hướng Ma Ha hỗn độn chỗ sâu..