Chương 5894: Thủy vực cấp chín

Chương 5894: Thủy vực cấp chín

Ma Ha Thành ầm vang sụp đổ.

Toàn bộ thủy vực biên giới, một mảnh ồn ào náo động không yên.

Các phương xem cuộc chiến sinh mệnh, đều là mang lấy rung động rút đi, không còn dám tiếp cận Ma Ha hỗn độn.

Một trận chiến này, ảnh hưởng sâu xa, để bọn hắn nhận thức đến.

Tiêu Diệp năm người, đã ở chỗ này triệt để đứng vững gót chân.

Về sau ai còn dám nghi ngờ có ác ý, cũng phải trước ước lượng có thể không nhận chịu, này ngũ đại thiên tài đánh lại.

Đồng thời.

Có quan hệ tại Tiêu Diệp năm người lai lịch, lại lần nữa trở thành nhiệt nghị chủ đề.

Bởi vì từ đầu đến cuối.

Này ngũ đại thiên tài đều lộ ra rất thần bí, thậm chí ngay cả tên thật, đều chưa từng bại lộ qua.

Thủy vực biên giới sôi trào thời khắc, Tiêu Diệp năm người thì ở Ma Ha hỗn độn bên trong tầm bảo.

Theo lấy thiên tâm khô kiệt.

Nơi này thập đại cấm thiên, cũng là hóa thành rồi một mảnh phế tích.

Bất quá, rộng lớn hư không bên trong, vẫn như cũ ẩn chứa rộng lượng bảo tàng.

Một mảnh đổ xuống vết nứt không gian bên trong.

Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra.

Nơi này bảo quang bốn phía, các loại hỗn nguyên cấp bảo vật, trôi nổi ở trong đó, như vũ trụ bên trong nắng gắt sáng chói chói mắt.

"Hỗn Nguyên Bảo quả, chúng sinh thai, máu Dương Thiên tinh. . ."

Tiêu Diệp ở trong đó đi lại, vậy mà có thể nhận ra hơn phân nửa.

Không có hắn.

Chỉ vì những bảo vật này, ở hỗn độn tạo hóa thuật bên trên có ghi chép.

Ẩn chứa rồi đem hỗn độn đẳng cấp, tăng lên tới cấp tám cần thiết hỗn độn áo nghĩa.

"Nhìn đến Ma Ha Thành chủ vì rồi đem phương này hỗn độn, tăng lên tới cấp tám, không có ít phí công phu."

"Những bảo vật này, hẳn là dùng còn lại phía dưới, bị vứt bỏ ở chỗ này, kết quả thành toàn rồi ta."

Tiêu Diệp đầy mặt vui sướng.

Dựa theo hỗn độn tạo hóa thuật ghi chép.

Hỗn độn đẳng cấp tăng lên tới cấp bảy, cần muốn tập hợp đủ ngàn loại bảo vật.

Tăng lên tới cấp tám, thì là cần muốn mười vạn chúng trân quý hơn bảo vật.

Ngày xưa.

Hắn ở u vực bên trong, ngược lại là tìm tới rồi một bộ phận, nhưng bất quá là hạt cát trong sa mạc.

Thủy vực biên giới, ngược lại là có không ít cấp tám hỗn độn.

Chỉ bất quá, phương diện này bảo vật, hắn một mực không có đụng đến.

Xông tháp chuông khen thưởng bảo vật, cũng chỉ có thể thỏa mãn cấp tám tự mình tu hành.

Bây giờ.

Ở Ma Ha hỗn độn bên trong có rồi loại này phát hiện, hắn sao có thể không hưng phấn?

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp cũng lười được từng cái phân biệt, đem tất cả bảo vật đều cất vào đến.

Đợi được mảnh không gian này vết nứt, triệt để trở nên lờ mờ sau, hắn này mới quay người rời đi.

Cùng này đồng thời.

Lạc Lưu Ly, Bàng Phong đám người dấu chân, cũng ở Ma Ha hỗn độn bên trong lan tràn.

Mất đi rồi thiên đạo che lấp.

Phương này khô úa hỗn độn bí ẩn chi địa, ở trước mặt bọn hắn không chỗ che thân, rất nhẹ dễ liền có thể phát hiện.

Bọn họ biết rõ, Tiêu Diệp chỗ chấp chưởng chân linh hỗn độn tình huống.

Bọn họ chỉ tuyển đối chính mình tu hành hữu dụng tài nguyên, còn sót lại hết thảy lưu cho rồi Tiêu Diệp.

"Tiêu huynh chấp chưởng hỗn độn, có thể không ngừng đản sinh ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh."

"Có Ma Ha Thành rộng lượng tài nguyên gia trì, tương lai trong chinh chiến biển, thật không ở lời nói dưới rồi."

Vô Tương Tử cảm khái nói.

Tự mình tìm kiếm, hắn mới rõ ràng cảm nhận được, một cái thủy vực biên giới thế lực, nội tình là sao mà hùng hậu.

Nơi này trân giấu hỗn nguyên cấp bảo vật, muốn lấy vạn ức làm đơn vị.

U vực dựng dục ra đỉnh tiêm bảo vật, ở chỗ này khắp nơi nhưng thấy.

Xa ở trung hải chân linh đại quân, tuy nhiên đã thành khí hậu.

Nhưng một cái sinh mệnh cảnh giới, còn là thấp rồi một chút, chỉ có thể lấy số lượng ưu thế đi giết địch.

Đem nơi này số lớn tài nguyên mang về.

Tương lai chân linh đại quân.

Có lẽ có thể đạt tới người người đều là cấp bảy rầm rộ!

Trong nháy mắt.

Một đoạn dài dằng dặc năm tháng trôi qua, Tiêu Diệp năm người ngừng rồi xuống tới, tụ tập ở cùng một chỗ.

"Ha ha!"

"Sớm biết rõ Ma Ha Thành có như thế nhiều tài nguyên, chúng ta sớm nên ra tay rồi, làm gì đi vất vả xông tháp chuông."

Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong, đều ép không được nội tâm kinh hỉ.

Bọn họ đã xem Ma Ha hỗn độn chuyển không rồi.

Như trong tay hắn, chỉ là hỗn độn quá tham ngộ, thiên mệnh chi suối, Vô Cấu Lam Kim, Tử Vi Băng Phách, liền có mấy vạn phần chi nhiều.

Ma Ha Thành tay phải nắm như thế nhiều bảo vật, đều còn chỗ tại cấp tám hậu kỳ.

Cái này cũng từ mặt bên chứng minh, cấp tám sinh mệnh nghĩ muốn đột phá, là sao mà gian nan.

"Chúng ta tạm thời không cần muốn đi xông tháp rồi."

Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Cho dù lại xông mấy tầng, tối đa cũng liền đạt được mấy phần cao giai tài nguyên.

Bây giờ.

Bọn họ từng cái tay cầm trọng bảo, cần gì phải lãng phí cái đó thời gian.

Huống chi.

Những năm này.

Bọn họ ở Ma Ha hỗn độn bên trong càn quét, nhìn như gió êm sóng lặng, nhưng hắn trong lòng luôn luôn có chút bất an.

"Khó nói các ngươi cùng Ma Ha Thành chủ chém giết, bị thủy vực hỗn nguyên cự đầu cảm giác đến rồi?"

Nghe nói Tiêu Diệp nâng lên một điểm này, Bàng Phong ba người lập tức lông mày nhíu chặt.

Ở cấp tám thiên đạo phong cấm dưới.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly hiện ra bộ phận át chủ bài, là không có bị người quan chiến phát hiện.

Nhưng hỗn nguyên cự đầu cái đó cảnh giới, là có hay không mảy may không có nhận ra, trong lòng bọn họ không có yên lòng.

"Về trước đi bế quan a."

"Trong tay chúng ta hỗn nguyên bảo vật quá nhiều, đừng nói luyện hóa rồi, chỉ là muốn phân biệt công dụng, đều cần muốn không ít thời gian."

Lạc Lưu Ly mở miệng nói.

Câu nói rơi xuống.

Nàng hỗn nguyên pháp giương động, chống ra rồi một phương giới vực, ngăn cách hư không.

Sau đó.

Nàng lật bàn tay một cái, thủy vực Loạn Không phù hiện ra ở trong tay.

Cẩn thận nhìn đi.

Lượn lờ cổ ngọc mù mịt bạch quang, lại lần nữa bị suy yếu, mặt ngoài đã hiện ra rồi hai đạo vết rách.

Này phù lịch luyện số lần, đang không ngừng bị tiêu hao.

Tiêu Diệp, Bàng Phong bọn người, cũng là lấy ra rồi thủy vực Loạn Không phù, tiến hành thôi động.

Rất nhanh.

Thân thể của bọn hắn hình, tan biến ở Ma Ha hỗn độn bên trong.

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Thủy vực biên giới biển lớn bên trong, hiện ra rồi một tôn sinh mệnh.

Người này cơ thể khô héo, hiện ra thần bí hoa văn, là một vị tóc mai góc tóc trắng người trung niên.

Hắn ở trong lúc hành tẩu, biển lớn bên trong sóng lớn cuồn cuộn, tự động phân hướng hai bên.

Liền Quân Mông biển lớn, đều đang vì hắn nhường đường!

Hắn trong khi chớp con mắt, nổ bắn ra vô cùng ánh sáng rực rỡ, thăm dò vào một cái lại một cái song song hỗn độn bên trong, dẫn được thiên đạo tiếng thảm thiết không ngừng.

Tựu liền cấp tám hỗn độn, đều bị trực tiếp định trụ, không có cách gì ở biển lớn bên trong di động.

Cấp tám hỗn độn chưởng khống giả, có loại ngạt thở cảm giác, thân thể ở run lẩy bẩy.

Cho đến đối phương nơi xa, này mới như trút được gánh nặng, ánh mắt bên trong không có gì ngoài kinh hãi ngoài, còn có sợ hãi.

Kia loại khí tức, có thể xuyên qua toàn bộ cấp tám.

Căn bản không phải là thủy vực biên giới sinh mệnh, có thể có.

"Cấp chín!"

"Đây có lẽ là một tôn cấp chín sinh mệnh!"

Có người ở xa nhìn kia người trung niên bóng lưng, âm thanh đều đang run rẩy.

Cấp chín sinh mệnh, gần như đứng ở hỗn nguyên cấp chi đỉnh rồi.

Loại này cấp bậc tồn tại, tuyệt đối là từ thủy vực hạch tâm đi ra tới.

Cái đó địa phương, có hỗn nguyên cự đầu tọa trấn, cùng thủy vực biên giới ngăn cách.

Thủy vực hạch tâm cường giả buông xuống, có cái gì mục đích?

"Chẳng lẽ là vì kia năm tôn thiên tài mà đến?"

Cái này suy đoán, nhường rất nhiều sinh mệnh trong lòng không yên.

Bọn họ đang tìm hiểu, bọn họ ở xa nhìn.

Rất nhanh liền phát hiện, tôn này sinh mệnh mục đích rõ ràng, buông xuống rồi khô kiệt Ma Ha hỗn độn.

"Những năm này, kia ngũ đại thiên tài một mực không hề rời đi Ma Ha hỗn độn!"

"Ta ngược lại thật ra hi vọng, này tôn cấp chín sinh mệnh, có thể gạt bỏ bọn họ!"

Bích Lạc chi chủ cười trên nỗi đau của người khác.

Bị Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly kinh sợ thối lui, hắn tự nhiên trong lòng không cam lòng, lúc này chỉ cần muốn nhìn hí là đủ..