Chương 5895: Chân linh chi thịnh

Chương 5895: Chân linh chi thịnh

Trong nháy mắt.

Thủy vực biên giới các phương thế lực chú ý lực, lại lần nữa tập trung hướng Ma Ha hỗn độn.

Bất luận tôn này cấp chín sinh mệnh, nghi ngờ có ra sao mục đích.

Này loại buông xuống Ma Ha hỗn độn, tất nhiên cùng Tiêu Diệp năm người có quan hệ, nói không chừng sẽ còn động thủ.

Chỉ là.

Một đám cấp tám sinh mệnh đợi đã lâu, suy bại Ma Ha hỗn độn thủy chung bình tĩnh, không sóng không gió.

Ở hồi lâu sau.

Vị kia tóc mai góc tóc trắng người trung niên, từ bên trong đi rồi đi ra.

Hắn không có bất luận cái gì câu nói, nhưng ánh mắt lại biến được hung ác nham hiểm, sau đó tan biến tại mênh mông biển lớn bên trong.

"Phát sinh rồi cái gì?"

Có cấp tám trung kỳ sinh mệnh không hiểu, cả gan xông vào Ma Ha hỗn độn, rất nhanh liền giật nảy cả mình.

Ma Ha hỗn độn bên trong một mảnh tĩnh mịch, mảnh vật không còn, nơi nào còn có Tiêu Diệp năm người tung tích?

Nhớ ngày đó.

Này ngũ đại thiên tài lần thứ nhất lộ diện, cùng Ma Ha Thành kết thù kết oán sau, liền từng mai danh ẩn tích một đoạn thời gian.

Bây giờ cũ cảnh lại hiện ra.

Mà mà lại, còn nhường một tôn cấp chín cường giả vồ hụt, thật sự là không thể tưởng tượng.

Thủy vực biên giới lại lần nữa ồn ào náo động.

Có người chấn kinh, có người thầm hận, phản ứng không giống nhau.

Mà Tiêu Diệp năm người, thôi động thủy vực Loạn Không phù, thành công về đến rồi trung hải.

Quân Mông biển lớn mỗi cái song song hỗn độn, tốc độ thời gian trôi qua không giống.

Bọn họ lần này lịch luyện.

Thần Quang hỗn độn bên trong, đã qua rồi một ngàn cái chồng kỷ.

Như thế tuế nguyệt, đối tại hỗn nguyên cấp sinh mệnh mà nói, cũng không tính dài dằng dặc.

Bất quá, đây cũng là chân linh một phương, cực kỳ trọng yếu một cái giai đoạn.

Đầu tiên.

Xa ở ngoại hải chân linh hỗn độn, hỗn nguyên cấp sinh mệnh như măng mọc sau mưa toát ra.

Tiếp theo.

Tiếp đón được Thần Quang hỗn độn hỗn nguyên cấp đại quân, số lượng bạo tăng đến hai trăm vạn, thực lực cũng nghênh đón đến rồi lớn bạo phát.

Trong đó Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, Đại Hoàng, Vương thẩm, Hỏa Kỳ Lân bọn người, lần lượt đột phá đến cấp sáu đỉnh phong.

Đại quân trung tầng, đều đã nhao nhao tiến quân cấp năm, cấp sáu ngay trước mắt.

Đến tại tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ lĩnh quân giả, thì là đạp vào cấp bảy trung kỳ, có tư cách tham dự nội hải uyên vực tranh bá rồi.

Chân linh hỗn độn, thật ở cực hết sáng chói.

Đây hết thảy.

Quy công tại chân linh hỗn độn đẳng cấp nâng cao, cùng Tiêu Diệp mang về tài nguyên.

Thần Quang hỗn độn.

Một gốc lão cây hòe dưới.

"Chúng ta chân linh nghênh đón đến lớn bạo phát, đã có một đoạn thời gian rồi."

"Khi nào mới có thể giơ lên cờ lớn, tiến quân nội hải?"

Tiêu Phàm thẳng người mà đứng, nhìn ra xa chính đang thao luyện hỗn nguyên cấp đại quân, nhẹ giọng tự nói nói.

Tận mắt chứng kiến Tiêu Diệp miêu tả bản kế hoạch, chính ở một Nhất Thực hiện.

Bọn họ những người này phấn chấn không thôi, đồng thời không dám lười biếng, yêu cầu nghiêm khắc chính mình.

Nhưng theo chi mà đến, liền là khó tả tịch mịch.

Chân linh đại quân, hùng ngồi trung hải.

Ở phương này vùng biển bên trong, một cái đối thủ đều không có, bọn họ cũng khát vọng yên lặng nhiệt huyết, có thể một lần nữa đốt cháy.

"Tiểu Phàm tử, ngươi đại ca có chính mình ý nghĩ."

"Chúng ta không cần hỏi nhiều, tiếp tục chờ đợi là được."

Tiểu Bạch nằm nghiêng ở lão cây hòe dưới, có chút hưởng thụ.

Chờ

Tiêu Phàm nhìn hướng tiểu Bạch, cười khổ không thôi.

Chân linh hỗn nguyên đại quân số lượng, đang không ngừng tăng nhiều.

Lại thêm lên bọn họ những này cấp sáu, cấp bảy sinh mệnh.

Mỗi ngày tu luyện chỗ tiêu hao hết tài nguyên, chính là cái thiên văn con số.

Một mực miệng ăn núi lở, làm cho Tiêu Diệp lui khỏi vị trí trung hải lúc mang theo trở về tài nguyên, đã thấy đáy rồi.

Gần nhất mấy cái chồng kỷ.

Bọn họ những này cấp bảy sinh mệnh, trong tay túng quẫn, cảnh giới đều ở ngừng bước không tiến.

Lại chờ đi xuống, căn bản không có ý nghĩa.

"Cái này đích xác là cái nan đề."

Biết được Tiêu Phàm sầu lo, tiểu Bạch hơi hơi nhíu mày.

Hắn không vào nội hải, nhưng cũng biết nói nghĩ ở nơi đó lấy tới tài nguyên, sao mà khó khăn.

Mà Tiêu Diệp lui khỏi vị trí trung hải về sau, liền một mực đang bế quan.

Cho nên.

Chân linh phát triển, thế tất sẽ nghênh đón đến bình cảnh kỳ.

"Lại chờ chút."

"Nếu là Tiêu Diệp lão đại, vẫn là không có động tĩnh, ta liền đi tìm hắn hỏi hỏi."

Tiểu Bạch nhìn ra xa một cái lớn cấm thiên.

Đó là Thần Quang hỗn độn cấm địa.

Hắn thấy, Tiêu Diệp, Bàng Phong bọn người, một mực ở nơi đó bế quan tu luyện.

Ừm

Liền ở này lúc, tiểu Bạch lông mày nhíu lại.

Hắn thấy rõ, một vị áo đen tóc đen thiếu niên, từ cái đó lớn cấm thiên bên trong đằng không mà lên, hướng lấy bọn hắn nghênh đón đến.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi nhưng cuối cùng xuất quan rồi!"

Tiểu Bạch hú lên quái dị, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Cái này không chịu nổi tịch mịch rồi?"

Phát hiện tiểu Bạch ánh mắt ai oán, Tiêu Diệp cười rồi lên đến.

"Ngươi cùng mấy cái kia cấp tám cường giả, một lần bế quan chính là mấy chục cái chồng kỷ, đối chúng ta chẳng quan tâm, còn không biết xấu hổ nói ta." Tiểu Bạch lật rồi cái bạch nhãn.

"Chẳng quan tâm?"

Tiêu Diệp cười khổ.

Hắn cùng Bàng Phong bọn người, vận dụng thủy vực Loạn Không phù tiến đến thủy vực biên giới lịch luyện, còn là cái bí mật.

"Chân linh hỗn nguyên đại quân tiến triển không sai, tiểu Bạch, những này tạm mà lại giao cho ngươi đến phân phối."

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, một tòa cỡ nhỏ cung điện bay ra.

Này là Tiêu Diệp lấy hỗn lực chỗ ngưng luyện, trong giấu rộng lớn không gian.

"Này là. . ."

Tiểu Bạch đưa tay tiếp nhận, đầy mặt hồ nghi chi sắc.

Làm hắn ý chí thăm dò vào trong đó, lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Này tòa cỡ nhỏ trong cung điện, bảo quang bốn phía, chất đầy rồi một cái lại một cái hỗn nguyên cấp bảo vật, cần lấy vạn ức làm đơn vị.

Tiểu Bạch chỉ là thô sơ giản lược cảm giác, liền phát hiện những bảo vật này, đại bộ phận đều so Tiêu Diệp lui khỏi vị trí trung hải lúc mang về, mạnh hơn một mảng lớn.

"Nhóm này tài nguyên hiệu quả, bao quát rồi hỗn nguyên cấp sinh mệnh mỗi cái phương diện."

"Trong đó có không ít, có thể trợ cấp bảy sinh mệnh, tu luyện ra càng mạnh hỗn lực."

Tiêu Diệp ý chí toả sáng, một cỗ to lớn tin tức ấn ở tiểu Bạch trong đầu, làm cho đối phương hiểu rõ các loại hỗn nguyên cấp bảo vật tác dụng.

Từ thủy vực biên giới sau khi trở về, Bàng Phong bọn người lập tức bế quan.

Tiêu Diệp thì là ở tập hợp, từ Ma Ha hỗn độn vơ vét tới bảo vật.

Giao cho tiểu Bạch những này.

Ở Ma Ha hỗn độn bảo tàng bên trong, thuộc về bậc thấp, vừa lúc có thể cung cấp chân linh sinh mệnh tu luyện

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi. . ."

Tiểu Bạch đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Cho đến lúc này, hắn vừa rồi nhận thức đến.

Tiêu Diệp những năm này, tuyệt đối không chỉ là đang bế quan đơn giản như vậy, nếu không chỗ nào có thể làm ra, nhiều như vậy bảo vật?

Này vừa vặn giải quyết rồi trước mắt khẩn cấp.

"Không nên hỏi nhiều."

"Tiếp xuống đến, ta muốn về chân linh hỗn độn một chuyến."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Đại ca, thật chẳng lẽ linh hỗn độn đẳng cấp, lại có thể nâng cao rồi?"

Tiêu Phàm đi tới, chấn kinh hỏi nói.

Lần trước Tiêu Diệp trở về, trực tiếp đem chân linh hỗn độn tăng lên tới rồi cấp bảy, nhường hắn ký ức khắc sâu.

"Không sai."

Tiêu Diệp mỉm cười gật đầu.

Tập hợp bảo vật sau, hắn thành công gom góp, hỗn độn tạo hóa thuật trên ghi chép, cấp tám hỗn độn cần thiết mười vạn chúng trân quý chi vật.

Hắn như thế không kịp chờ đợi.

Còn có một cái quan trọng nguyên nhân!

Ẩn thân ở chân linh hỗn độn Hắc Quang thế giới bên trong nam đồng, là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa!

Tiêu Diệp sớm có nhường kia nam đồng, dấn thân vào chân linh trận doanh ý nghĩ.

Chỉ bất quá, hắn đả động không dứt đối phương.

"Một khi chân linh hỗn độn đạt tới cấp tám, lại chuyển qua trung hải, tiểu gia hỏa kia cũng liền ở ta bên mình rồi."

"Đến lúc đó, lại cùng hắn thật tốt câu thông, nói không chừng có thể làm cho hắn thay đổi chủ ý!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt..