Chương 5896: Giương buồm xuất phát

Chương 5896: Giương buồm xuất phát

Lần thứ hai từ thủy vực biên giới lịch luyện trở về.

Tiêu Diệp chuyển không rồi Ma Ha hỗn độn.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ lĩnh quân nhân vật, tự nhiên là phấn chấn không thôi.

Bọn họ đã có nhiều năm, chưa từng cảm nhận được tài nguyên gia thân, rung chuyển cảnh giới hàng rào tư vị rồi.

Ở tiểu Bạch chủ trì dưới, Thần Quang hỗn độn cử hành rồi một trận thịnh đại phân bảo đại hội.

Xuống đến phổ thông hỗn nguyên tam giai, lên tới hỗn nguyên cấp bảy, đều đạt được đối ứng tài nguyên.

Đối tại những này tài nguyên lai lịch, tiểu Bạch cũng không nói thêm, nhưng vẫn như cũ nhường đông đảo sinh mệnh chuẩn bị chịu ủng hộ.

Mặc dù hùng ngồi trung hải, có loại vô địch tịch mịch.

Nhưng chỉ cần cảnh giới có thể tiếp tục đột phá, đó chính là tốt việc.

"Bạch thúc, ta phụ thân rời khỏi rồi Thần Quang hỗn độn?"

Tiêu Niệm phát ra rồi hỏi thăm.

Hắn tìm tới rồi thuộc về chính mình con đường, mở rồi đặc biệt hỗn nguyên pháp.

Hắn nghênh đầu đuổi trên chân linh lĩnh quân giả, đã đạp vào cấp bảy trung kỳ.

Mà lại thực lực, còn ẩn ẩn ép che Chân Linh Tứ Đế một đầu, có thể cùng đột phá đến cấp bảy hậu kỳ Băng Nhã sánh vai.

"Ngươi phụ thân đi rồi ngoại hải."

"Không được bao lâu, chúng ta chân linh một phương sinh mệnh, liền có thể ở trung hải đại đoàn tụ rồi."

Tiểu Bạch nhếch miệng cười nói.

"Ở trung hải đại đoàn tụ?"

Tiêu Niệm nghe vậy biểu lộ biến đổi, "Phụ thân muốn đem toàn bộ sinh linh, toàn bộ mang tới?"

Trung hải hoàn cảnh, so ngoại hải khắc nghiệt.

Không vào hỗn nguyên tam giai, liên hành động đều khó khăn.

Chân linh hỗn độn trong, không có gì ngoài cấp thấp hỗn nguyên sinh mệnh, còn có chúa tể cùng ngang trời người, làm sao có thể thích ứng này nơi?

"Tiểu tử, ngươi tầm mắt còn là quá chật rồi."

"Ngươi phụ thân lần này trở về, chân linh hỗn độn có thể vào cấp tám." Tiểu Bạch câu nói, nhường Tiêu Niệm mộng rồi.

Ngày xưa.

Một cái ở chếch một góc hạ cấp hỗn độn, trong nháy mắt liền muốn tiến quân cấp tám rồi?

Thần Quang hỗn độn trong.

Các tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là ở an tĩnh tu hành.

Theo lấy thời gian trôi qua, lại có một loại mãnh liệt đạo âm, ở bọn họ tai bên vang vọng, kéo theo khí tức của bọn hắn, đều đang thong thả thuế biến.

Loại này một loại, huyền diệu khó giải thích cảm giác.

Bọn họ những này hỗn nguyên cấp sinh mệnh, là chân linh hỗn độn dựng dục ra quả.

Bây giờ.

Bọn họ cây, ở biến được càng thêm hùng tráng, làm cho bọn họ cũng ở được lợi.

Loại này có ích, rất khó trực tiếp thể hiện.

Nhưng đối hỗn nguyên cấp tu hành, lại rất có ích lợi.

Đó là thiên phú cùng tư chất, đang tăng lên, tại đột phá.

"Chân linh hỗn độn đẳng cấp, chính đang tăng lên!"

Thần Quang hỗn độn bên trong, một vị sợi tóc trắng như tuyết nam tử bị bừng tỉnh, đầy mặt rung động chi sắc.

Hắn là Thời Nhất.

Tản mất Bác Ninh hỗn nguyên pháp sau, hắn liền ở minh ngộ tự thân pháp, thành công bước ra một bước kia.

Lại về trung hải khổ tu nhiều năm.

Hắn đã là hỗn nguyên cấp năm đỉnh phong cường giả rồi.

Không chỉ là Thời Nhất, cái khác chân linh hỗn độn sinh mệnh, cũng đều là xa nhìn ngoại hải phương hướng, mừng rỡ không thôi.

"Có thể tận mắt chứng kiến một cái cấp tám hỗn độn hiện ra, đời này cũng coi là không tiếc rồi."

Hoa Tàng cùng Russell, cũng là bao hàm cảm khái.

Thêm vào Thần Quang liên minh sau, bọn họ nhìn thấy rồi quá nhiều thịnh cảnh, mỗi một loại đều là kỳ tích.

Trong nháy mắt giữa, mấy trăm vạn năm qua đi.

Thần Quang hỗn độn càng không yên, chân linh hỗn nguyên đại quân cái cá thể hiện hỗn độn ánh sáng, dẫn đạo Thần Quang thiên tâm đều đang sôi trào, ở cùng xa xôi chi địa cộng minh.

Cùng này đồng thời.

Ngoại hải.

Này mảnh cuồn cuộn vùng biển dao động cuộn trào mãnh liệt, vô số cấp một, cấp hai hỗn độn đều đang lay động.

Lông phượng và sừng lân hỗn nguyên cấp sinh mệnh, kinh hãi không tên.

Bọn họ tọa trấn phe mình hỗn độn, liền cảm thụ đến không có cái nào lớn hơn áp lực, hình như có một cái quái vật khổng lồ ở quật khởi, tác động đến tứ phương.

Lúc này.

Bọn họ có thể rõ ràng cảm giác được, biển lớn lớn phạm vi sụp đổ.

Cốc đếm lấy không hết lực lượng, điên cuồng hướng lấy nào đó một chỗ hội tụ mà đi.

"Khẳng định là cái đó Tiêu Diệp!"

"Hắn thật đúng là cái không an phận chủ a!"

Ngoại hải hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là khóe miệng đắng chát.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp đem chân linh hỗn độn tăng lên tới cấp bảy, liền dẫn phát rồi sóng gió lớn, nhường mảng lớn biển lớn lực lượng khô cạn.

Nhiều năm qua đi, bọn họ ngừng bước không tiến coi như rồi, ngoại hải cái khác hỗn độn bên trong, cũng không có đản sinh ra một tôn hỗn nguyên cấp.

Thật vất vả đợi đến ngoại hải hoàn cảnh bình phục rồi.

Kết quả.

Từ chân linh hỗn độn chỗ bắn ra động tĩnh, càng khủng bố hơn rồi.

Bọn họ thậm chí phát hiện, chính mình chưởng khống hỗn độn tinh khí, đều ở xói mòn, muốn cùng một chỗ xông hướng chân linh hỗn độn.

Này là rất khủng bố dấu hiệu.

Mặc ý nó phát triển.

Toàn bộ ngoại hải đều sẽ bị gột rửa, không có gì ngoài chân linh ở ngoài, cái khác song song hỗn độn đem không còn tồn tại, hóa thành khói bụi.

Tốt tại dạng này bi kịch, cũng không chân thực phát sinh.

Ở ngoại hải khô cạn thời điểm.

Chân linh hỗn độn đưa tới động tĩnh, cuối cùng tại tan biến rồi.

Có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lập tức đạp vào biển lớn, đưa mắt nhìn ra xa.

Lấy chân linh hỗn độn vì trung tâm, mấy trăm triệu cái quy mô không đợi song song hỗn độn túm tụm, hình thành to lớn giới vực, chính bắn ra phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng.

Có chúng sinh đạo âm đang không ngừng khuếch tán.

Thấy lại hướng to lớn giới vực trung tâm.

Nơi đó thiên đạo dị tượng trùng điệp, thiên tâm ba động không có xa không giới, nhưng càn quét toàn bộ ngoại hải.

Cấp thấp hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đừng nói tới gần, vẻn vẹn xa xa nhìn ra xa, liền không kìm lòng nổi sinh ra kính sợ cảm giác.

"Cấp tám rồi!"

Chân linh hỗn độn trời xanh ở trên, Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra.

Chân hắn bước lảo đảo, mặt trên hiện ra tái nhợt chi sắc, thể nội hỗn lực hao tổn hết.

Làm ra quyết định sau.

Hắn lập tức từ Thần Quang hỗn độn xuất phát, lao tới ngoại hải.

Sau đó.

Kết hợp tự thân hỗn nguyên pháp, lấy hỗn độn tạo hóa thuật đi ngưng luyện mười vạn chúng trân quý chi vật, đẩy ra động chân linh hỗn độn tiếp tục tiến hóa.

Cho dù các phương diện điều kiện thành thục, phải hoàn thành loại này thuế biến, vẫn như cũ khó khăn trùng điệp.

Hắn hao phí rồi ngàn vạn năm thời gian, hỗn lực khô kiệt rồi mấy chục lần, cái này mới miễn cưỡng làm đến rồi.

Lúc này.

Phóng tầm mắt nhìn lại, toàn bộ chân linh hỗn độn biến được trời cao đất xa, rất nhiều lớn cấm thiên có thứ tự sắp xếp, đều là chảy xuôi tường thụy chi quang.

Tiêu Diệp giãn ra thể phách, nếm thử lấy thân Toái Không, phát hiện đều khó mà làm đến.

Chân linh hỗn độn ổn định, đã đạt tới làm cho người giận sôi cấp độ.

Đồng thời, chân linh liền như là một cái to lớn vòng xoáy.

Không cần làm cái gì, liền có thể tự động hấp thu biển lớn lực lượng, trả lại toàn bộ hỗn độn.

Có dạng này cơ sở, đản sinh ra sinh linh, điểm xuất phát liền rất đáng sợ.

Đạp vào hỗn nguyên cấp sau, cũng có cơ hội chạy nước rút cao giai.

Bạch

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, hướng lấy chân linh hỗn độn một chỗ nhìn đi.

Nơi đó có một đầu kẽ hở không gian.

Kia hắc quang lượn lờ nhỏ thế giới, liền giấu ở trong đó.

Cùng lần trước một dạng.

Ở hắn thôi động chân linh hỗn độn tiến hóa quá trình bên trong, nơi đó đồng dạng có một cỗ không tên lực lượng thẩm thấu mà đến, trợ chân linh hỗn độn hoàn thành rồi chung cực một nhảy.

Không phải vậy, lấy hắn cấp tám trung kỳ cảnh giới, nghĩ đắp nặn ra cấp tám hỗn độn, có được hay không khác nói, như thế nào lại chỉ dùng ngàn vạn năm.

"Ta, hoặc là nói chân linh hỗn độn lớn phúc trạch, liền là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí."

Tiêu Diệp hơi hơi một cười.

Vị kia nam đồng mặt ngoài nhìn lên đến, lười được cùng chân linh nhập bọn, nhưng giống như đã cùng chân linh hỗn độn có loại ràng buộc.

"Phàm là từ chân linh hỗn độn đi ra hỗn nguyên cấp, lập tức quy vị chân linh."

"Ta đem thôi động chân linh hỗn độn giương buồm xuất phát, tiến về trung hải!"

Tiêu Diệp ý chí khuếch tán, cao thanh âm đàm thoại, ở xung quanh bên từng cái phụ thuộc hỗn độn bên trong vang vọng..