Chương 5897: Tiêu Diệp thăm dò

Chương 5897: Tiêu Diệp thăm dò

"Tiêu Diệp đại nhân, muốn dẫn lĩnh tất cả chúng ta, cùng một chỗ xông hướng trung hải?"

"Này nói cách khác, chúng ta không cần lại chờ rồi?"

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, phụ thuộc hỗn độn bên trong bạo phát trận trận sôi trào thanh âm.

Những năm này.

Từ chân linh đản sinh ra hỗn nguyên sinh mệnh, như nấm mọc sau mưa măng toát ra.

Cái này cũng dẫn đến.

Chân linh phụ thuộc hỗn độn, đang không ngừng tăng nhiều, đã cao đạt mấy trăm triệu cái.

Trong đó một một phần nhỏ chưởng khống giả, thì bị tiếp vào rồi trung hải, tổ kiến hỗn nguyên cấp đại quân, không ngừng thao luyện.

Còn sót lại.

Còn ở một cấp, nhị giai bồi hồi.

Bọn họ tận mắt chứng kiến chân linh hỗn độn, từ cấp bảy nhảy lên cao đến cấp tám, loại kia biến hóa mang tới rung động còn chưa bình phục, liền chiếm được tin tức này, càng là tâm thần khuấy động.

Nên biết rõ.

Ngoại hải tuy nhiên an toàn, mà lại cũng có thích hợp bọn họ tu luyện tài nguyên.

Nhưng luận tu luyện hoàn cảnh, tuyệt đối so với không lên trung hải.

Có thể vào trung hải.

Bọn họ tu hành hiệu suất, tuyệt đối là làm ít công to.

Tiếc nuối là.

Cảnh giới không đủ, căn bản ngăn không được trung hải áp bách lực.

Bây giờ không giống.

Chân linh hỗn độn đạt tới cấp tám, đã có thể ở biển lớn di động, lấy làm vật trung gian, có thể mang lấy bọn hắn cùng một chỗ lao tới trung hải.

Ngay sau đó.

Một tôn lại một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lấy hỗn nguyên pháp chống ra lĩnh vực, hướng lấy chân linh hỗn độn phóng đi.

Bọn họ bản chính là chân linh sinh mệnh.

Lại thêm lên Tiêu Diệp công tham ngộ tạo hóa, chấp chưởng thiên đạo, làm cho bọn họ không chịu bài xích, hoàn toàn có thể ung dung cư trú.

"Về sau, chúng ta có thể thường bạn lão tổ bên mình rồi!"

Tiêu gia tộc trong đất, cũng là tiếng hoan hô trận trận.

Một đám Tiêu gia tộc nhân, đều là ngẩng đầu nhìn trời xanh ở trên bóng dáng, đầy mặt sùng bái chi sắc.

Bọn họ đều là tiên thiên thần linh, cùng chúa tể cấp tồn tại.

Bất kỳ nhìn đọc đã mắt trung hải sáng chói, chỉ hy vọng có thể thường xuyên nhìn thấy Tiêu Diệp.

Cũng tỷ như Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng, liền ôm lấy loại này chờ đợi.

Mấy chục năm sau.

Chân linh hỗn độn trong hỗn độn quang lưu chuyển, thêm ra rồi mấy ức cỗ hỗn nguyên cấp khí tức.

"Quả nhiên!"

"Chân linh hỗn độn đẳng cấp càng cao, bọn họ thiên phú cũng liền càng mạnh!"

Tiêu Diệp ý chí phóng thích, bao phủ rồi những này khí tức chủ nhân, có chỗ nhận ra sau, trong lòng phấn chấn.

Nhường chân linh di động đến trung hải, chỉ là bước thứ nhất mà thôi.

Oanh

Dưới một khắc, Tiêu Diệp khí tức thẳng quán thiên tâm, nhường toàn bộ chân linh hỗn độn lay động rồi lên đến.

Từ ngoại giới đến xem.

Chân linh cùng phụ thuộc hỗn độn tạo thành to lớn giới vực, chính ở mãnh liệt rung động.

Vị tại trung tâm chân linh hỗn độn, như sóng lớn bên trong tàu thuyền, dần dần thoát ly giới vực trung tâm, hướng về phương xa mà đi.

"Chân linh hỗn độn ở di động!"

Phụ cận hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chú ý tới một điểm này, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Chỗ hắn tại nhị giai, căn bản không hiểu được song song hỗn độn ở biển lớn bên trong di động, đại biểu cho cái gì.

"Mẹ kiếp, đám này biến thái cuối cùng tại muốn rời khỏi rồi."

Kinh hãi sau khi, này tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh chửi mắng rồi một tiếng.

Chân linh hỗn độn thật đáng sợ rồi, như một tòa hùng phong ép ở đầu trên  khiến cho ngoại hải hỗn nguyên cấp sợ hãi.

Bây giờ rời đi, có thể tùng một hơi rồi.

To lớn chân linh hỗn độn uy khiếp sợ các phương, ở ngoại hải càng đi càng xa.

Chân linh hỗn độn trong sinh linh, ngược lại là không có quá lớn cảm thụ.

Tiêu Diệp thì là thân hình một chớp, đi đến một đầu kẽ hở không gian phụ cận, nhìn chăm chú trong đó hắc quang thế giới.

Trầm ngâm một chút, Tiêu Diệp đi vào.

Hắc quang thế giới, cùng đi qua một dạng, cũng không có bất luận cái gì biến hóa.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, đi vào tiến đến, vẫn như cũ cảm nhận được khó tả áp lực.

Hắn hỗn lực cùng hỗn nguyên pháp, toàn bộ đều sâu giấu thể nội, không có cách gì khuếch tán ra đến.

Nơi này cũng không có bất luận cái gì quy tắc, là từ một loại thuần túy kỳ dị vật chất cấu thành, hỗn nguyên cấp sinh mệnh thủ đoạn không có cách gì hiện ra.

Trống trải bước chân truyền ra, một mảnh tuyên cổ tĩnh mịch.

"Tiền bối, đa tạ ngươi ra tay, giúp ta nâng cao chân linh hỗn độn đẳng cấp."

Không thấy vị kia nam đồng hiện thân, Tiêu Diệp chỉ có thể ôm quyền, đối hắc quang trong thế giới hành lễ.

Chỉ là.

Tiêu Diệp câu nói, cũng không có bất kỳ đáp lại nào.

"Tiền bối. . ."

Tiêu Diệp nếm thử lại kêu gọi rồi mấy lần, vẫn như cũ không thấy đáp lại, chỉ có thể không biết làm sao cười khổ.

Hắn lần này đến.

Chủ yếu vẫn là nghĩ muốn thăm dò, kia nam đồng đối với mình, thôi động chân linh hỗn độn tiến về trung hải phản ứng.

Như này nam đồng không thích.

Thậm chí muốn rời khỏi chân linh hỗn độn, vậy thì có chút được chả bằng mất rồi.

Dù sao.

Không có cường lực che chở, còn không bằng nhường chân linh hỗn độn tiếp tục lưu lại ở ngoại hải.

Lúc này.

Kia nam đồng mặc dù không có đáp lại, nhưng tối thiểu nhất cũng không hề rời đi cử động.

"Sau này thời gian còn nhiều, không cần phải gấp gáp tại nhất thời, từ từ sẽ đến a."

Tiêu Diệp quay người rời khỏi rồi hắc quang thế giới.

Hừ

"Cái này hỗn đản, còn muốn tới thử dò ta!"

Một lát sau, một vị môi hồng răng trắng nam đồng hiện ra.

"Ta ẩn thân ở đây, là nghĩ tới một chút an bình thời gian."

"Này gia hỏa, hết lần này tới lần khác muốn đem ta hướng thủy vực đẩy!"

Nam đồng nhìn lấy Tiêu Diệp rời đi phương hướng, gương mặt khó chịu.

"Thôi rồi."

"Theo hắn đi thôi."

"Ta nhìn hắn có thể giày vò tới trình độ nào!"

Câu nói rơi xuống, nam đồng thân hình tan vào hắc quang bên trong.

Đến tại Tiêu Diệp, đã về đến rồi Tiêu gia tộc địa, đi thấy Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng.

Từ khi tiến hóa thành hỗn nguyên cấp, cất bước chinh chiến Quân Mông biển lớn, hắn cùng hai đời chí thân, liền một mực chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, tự nhiên trân quý đoàn tụ thời gian.

Đương nhiên.

Từ nay về sau, đoàn tụ thời gian, cũng liền lớn rồi.

Cấp tám hỗn độn, ở Quân Mông biển lớn bên trong di động tốc độ, thậm chí còn so không lên cấp bốn sinh mệnh.

Cho nên, này nhất định là một đoạn dài dằng dặc lữ trình.

Tiêu Diệp cũng không sốt ruột.

Xông tháp chuông, càn quét Ma Ha hỗn độn sau, nhường trong tay hắn có rồi rất nhiều cấp tám tài nguyên.

Ở nơi nào đều có thể luyện hóa.

Làm bạn chí thân sau một thời gian ngắn, Tiêu Diệp liền ở Tiêu gia tộc địa bên trong bế quan.

Chân linh hỗn độn trong hỗn nguyên cấp, chúa tể, tiên thiên thần linh, cũng là bình tĩnh lại, một bên tu hành, một bên chờ đợi.

Quân Mông biển lớn bên trong không có thời gian quy tắc.

Mà chân linh hỗn độn trong, lại là thời gian thấm thoắt.

Thời gian cự luân, lấy chồng kỷ làm đơn vị, không ngừng chuyển động.

Chân linh hỗn độn triệt để ổn định ở cấp tám, lớn cấm thiên phong phú.

Từng cái từng cái đại đạo mạch lạc giao hội, sinh ra tiên thiên thần linh tần suất cũng đang tăng lên.

Bọn họ từ lúc vừa ra đời, liền bắt đầu nghiên cứu Tiêu Diệp mở ra tu hành hệ thống, là tương lai hỗn nguyên cấp sinh lực quân.

Mà bản chính là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đối Quân Mông biển lớn cảm giác càng ngày càng mạnh.

Chịu chân linh hỗn độn dẫn dắt, chảy ngược mà đến biển lớn lực lượng, càng phát nồng đậm rồi, hóa thành vô số tinh khí ở chảy xuôi.

Những này sinh mệnh nhao nhao đứng dậy, thi pháp hướng chân linh hỗn độn ngoài nhìn ra xa.

Bọn họ biết rõ.

Chân linh hỗn độn, đã vào trung hải rồi.

Ven đường chỗ gặp song song hỗn độn  đẳng cấp tối thiểu nhất đều là cấp ba cùng cấp bốn.

Đương nhiên, cùng chân linh hỗn độn không thể so sánh.

Bế quan bên trong Tiêu Diệp, cũng là mở ra rồi con ngươi, không khỏi được tim đập nhanh.

Này là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đối tại tự thân tương lai lớn ách dự cảnh.

Lúc trước, Tiêu Diệp cùng Bàng Phong bọn người, ở Ma Ha hỗn độn bên trong càn quét, liền trong lòng bất an.

Thế là, lập tức vận dụng thủy vực Loạn Không phù rời đi.

Hiện tại.

Loại này cảm giác xuất hiện lần nữa, mà lại càng mãnh liệt rồi.

"Khó nói phát sinh rồi cái gì biến cố?"

Tiêu Diệp nhíu mày..