Chương 5898: Thủy vực động tác

Chương 5898: Thủy vực động tác

Rất nhanh, trung hải các phương sôi sùng sục rồi.

Rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều ở biển lớn bên trong ngừng chân, xa nhìn từ phương xa chậm chạp đi tới chân linh hỗn độn.

Cấp tám hỗn độn, vì ngoại hải số một, ở trung hải sao lại không phải?

Kia phương hỗn độn quá mức khủng bố, chỉ là trông về phía xa liền khiến lòng người run rẩy.

Mà lại.

Chân linh hỗn độn đẳng cấp quá cao, như vũ trụ bên trong hằng tinh, ép che các phương, nhường rất nhiều cấp năm, cấp sáu hỗn độn đều mất đi rồi ánh sáng chói lọi.

Bọn chúng mặc dù không bằng ngoại hải hỗn độn yếu ớt như vậy, nhưng đối Quân Mông biển lớn tạo hóa tranh đoạt, lại là trực tiếp rơi xuống rồi hạ phong.

Biển lớn lực lượng, đều trong lúc vô hình hướng chân linh hỗn độn hội tụ.

Có thể tưởng tượng.

Cứ thế mãi, trung hải các phương thế lực đều đem khó ra cao giai cường giả, cả đời chịu chân linh hỗn độn áp chế.

"Nếu như ta không có đoán sai, cái kia hẳn là là Tiêu Diệp đại nhân chỗ chấp chưởng hỗn độn."

"Chúng ta không cần kinh hoảng, loại này cấp bậc hỗn độn, chắc chắn sẽ không trường cư tại trung hải, hẳn là muốn coi đây là ván cầu, nghĩ biện pháp tiến quân nội hải."

Rất nhiều cấp sáu cường giả đều ở thầm thì.

Nhìn Thần Quang liên minh phát triển quỹ tích.

Bọn họ liền biết rõ, xa ở ngoại hải chân linh hỗn độn thật không đơn giản, chỉ là không có ngờ tới, sẽ mạnh đến cái này cấp độ.

Chân linh hỗn độn hiện ra ở trung hải tin tức, nhanh chóng truyền ra.

Thần Quang hỗn độn bên trong đông đảo cường giả, cũng không ngồi yên được nữa rồi, nhao nhao xông rồi đi ra.

"Chấp chưởng một phương lớn hỗn độn, từ ngoại hải vọt tới, này là ra sao thủ bút."

"Không hổ là ta đại ca!"

Tiêu Phàm vui vẻ ra mặt.

Tiêu gia tộc địa bên trong, còn có không ít Tiêu gia tiểu bối.

Sau đó, có thể thường xuyên lẫn nhau thấy, hắn tự nhiên vui vẻ.

"Chân linh hỗn độn, đột phá đến rồi cấp tám, thật đến trung hải rồi!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng cảm khái không thôi.

Phương này hỗn độn, là bọn hắn đại bản doanh.

Lần này tiến quân trung hải, không biết là tốt việc còn là hỏng việc.

Làm một đám chân linh cường giả, xông vào chân linh hỗn độn sau, lập tức đều bị kinh sợ rồi.

Cấp tám hỗn độn, khắp nơi sinh huy, biển lớn lực lượng chảy ngược mà đến.

Mặc dù lấy bọn họ cảnh giới, đều cảm nhận được rồi không tên áp lực.

Chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý, thôi động thiên đạo, liền có thể gạt bỏ bọn họ.

"Chư vị đại nhân!"

Nhìn thấy Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ đám người bóng dáng, mấy ức cấp thấp sinh mệnh, đều là hiện thân lễ bái.

Trong bọn họ, không ít đều là những này cường giả vãn bối.

"Đều đến rồi."

"Các ngươi đều đến rồi."

Chân linh cường giả nhóm, đều là lộ ra rồi nụ cười xán lạn.

Chân linh sinh mệnh, thật ở trung hải đại đoàn tụ rồi.

Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, nhanh chóng trèo lên lâm Tiêu gia tộc địa, đi thấy tộc nhân.

Phương này hỗn độn trong bầu không khí nhiệt liệt thời điểm, di động quỹ tích thì tại tiếp tục lan tràn.

Ở Tiêu Diệp thôi động dưới, chân linh hỗn độn cuối cùng cùng Thần Quang láng giềng.

Hai đại hỗn độn.

Đều là chân linh sinh mệnh cư trú địa.

Làm xong những này.

Tiêu Diệp vô tâm tham dự tụ hội, lách mình đi đến Thần Quang hỗn độn bên trong.

Hắn ánh mắt quét qua, phát hiện Lạc Lưu Ly, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng thế mà đều đã xuất quan, chính sừng sững đứng ở hư không bên trong, từng cái sắc mặt khó coi.

"Phát sinh rồi cái gì?"

Tiêu Diệp thấy này, tâm tình trầm xuống.

"Vài ngày trước, chúng ta đều có loại dự cảm bất tường."

Bàng Phong đáp lại nói.

"Các ngươi cũng có rồi loại này cảm giác?" Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Có thể làm cho bọn họ ngũ đại cấp tám sinh mệnh, lần lượt sinh ra loại này cảm giác, sợ là có lớn chuyện phát sinh rồi.

"Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Bạch Lộc thư viện có cướp rồi, chúng ta dự định trở về nhìn xem." Vô Tương Tử mở miệng nói.

Bọn họ cấp bảy tu hành, tiêu hóa rồi quá nhiều viện chủ cảm ngộ.

Cùng Bạch Lộc thư viện ở giữa, đã có rồi một loại chặt chẽ liên hệ, cho nên mới có này suy đoán.

"Tốt, ta và các ngươi cùng một chỗ." Tiêu Diệp gật đầu.

Ngày xưa.

Hắn lui khỏi vị trí trung hải, là không nghĩ Hồng Long tổ lực đưa tới tai ách, lại lan đến gần Bạch Lộc thư viện, liên luỵ đến vô tội.

Tiếp theo.

Hắn sơ lâm cấp tám, cần muốn tĩnh tâm tu hành, bồi dưỡng hỗn nguyên cấp đại quân.

Bây giờ.

Hắn đã vào cấp tám trung kỳ, chân linh hỗn nguyên đại quân, cũng đơn giản quy mô.

Bạch Lộc thư viện có kiếp, tất nhiên cùng Hồng Long tổ lực có quan hệ, hắn tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Làm ra quyết định sau.

Ngũ đại hỗn nguyên cấp thiên tài, cùng nhau lên đường, tan biến ở trung hải.

. . .

Nội hải bốn vực, bố cục sớm đã không giống.

Tỉ như khô vực, càng hoang vu.

Bạch Lộc viện chủ pháp đánh trời cao  liên tiếp khô vực, làm cho quá nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, di chuyển đến rồi uyên vực.

Đến nỗi u vực.

Ở kinh lịch rồi khoáng thế chi chiến sau, đã sớm bị san bằng, trở thành uyên vực Bạch Lộc thư viện phụ thuộc.

Mặc dù theo lấy Quân Mông biển lớn nhấp nhô diễn hóa.

Lại có mới song song hỗn độn, cùng hỗn nguyên cấp sinh mệnh sinh ra, nhưng trong thời gian ngắn khó mà hình thành chiến lực, chớ nói chi là tương đối uyên vực rồi.

Bất quá đây hết thảy, ở nhiều năm trước bị cải biến rồi.

Có một đám bễ nghễ biển lớn mạnh mẽ sinh mệnh, từ u vực tuyệt hung chi địa bên trong đi ra, đánh chết rồi rất nhiều Bạch Lộc thư viện tầm bảo người.

Phía sau.

Những này mạnh mẽ sinh mệnh đi lại không ngừng, cường thế xông vào đến uyên vực bên trong, đưa tay giữa ngang đánh tứ phương, đánh băng rồi rất nhiều uyên vực thế lực.

Mặt đối đủ loại hung ác.

Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, giận mà đánh lại, lại không một là đối thủ, đẫm máu trời cao, thương vong nặng nề.

Chỉ vì đám này mạnh mẽ sinh mệnh, đến từ tại thủy vực, đều là cấp tám cường giả.

Cái này kết quả, như một chậu nước lạnh tưới dưới, nhường Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, đều là toàn thân băng lãnh.

Bọn họ biết rõ.

Liền hướng về phía Bạch Lộc viện chủ, giữ gìn Hồng Long nhất tộc thái độ, thủy vực hỗn nguyên cự đầu, sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bây giờ.

Gió bão quả nhiên đến rồi.

Đám này sinh mệnh, thông qua u vực tuyệt hung chi đi ra, tất nhiên là được hỗn nguyên cự đầu bày mưu đặt kế.

Bạch Lộc thư viện sơn môn trước, đang có mấy trăm vị sinh mệnh, chính là đứng sừng sững.

Bọn họ là trong thư viện người nổi bật.

Kém nhất đều là cấp bảy hậu kỳ.

Trong đó, có hơn hai mươi tôn đạt tới cấp bảy đỉnh phong, còn có hai tôn đạt tới rồi cấp tám sơ kỳ.

Lúc này.

Bọn họ đều là biểu lộ ngưng trọng, vây quanh một vị lười biếng nữ tử, Tử Nghiên.

U vực tài nguyên, nàng cũng đi theo được lợi, hiện tại đã là cấp tám trung kỳ.

"Viện chủ đi rồi thủy vực, thủ hộ Bạch Lộc thư viện, cũng chỉ có thể dựa vào chúng ta rồi."

Tử Nghiên mở miệng nói, trên thân toát ra dày đặc sát ý.

Nàng đi theo viện chủ đi đến nơi này, bồi dưỡng thiên tài, đối Bạch Lộc thư viện có cực sâu cảm tình, dung không được người khác đến phá hư.

"Vâng, Tử Nghiên đại nhân!"

"Chúng ta nhất định sẽ giữ vững Bạch Lộc thư viện!"

Mấy trăm vị sinh mệnh đều ở cùng kêu lên quát khẽ.

Từ Tiêu Diệp lui khỏi vị trí trung hải sau.

Bạch Lộc viện chủ hành tung liền một mực rất thần bí, thường thường không ở trong thư viện.

Nếu không có Bạch Lộc viện chủ rời khỏi, thủy vực cấp tám cường giả, sao lại dám xông vào uyên vực, nhiều lần công kích Bạch Lộc thư viện?

Bọn họ cũng có thể đoán được.

Bạch Lộc viện chủ có lẽ ở cùng hỗn nguyên cự đầu đánh cờ, này mới không rảnh bận tâm bọn họ.

Đồng thời, cũng nhường hỗn nguyên cự đầu tay, không có cách gì đưa đến uyên vực, chỉ có thể phái ra những kia cấp tám cường giả đến.

"Ha ha!"

"Bạch Lộc thư viện sừng sững ở u vực, ngược lại là khai quật rồi không ít thiên tài."

"Khổ chiến rồi như thế lâu, còn có thể kiếm ra những này sinh mệnh, thật sự là không dễ dàng a."

Đột nhiên, một trận âm u lạnh lẽo khí tức từ đằng xa cuồn cuộn mà đến.

"Đến rồi, nghênh chiến a!"

Tử Nghiên mắt tỏa hàn mang..