Chương 5899: Bích Lạc chi chủ sợ hãi

Chương 5899: Bích Lạc chi chủ sợ hãi

Tử Nghiên câu nói rơi xuống.

Bạch Lộc thư viện sơn môn trước, mấy trăm vị sinh mệnh vươn người đứng dậy, toàn thân nở rộ hỗn độn ánh sáng.

Ở sơn môn sau.

Cũng có lần lượt từng bóng người lấp lóe, chỉ thấy hơn hai mươi vạn cấp bảy sinh mệnh hiện thân.

Bọn họ đứng hàng hậu phương, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bình định u vực  liên tiếp khô vực sau, Bạch Lộc thư viện sinh mệnh một lần phá trăm vạn, huy hoàng một thế.

Cho đến đám kia thủy vực cấp tám cường giả đến, cái này con số nhanh chóng giảm mạnh.

Lúc này, bọn họ không có tiến lên.

Là bởi vì chênh lệch cảnh giới quá lớn, đi lên chỉ là chịu chết.

Bất quá.

Bọn họ cũng là Bạch Lộc thư viện một đạo phòng tuyến cuối cùng, như Tử Nghiên bọn người không địch, bọn họ thì sẽ tử chiến.

Điện quang hỏa thạch giữa.

Biển lớn ngay phía trước, đã có lần lượt từng bóng người đánh tới chớp nhoáng.

Bọn họ có cao chót vót chi tư, bàn tay nhuộm đầy hỗn nguyên máu, như là một đám vô địch ma thần, từng cái mâu quang lãnh triệt.

Thô sơ giản lược đoán chừng số lượng phá vạn, nhường Bạch Lộc thư viện một phương sinh mệnh, lập tức biểu lộ lớn biến.

Từ u vực tuyệt hung chi địa, đi ra thủy vực cường giả, đến tột cùng có nhiều ít, bọn họ không có cách gì xác định.

Bởi vì mấy lần va chạm.

Chỉ là vội vàng giao phong, bọn họ liền lấy thảm bại mà kết thúc.

Bây giờ.

Lập tức hiện ra rồi vạn tôn cấp tám, để bọn hắn nội tâm dâng lên vô tận tuyệt vọng.

Này còn thế nào chiến!

Bạch Lộc thư viện một phương cấp tám cường giả, thêm lên Tử Nghiên, cũng liền ba tôn a!

Chênh lệch chân thực quá lớn rồi, căn bản không phải là một cái cấp độ.

"Uyên vực hoàn cảnh cũng không tệ, chính là biển lớn lực lượng quá mức mỏng manh rồi."

"Cùng các ngươi chơi rồi như thế lâu, cũng là thời điểm kết thúc cuộc nháo kịch này rồi."

Vạn tôn cấp tám cường giả bên trong, lấy một tôn cũ xưa sinh mệnh cầm đầu.

Hắn trên cao nhìn xuống, khóe miệng hiện ra hí ngược chi sắc.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra.

Này tôn cũ xưa sinh mệnh, là thủy vực biên giới Bích Lạc chi chủ.

Năm đó.

Tiêu Diệp năm người tắm máu Ma Ha hỗn độn sau, có một tôn cấp chín sinh mệnh từ thủy vực hạch tâm mà đến.

Đối phương đạp vào Ma Ha hỗn độn, chưa thấy Tiêu Diệp năm người tung tích, kỳ thật cũng không có từ bỏ ý đồ.

Bí mật buông xuống rồi Bích Lạc chi thổ, ra hiệu bọn họ hủy diệt uyên vực Bạch Lộc thư viện.

Bích Lạc chi chủ không biết đối phương chân thực dụng ý, nhưng cũng không dám ngỗ nghịch, liền dẫn đầu dưới trướng vạn tôn cấp tám đánh tới.

Đối Bạch Lộc thư viện, Bích Lạc chi chủ tự nhiên có nghe thấy.

Hắn mới hàng Lâm Uyên vực, không dám bức được quá ác, cho nên mấy lần giao phong, đều lấy thăm dò vì chủ.

Hiểu rõ Bạch Lộc thư viện trong, đã không có càng cường giả tọa trấn, hắn lại không có cố kỵ, thân lâm ở đây, muốn một khi san bằng Bạch Lộc thư viện.

"Động thủ!"

Bích Lạc chi chủ bàn tay vung lên.

Lập tức, hắn bên mình cấp tám cường giả, hoặc là nhe răng cười, hoặc là lạnh nhạt, hướng lấy Bạch Lộc thư viện sơn môn phóng đi.

"Bạch Lộc thư viện sợ là không gánh nổi rồi!"

"Các ngươi. . . Trốn a!"

Tử Nghiên thân hình run lên, đồng dạng tuyệt vọng.

Nguyên lai tưởng rằng còn có lực đánh một trận, bây giờ nàng mới biết rõ, ý nghĩ này quá buồn cười.

Đã kết cục đã nhất định, cần gì phải làm không sợ hi sinh.

Chỉ thấy Tử Nghiên thân hình nhảy lên, không tránh không né, ngang nhiên thẳng hướng vạn tôn cấp tám cường giả.

Bạch Lộc thư viện cái khác sinh mệnh, có thể trốn, nhưng nàng không được.

Nếu không, Bạch Lộc thư viện bị san bằng, nàng không còn mặt mũi đối viện chủ.

"Ha ha, Tử Nghiên tiền bối!"

"Ta tuy nhiên tiếc mệnh, nhưng cũng không phải tham sống sợ chết hạng người!"

"Nếu không có Bạch Lộc thư viện vun trồng, ta há có loại này tu vi!"

Dáng người khôi ngô, có sư đầu Sở Hà cười to theo sau.

Tu hành nhiều năm, được u vực tài nguyên gia trì, hắn đã vào cấp bảy đỉnh phong, rất là tiếp cận cấp tám.

"Không sai, mặc dù chết, cũng phải đường đường chính chính!"

Theo lấy Sở Hà xông ra, một vị dáng người thon dài nữ tử áo xanh, cũng ở vung tay hô to.

Nàng là La Giang, đồng dạng đạp vào cấp bảy đỉnh phong, không nguyện đào mệnh.

Sừng sững ở sơn môn vị trí thứ mấy trăm sinh mệnh, trên mặt chần chờ tan biến, chuyển thành quả quyết.

Dưới một khắc.

Bọn họ nhao nhao phóng lên tận trời, ở hiện ra hỗn nguyên pháp, cứng rắn chống đỡ vạn tôn cấp tám cường giả.

"Đã vào Bạch Lộc thư viện, liền nên chung tiến lui!"

"Cùng bọn hắn liều rồi!"

Sơn môn sau hơn hai mươi vạn cấp bảy sinh mệnh, đồng dạng chuyển thành bạo động, toàn bộ chen chúc mà ra.

"Các ngươi!"

Tử Nghiên trong lòng rung động, có gan khó tả cảm động.

Đám này được Bạch Lộc thư viện bồi dưỡng sinh mệnh, xứng đáng viện chủ khổ tâm.

Kịch liệt đại chiến, phút chốc giữa bùng nổ.

Các loại hỗn nguyên máu lập tức nổ tung, khuấy động mấy tỷ dặm, ở nhuộm dần biển lớn.

Chỉ thấy Bạch Lộc thư viện cấp bảy sinh mệnh, như cỏ dại đổ rạp, căn bản không chịu nổi một chiến.

"Thật sự là không sợ chết a."

Bích Lạc chi chủ không có ra tay, chỉ là ở lạnh nhạt quan sát.

Phóng tầm mắt toàn bộ Bạch Lộc thư viện, căn bản không có có thể làm cho hắn cảm thấy hứng thú đối thủ.

"Nghe nói Bạch Lộc thư viện đi đến uyên vực, còn bồi dưỡng được rồi mấy tôn mạnh mẽ thiên tài."

"Trong đó, có Đọa Nguyên tiên hoàng, còn có chửa cỗ Hồng Long tổ lực sinh mệnh."

Bích Lạc chi chủ hơi nghi hoặc một chút, "Không biết vì cái gì không gặp bọn họ, khó nói đều vẫn lạc rồi sao?"

Nghĩ kế sách không có quả, Bích Lạc chi chủ cũng lười được truy đến cùng.

Chỉ gặp hắn bước chân một bước, hướng viết sách sân sơn môn mà đi.

Bạch Lộc viện chủ cực kỳ cường đại.

Cho nên, Bạch Lộc thư viện một chút truyền thừa, nhường hắn có chút ý động, nghĩ muốn cướp lấy.

"Cho ta cút!"

Một đạo khẽ quát âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy toàn thân nhiễm ánh máu Tử Nghiên, trực tiếp thuấn di mà đến.

Đại chiến mới bùng nổ, nàng liền bị bốn phía công trọng thương, nhận ra Bích Lạc chi chủ động tĩnh, lập tức xả thân muốn ngăn cản, bảo vệ thư viện phương này tịnh thổ.

"Chỉ bằng ngươi, còn dám cản ta? Vô tri!"

Bích Lạc chi chủ khóe miệng hiện ra khinh thường, bàn tay tùy ý vung lên.

Ông

Chỉ thấy mảng lớn biển lớn sụp đổ rồi đi xuống, Tử Nghiên càng là thân hình cứng đờ, trực tiếp bị định trụ.

"Chết đi!"

Bích Lạc chi chủ ngón tay một điểm, chặn đánh đánh chết Tử Nghiên.

"Viện chủ, ta hết sức rồi. . ."

Tử Nghiên sắc mặt tái nhợt, trong lòng lại lạ thường bình tĩnh  chờ đợi tử vong buông xuống.

Chỉ là.

Bích Lạc chi chủ kia nhất chỉ, lại chậm chạp không có rơi xuống.

Đồng thời, cầm cố lại nàng lực lượng, cũng là tán loạn rồi mở đi ra, sụp đổ hạo Hải Bình phục.

"Làm sao về việc?"

Tử Nghiên nao nao, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy Bích Lạc chi chủ giống như là nhìn thấy rồi cái gì sợ hãi sự vật, chính toàn thân run rẩy run, ở dừng không kìm nổi mà phải lùi lại.

"Cái đó là. . ."

Tử Nghiên vô ý thức hướng về phương xa nhìn đi, lập tức đồng tử co rụt lại.

Ở nơi đó.

Đang có năm bóng người hiện ra, mỗi lần chớp động đều có thể thuấn di mênh mông biển lớn, nhanh chóng tiếp cận thư viện.

"Là bọn hắn!"

Thấy rõ ràng người tới bộ dáng, Tử Nghiên kinh hỉ rơi lệ.

Bạch Lộc thư viện hoàn toàn chính xác bồi dưỡng được rất nhiều thiên tài.

Nhưng mạnh nhất, thuộc về năm người này.

Chỉ là năm người kia ở nhiều năm trước, liền không ở uyên vực hoạt động rồi, liền nàng đều chỗ biết rất ít.

Lúc này, này năm tôn sinh mệnh gấp trở về rồi.

"Này, cái này sao có thể!"

Trái lại Bích Lạc chi chủ, cũng là trong lòng tuôn ra sóng to gió lớn.

Ở thủy vực biên giới, danh chấn nhất thời ngũ đại hỗn nguyên thiên tài, vậy mà cũng hiện ra ở rồi uyên vực.

"Bích Lạc chi chủ!"

Tiêu Diệp băng lãnh con ngươi nhìn đến, nhìn thấy giữa sân chém giết tình hình, hắn sợi tóc loạn múa, sát ý ngập trời.

"Ở thủy vực biên giới, chúng ta tha cho ngươi một cái mạng, ngươi còn dám đến làm hại uyên vực."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có nhiều ít cái mạng đủ chết!".