Chương 5900: Thu các ngươi mệnh

Chương 5900: Thu các ngươi mệnh

"Nguyên lai, các ngươi ra từ Bạch Lộc thư viện!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp, Bích Lạc chi chủ nỗi lòng nhấp nhô, triệt để rõ ràng rồi qua tới.

Khó trách này ngũ đại thiên tài, có thể ở thời gian ngắn đổi mới tháp chuông người ghi chép rồi.

Cũng khó trách Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, có thể nghịch cảnh giết địch, sau cùng đánh trả đánh chết rồi Ma Ha Thành chủ.

Hai người này, căn bản không thể coi là phổ thông hỗn nguyên sinh mệnh.

Đến từ lúc bắt đầu vực hạch tâm cấp chín cường giả, ra hiệu hắn trước đến hủy diệt Bạch Lộc thư viện, sợ là cùng Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly có quan hệ.

"Nhưng là, cái này sao có thể!"

"Các ngươi là như thế nào đến thủy vực biên giới!"

Bích Lạc chi chủ thấp giọng gào thét.

U vực có thông hướng thủy vực lối vào, không phải thủy vực sinh mệnh đạp vào, tuyệt đối sẽ bại lộ.

Chớ nói chi là Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly thân phận, như thế mẫn cảm.

"Người chết, không cần nên biết rõ quá nhiều."

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh.

Hắn cùng Bàng Phong bọn người, làm ra quyết định, lập tức chạy về Bạch Lộc thư viện.

Được thấy số lớn thư viện sinh mệnh ngược lại dưới, liền Tử Nghiên đều muốn gặp nạn, hắn lửa giận ngút trời.

Chớp mắt giữa.

Tiêu Diệp thể nội hơn hai ngàn giọt hỗn lực, ở cùng pháp cộng minh, hóa thành từng khỏa màu vàng ngôi sao tan vào toàn thân, khiến cho hỗn nguyên thân thể tăng vọt, đáng sợ khí diễm phá vỡ biển lớn, mạnh mẽ vọt tới Bích Lạc chi chủ.

Này là Thái Thanh chiến pháp.

Ở thủy vực biên giới lịch luyện, Tiêu Diệp cực là cẩn thận.

Đừng nói thứ hai hình thái cùng Hồng Long tổ lực, thậm chí ngay cả loại này công phạt chi thuật đều chưa từng thi triển.

Lần này hiện ra, uy lực so với năm đó nâng cao rồi đâu chỉ mấy lần.

Bành

Chỉ thấy Bích Lạc chi chủ đưa tay bổ ra rồi một mảnh kiếp quang, cùng Tiêu Diệp đụng vào nhau, đáng sợ dư ba lập tức quét sạch rồi mở đi ra, bốn phía biển lớn trực tiếp sụp đổ.

Tiêu Diệp thân hình run lên, hướng về sau bay ngược mấy chục trượng.

Đến nỗi Bích Lạc chi chủ, thì là dựa thế hướng về sau đãng đi.

Tiêu Diệp thi triển Thái Thanh chiến pháp, vẫn như cũ khó cùng cấp tám hậu kỳ Bích Lạc chi chủ chống lại.

Lúc này.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đã xông hướng thư viện sơn môn trước, giết được Bích Lạc chi thổ cấp tám sinh mệnh trận cước đại loạn.

"Đáng chết!"

"Tôn này cấp chín cường giả ở hố ta!"

Bích Lạc chi chủ khí được chửi ầm lên.

Biết được Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly thân phận, hắn nơi nào còn dám tái chiến, sợ bước Ma Ha Thành chủ theo gót.

Lúc này, Bích Lạc chi chủ toàn thân bùng nổ hỗn độn ánh sáng, ở cấp tốc hướng lấy u vực thuấn di mà đi.

Ông

Liền ở lúc này, một trận tiếng phượng hót càn quét trời cao, ngay sau đó một cái to lớn tiên hoàng hiện ra, vô cùng khí thế giống như thác nước lao nhanh mà xuống, trực tiếp cắt đứt rồi rơi chi chủ đường đi.

"Đọa Nguyên tiên hoàng!"

Bích Lạc chi chủ đồng tử co rụt lại, thể nội hơn ba ngàn giọt hỗn lực ở bùng nổ, xé rách cản đường khí thế.

"Thật vất vả đụng đến giá trị được vận dụng bản thể đối thủ, sao có thể bị ngươi cướp đi?"

"Hắn mệnh, ta thu rồi!"

Tiên hoàng đối Tiêu Diệp nói ra câu nói, sau đó thân thể cao lớn hướng lấy Bích Lạc chi chủ lao xuống mà đi.

"Này nha đầu, thật đúng là hiếu chiến!"

Tiêu Diệp thấy này lắc lắc đầu, chợt hướng lấy Bạch Lộc thư viện sơn môn trước đi nhanh.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng tuy nhiên cũng đột phá đến rồi cấp tám trung kỳ, nhưng Bích Lạc chi thổ cấp tám cường giả số lượng quá nhiều rồi.

Thời gian kéo lớn rồi.

Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, sợ là muốn thương vong gần như hết rồi.

Bích Lạc chi thổ cấp tám cường giả, sớm đã chú ý tới rồi Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, đồng dạng trong lòng kinh hãi.

Bọn họ làm sao cũng không ngờ tới, ở uyên vực sẽ đụng phải những ngày này mới.

"Tên kia đến rồi!"

"Chư vị cẩn thận!"

. . .

Lúc này, nhìn thấy Tiêu Diệp vọt tới, bọn họ đều là như lâm đại địch.

Đây chính là một cái có thể nghịch cảnh giết địch, quấy được thủy vực biên giới gà bay chó chạy mãnh nhân.

Ầm ầm!

Dưới một khắc, vô tận ánh máu lập tức vẩy ra mở đi ra.

Tiêu Diệp thi triển Thái Thanh chiến pháp, như một tôn hình người hỗn nguyên chi binh, giơ tay nhấc chân liền chấn được Bích Lạc chi thổ sinh mệnh, cơ thể bẻ gãy, thân thể nổ tung.

Tiêu Diệp chỉ là một cái chạy nước rút.

Bích Lạc chi thổ đội ngũ, liền bị xé mở một đầu vết nứt.

"Tiêu huynh, như thế nhiều năm không gặp, ngươi phong thái vẫn như cũ!"

Thân thể bị đánh sụp đổ, ngã trong vũng máu Sở Hà, ở phấn chấn rống to.

"Tiêu Diệp!"

Dáng người thon dài La Giang, cũng là kích động.

Đã cách nhiều năm, cái này thiên tài tu vi càng mạnh rồi, mặt đối đến từ lúc bắt đầu vực cường giả, đều có thể hiện ra quét ngang chi tư.

"Các ngươi lui ra phía sau chữa thương."

Tiêu Diệp sợi tóc bay múa, hỗn lực hình thành một cỗ khí lãng, đem giữa sân tất cả thư viện sinh mệnh đều đẩy ra.

"Nhanh giết rồi hắn!"

Cùng này đồng thời, Bích Lạc chi thổ sinh mệnh, đã ổn định rồi trận cước.

Bọn họ như là thủy triều đánh tới, hoặc là thi triển công phạt chi thuật, hoặc là thôi động hỗn nguyên chi binh, lập tức đem Tiêu Diệp chìm ngập rồi.

Một màn này, nhường thối lui đến nơi xa Sở Hà, La Giang đều là biến rồi mặt màu.

Bọn họ nhìn rất rõ ràng.

Tối thiểu nhất có năm sáu ngàn loại thế công, rơi ở rồi Tiêu Diệp trên thân.

Như thế hung mãnh mà dày đặc thế công, Tiêu Diệp có thể chống đỡ được sao?

Đợi được ánh sáng chói lọi tán hết.

Tiêu Diệp thân ảnh biến mất không gặp, ở nguyên nơi hiện ra rồi một con rồng ảnh.

Nó thân rồng lớn đạt hai mươi vạn trượng, như biển lớn bên trong cái thế ma thần, tản mát ra khí tức kinh khủng, nhường ở đây Bích Lạc chi thổ sinh mệnh choáng váng, quất thẳng tới hơi lạnh.

Bọn họ biết rõ.

Đó là Tiêu Diệp chỗ hóa.

Bọn họ như thế hung mãnh bốn phía công.

Lại không thể cho này đầu bóng rồng, mang đến bất luận cái gì thực chất tính thương tổn.

Bản năng sợ hãi tràn ngập tâm giữa.

Bọn họ đối mặt, quả thực là một tôn có một không hai cấp tám đáng sợ tồn tại.

"Ta có lẽ lâu, chưa từng toàn lực chém giết rồi a. . ."

Tiêu Diệp mắt rồng lấp lóe tinh mang.

Năm đó.

Hắn ở u vực Phiêu Tuyết Lĩnh tao ngộ mai phục, kém chút thân tử.

Phía sau.

Ở Hồng Long tổ lực tham gia dưới khôi phục, thuế biến đến cấp tám sau, thứ hai hình thái càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Tiếc nuối là.

Ở sau đó dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, bất luận là xông tháp chuông, còn là cùng Ma Ha Thành chủ chém giết, bởi vì có chỗ cố kỵ, hắn thứ hai hình thái đều hiện ra không nhiều.

Bây giờ ở uyên vực, hắn không cần lại lo lắng cái gì.

"Ta đến thu các ngươi mệnh!"

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân rồng ánh sáng hóa, uyên vực biển lớn áp bách lực thùng rỗng kêu to, hắn chỉ là đuôi rồng một cái càn quét, liền có hơn trăm tôn cấp tám cường giả liên tiếp nổ tung.

Tiêu Diệp thân rồng uốn lượn, chưa từng dừng tay, chỗ đến, vạn vật đều là băng.

Này là từ đầu đến đuôi đại đồ sát.

Bích Lạc chi thổ sinh mệnh, không thiếu cấp tám trung kỳ tồn tại.

Nhưng mặt đối hiện ra thứ hai hình thái Tiêu Diệp, bọn họ công phạt chi thuật, lộ ra quá mức không có sức.

"Hắn quá mạnh rồi, mau trốn!"

Bóng ma tử vong, lướt qua còn lại sinh mệnh trong lòng, để bọn hắn không dám ham chiến, chạy tứ tán.

Tiếc nuối là.

Tiêu Diệp tốc độ tăng nhiều, bóng rồng một chớp, liền có thể nghèo hết uyên vực.

Đám này sinh mệnh, chỗ nào có thể né ra Tiêu Diệp đuổi giết.

"Bọn họ đã biết chúng ta thân phận, một cái cũng không thể lưu lại!"

Như Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng cũng ở bao vây chặn đánh.

"Bạch Lộc thư viện, cuối cùng bảo trụ rồi."

"Bọn họ năm cái, vậy mà toàn bộ đột phá đến cấp tám trung kỳ rồi!"

Yên lặng chữa thương Tử Nghiên, lỏng rồi một hơi.

Tiêu Diệp ở đồ sát Bích Lạc chi thổ cấp tám sinh mệnh, khác một đầu hiện ra bản thể Lạc Lưu Ly, cũng chiếm cứ rồi thượng phong.

Mừng rỡ sau khi, rung động tâm tình cuồn cuộn, tuôn ra trên Tử Nghiên trong lòng.

Vừa rồi Bích Lạc chi thổ câu nói, nàng nghe được cực kỳ rõ ràng.

Tiêu Diệp năm người, vậy mà đi qua thủy vực!.