Chương 5901: Tình báo

Chương 5901: Tình báo

Đến từ Bích Lạc chi thổ sinh mệnh, đang nhanh chóng vẫn lạc.

Uyên vực biển lớn các nơi, lần lượt có may mắn còn sống sót người đi rồi đi ra, trong miệng đang yên lặng tụng niệm lấy Tiêu Diệp đám người tên.

Xem thoả thích uyên vực những năm gần đây rung chuyển.

Không một ngoại lệ, đều cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Nhưng này tôn hỗn nguyên cấp thiên tài, cũng không từng đặt mình vào việc ngoài, mỗi một lần đều đang cật lực hóa giải trùng kích.

Bây giờ.

Đã cường đại đến, lực áp thủy vực sinh mệnh cấp độ rồi.

Loại này thành tựu, quả thực kinh diễm.

Mặc dù đối Tiêu Diệp ôm có oán niệm người, cũng là không khỏi được khâm phục rồi lên đến.

Phương xa.

Một cái hỗn độn phế tích bên trong, một vị bên ngoài thân lượn lờ sương đen sinh mệnh, chính thẳng người mà đứng.

Hắn chính là ngày xưa Xích Tinh động chủ, Bằng Dực.

"Tiêu Diệp, đã đạt tới như thế cảnh giới rồi sao?"

Bằng Dực thần sắc có chút phức tạp.

Ở uyên vực bố cục biến thiên bên trong, Xích Tinh động sớm đã trở thành rồi lịch sử, hắn không vào Bạch Lộc thư viện, một mực ở một mình tu luyện, đã từng nhiều lần nghe nói Tiêu Diệp tin tức.

Lúc trước còn từng cùng hắn kết bạn, đi dò uyên u chi giới gia hỏa, bây giờ hắn chỉ có thể ngưỡng vọng rồi.

Ở các phương sinh mệnh chú ý dưới.

Uyên vực bên trong đại chiến, nhanh chóng hướng đi khâu cuối cùng.

Bích Lạc chi thổ vạn tôn cấp tám sinh mệnh, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ vẫn diệt.

Theo lấy sau cùng một sợi ánh máu nổ tung, Tiêu Diệp thân rồng ngừng dưới, khôi phục thành rồi hình người.

Kinh lịch kịch liệt đấu tranh,chiến đấu, hắn vẫn như cũ khí tức bình ổn, mảy may không có mỏi mệt thái độ, trên thân tuy có vết thương, cũng rất nhanh liền khép lại rồi.

"Quả nhiên!"

"Ta suy đoán không có sai, đột phá đến cấp tám trung kỳ sau, thi triển thứ hai hình thái, có thể sánh vai cấp tám hậu kỳ!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Cùng Ma Ha Thành chủ một chiến, hắn cùng Lạc Lưu Ly liên thủ, nơi nào có lần này tận hứng?

"Nếu là ta lại sử dụng Hồng Long tổ lực lời nói, hoàn toàn có thể sánh vai bát giai đỉnh phong, thậm chí khiêu chiến cấp chín sơ kỳ rồi!" Tiêu Diệp cảm xúc dâng trào.

Hắn thực lực từng bước một nâng cao.

Cuối cùng tại sắp với tới hỗn nguyên nhóm đứng đầu rồi, tương lai khó, hắn năng lực đi ứng đối rồi.

Oanh

Này lúc, một trận tiếng nổ đùng đoàng từ đằng xa truyền ra.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn ra xa, phóng xuất ra hỗn nguyên ý chí, lập tức nhận ra Lạc Lưu Ly cũng ngừng dưới rồi.

Cùng Bích Lạc chi chủ chiến đấu kịch liệt.

Lạc Lưu Ly không lưu tình chút nào, hiện ra Đọa Nguyên tiên hoàng bản thể mãnh liệt công, cứu cực sinh mệnh công phạt thủ đoạn nhưng nứt biển lớn.

Bích Lạc chi chủ đồng dạng nhịn không được.

Một phen khổ chiến sau, ngược lại ở rồi trốn hướng u vực đường trên, thân thể đều nổ tung rồi.

"Thắng rồi!"

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng reo hò, chợt lại nhìn nhau cười khổ rồi lên đến.

Được thấy Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly cường hãn, bọn họ cũng nhận rồi không nhỏ đả kích.

Mặc dù cùng cảnh, bọn họ còn là xa không bằng cả hai.

"Bích Lạc chi chủ, làm sao lại đột nhiên hiện ra ở uyên vực?"

"Tương đối tại thủy vực, uyên vực chỉ là cằn cỗi chi thổ, nếu như không có đặc thù nguyên nhân, bọn họ nhưng lười được giết tới."

"Huống chi, viện chủ uy khiếp sợ, bọn họ không sợ sao?"

Này lúc, Bàng Phong bay về phía Bạch Lộc thư viện sơn môn, nhíu mày hỏi nói.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, cũng là bay tới, thần sắc có chút khó coi.

Đây cũng không phải là cái gì điềm tốt đầu, khó nói bọn họ là tiến về thủy vực biên giới lịch luyện chi việc, đã bại lộ rồi sao?

"Không rõ ràng."

Mặt đối hỏi thăm, Tử Nghiên lắc lắc đầu.

Bọn họ là cùng Bích Lạc chi thổ nhân mã, giao phong rồi rất nhiều lần, nhưng không biết trong đó khúc chiết.

Dù sao.

Liền Tiêu Diệp năm người những năm này động tĩnh, nàng đều chưa từng nghe nói, nắm giữ tình báo quá ít rồi.

"Mặc kệ thế nào, chúng ta không thể lại hành động thiếu suy nghĩ rồi."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng, có chút tiếc hận.

Đi thủy vực lịch luyện cơ hội, chân thực rất khó khăn được rồi.

Một cái thủy vực Loạn Không phù, có thể cung cấp bọn họ xuyên tới xuyên lui mười lần, bây giờ còn thừa xuống tám lần cơ hội.

"Sợ cái gì?"

"Đừng quên rồi, chúng ta cướp sạch rồi Ma Ha hỗn độn, bằng vào trong tay tài nguyên, chỉ cần có thể đột phá đến cấp tám hậu kỳ, chúng ta liền có thể ở thủy vực biên giới đi ngang rồi."

"Đến lúc đó, xem ai dám vì khó chúng ta!"

Vô Tương Tử chẳng hề để ý nói.

"Cũng đúng."

Tiêu Diệp hơi hơi một cười.

Tiêu hao hết trong tay tài nguyên, đều muốn thời gian dài dằng dặc.

Đến lúc đó, thủy vực tình huống như thế nào, còn khó mà nói, không cần thiết quá bi quan.

"Viện chủ không ở trong thư viện sao?"

Này lúc, Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn hướng bên trong sơn môn.

Theo Bàng Phong bọn người giới thiệu.

Ở hắn lui khỏi vị trí trung hải tuế nguyệt bên trong, Bạch Lộc viện chủ liền thường thường đi thủy vực.

Lần này trở về, hắn cũng không có nhận ra đến viện chủ khí tức.

"Như viện chủ ở, bọn họ sao dám như thế."

Tử Nghiên biểu thị, những năm gần đây viện chủ rời đi thời gian, càng ngày càng lớn rồi.

Tựu liền nàng, đều hồi lâu chưa thấy viện chủ rồi.

Tiêu Diệp nghe vậy nắm chặt song quyền.

Hắn khó mà tưởng tượng, Bạch Lộc viện chủ đến cùng gánh vác rồi nhiều lớn áp lực.

"Viện chủ vì rồi Hồng Long nhất tộc, trả giá quá nhiều rồi."

"Chúng ta có thể có được hôm nay tu hành hoàn cảnh, là hắn tranh thủ tới, cho nên ta nhất định phải nhanh đạt tới càng cao cảnh giới!" Tiêu Diệp mâu quang kiên định.

Thủy vực biên giới, cho tới bây giờ đều không phải là hắn mục tiêu.

Hắn muốn tiến quân thủy vực hạch tâm!

Lần này giao phong.

Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, thương vong nặng nề.

Như hai mươi vạn sinh mệnh, trực tiếp vẫn diệt rồi một nửa.

Ở Tiêu Diệp ra hiệu dưới.

Thư viện sinh mệnh nhóm lần lượt đứng dậy, xông hướng Bích Lạc chi thổ sinh mệnh thân thể tàn phế, bắt đầu tìm kiếm chiến lợi phẩm, rất nhanh liền có rồi không ít thu hoạch.

Thủy vực dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật, hoàn toàn không phải uyên vực cùng u vực có thể so sánh.

Bọn họ sưu tập đến tài nguyên, hoàn toàn có thể cho thư viện, tái tạo liền ra mấy tôn cấp tám cường giả.

Kiểm kê xong chiến lợi phẩm, thư viện sinh mệnh về đến rồi chỗ ở.

Tiêu Diệp năm người trở về, để bọn hắn an tâm rất nhiều, đang chuyên tâm chữa thương.

Cùng này đồng thời.

Thủy vực biên giới.

Một phương to lớn cấp tám hỗn độn rung động, thiên tâm trực tiếp khô kiệt, hỗn độn trong tiên thiên thần linh, chúa tể toàn bộ hóa thành khói bụi.

Này loại to lớn động tĩnh, dẫn tới rồi vô số nói kinh hãi ánh mắt.

Kia cấp tám hỗn độn, là Bích Lạc chi thổ chỗ ở.

Bây giờ thiên tâm khô kiệt, chúng sinh điêu tàn, đại biểu cho Bích Lạc chi chủ, vẫn lạc rồi.

"Nghe nói Bích Lạc chi chủ dẫn người, đi rồi uyên vực."

"Nội hải bốn vực, lấy thủy vực vì tôn, cái đó địa phương, có thể có cái gì chiến lực, có thể giết Bích Lạc chi chủ?"

"Chẳng lẽ là Bạch Lộc viện chủ sao!"

. . .

Rất nhiều sinh mệnh đều là trong lòng không yên, ở rung động thầm thì lấy.

Không có gì ngoài Bạch Lộc viện chủ ngoài, bọn họ nghĩ không ra cái khác.

Hừ

"Bạch Lộc viện chủ phân thân thiếu phương pháp, nơi nào có thời gian đi đánh giết Bích Lạc chi chủ?"

Một vị tóc mai góc tóc trắng người trung niên hiện ra.

Hắn cơ thể khô héo, hiện ra thần bí hoa văn, liền Quân Mông biển lớn đều đang vì hắn nhường đường, mâu quang có thể làm cho cấp tám hỗn độn gào thét.

Đối hắn mà nói.

Bích Lạc chi chủ có thể không hủy diệt Bạch Lộc thư viện, căn bản râu ria.

Hắn, đã được đến đáp án rồi.

"Nhìn đến kia năm cái tiểu gia hỏa, hoàn toàn chính xác là đến từ Bạch Lộc thư viện, là bọn hắn giết rồi Bích Lạc chi chủ."

"Bạch Lộc thật sự là tốt thủ đoạn, vậy mà có thể làm cho kia năm cái tiểu gia hỏa, vô thanh vô tức đi đến thủy vực biên giới, mà lại trưởng thành đến cái này cấp độ."

Này người trung niên lộ ra nổi nóng.

Ngày xưa.

Hắn động tác đã rất nhanh rồi, nhưng vẫn là vồ hụt.

"Này việc, còn là trước báo cáo, nhường đại nhân đến quyết đoán."

Người trung niên trầm ngâm một chút, thân hình tan biến..