Chương 5902: Viện chủ trở về

Chương 5902: Viện chủ trở về

Tiêu Diệp năm người về đến Bạch Lộc thư viện, cũng không rời đi, bọn họ tọa trấn thư viện, giám sát uyên vực, dự phòng bất trắc.

Đem Bích Lạc chi thổ sinh mệnh toàn bộ tiêu diệt sau, Tiêu Diệp bất an trong lòng cũng không tan biến.

Cẩn thận suy nghĩ sâu xa, Tiêu Diệp càng cảnh giác.

Bích Lạc chi chủ dẫn đầu vạn tôn cấp tám cường giả, đột kích Bạch Lộc thư viện, có lẽ là hỗn nguyên cự đầu lại lần nữa làm loạn tín hiệu.

Là lấy, hắn sao dám chủ quan, cùng Bàng Phong ba người, ở thay phiên trấn thủ viết sách sân.

Khi bọn hắn ánh mắt, nhìn ra xa uyên vực, hơn phân nửa thời khắc đều đang trầm mặc.

Làm nội hải bốn vực một trong, thủy vực chân thực quá mạnh rồi.

Đừng nói hỗn nguyên cự đầu.

Một cái thủy vực biên giới thế lực, liền có thể đem uyên vực quấy được long trời lỡ đất, rất nhiều thế lực đều bị đánh sụp đổ rồi, có thể nói là nguyên khí đại thương.

Nếu không có bọn họ đã trưởng thành rồi lên đến, Bạch Lộc thư viện đã hóa thành phế tích rồi.

Bạch Lộc thư viện bên trong dòng sông thời gian ở chảy xuôi.

Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng, một phần nắm đấm lớn thần tuyền, ở hắn trong lòng bàn tay cuồn cuộn tuôn trào ra, ở cùng hắn pháp cộng minh.

Theo lấy thần tuyền tiêu hao, có cam lộ không ngừng tuôn ra, đang làm dịu Tiêu Diệp bản nguyên, làm cho hắn khí tức đang tăng lên.

Cùng thời khắc đó.

Cũng có mấy phần Vô Cấu Lam Kim cùng Tử Vi Băng Phách, bị Tiêu Diệp liên tiếp luyện hóa.

Liên miên hỗn độn ánh sáng bốc hơi, Tiêu Diệp pháp, thân, bản nguyên, ý chí, ở đồng bộ chậm chạp tăng lên.

"Cấp tám tu hành, quả nhiên không dễ dàng a."

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, nhẹ nhàng thở dài rồi một tiếng.

Hắn đột phá đến cấp tám trung kỳ, cũng có một đoạn tuế nguyệt rồi.

Tu luyện tới hiện tại, thể nội hỗn lực mới vừa vặn đạt tới hai ngàn một trăm giọt.

Cho dù hắn vẫn như cũ kiên trì, lấy Tử Vi Băng Phách thối luyện hỗn lực, nhưng so với cấp tám hậu kỳ, vẫn như cũ có chênh lệch nhất định.

"Bàng Phong bọn họ, tuy có tiến triển, nhưng cũng không lớn."

"Ngược lại là Lạc Lưu Ly, là cứu cực sinh mệnh, không có cách gì nhìn thấu."

Tiêu Diệp tầm mắt, nhìn hướng trong thư viện vài toà cung điện, trong lòng thầm nói.

Thấy lại hướng Bạch Lộc Sơn phương hướng, Tiêu Diệp mặt trên hiện ra áy náy chi sắc.

Bây giờ.

Trong thư viện cấp bảy sinh mệnh, chỉ còn xuống chừng mười vạn rồi, lại cũng không chịu nổi trùng kích rồi, nếu không thư viện sợ là muốn môn đình điêu tàn rồi.

"Thủy vực hỗn nguyên cự đầu, đến cùng có nhiều mạnh?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú biển lớn, nhẹ giọng tự nói nói.

Về nhớ lại qua lại, hắn chỗ trực diện hỗn nguyên cự đầu, đều cũng không phải là đối phương chân thân.

"Hỗn nguyên cự đầu, sừng sững ở hỗn nguyên cấp tuyệt đỉnh."

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn họ đã chân chính siêu thoát Quân Mông biển lớn rồi, có rồi thuộc về chính mình tạo hóa."

Liền ở lúc này, một đạo trầm thấp âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy một vị người mặc áo bào màu bạc người trung niên, đạp trên biển lớn bay vào trong thư viện.

"Viện chủ!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, giật nảy cả mình.

Người đến, chính là hồi lâu không gặp Bạch Lộc viện chủ.

Lúc này, Bạch Lộc viện chủ sợi tóc lộn xộn, sắc mặt mỏi mệt, ở ngực vỡ ra một đường vết rách, không thấy hỗn nguyên máu chảy trôi, lại có tinh khí ở tiêu tán.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp hốc mắt lập tức thông đỏ.

Bạch Lộc viện chủ những năm này đi hướng, hắn biết rõ.

Đối phương này là ở thủy vực hạch tâm, chịu đến rồi bị thương sao?

"Là viện chủ!"

"Viện chủ trở về rồi!"

. . .

Rất nhanh, Tử Nghiên, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng bọn người, cảm giác đến Bạch Lộc viện chủ khí tức, nhao nhao hiện thân.

Bạch Lộc Sơn, cũng là theo chi sôi sùng sục rồi lên đến, đông đảo cấp bảy sinh mệnh chen chúc mà đến.

Bất luận khi nào.

Bạch Lộc viện chủ đều là bọn họ người đáng tin cậy.

Những năm này, Bạch Lộc viện chủ mỗi lần đều là mang thương mà quay về, cái này khiến bọn họ rất lo lắng.

"Yên tâm, ta không ngại."

Bạch Lộc viện chủ kiến này khoát tay áo.

"Ta thư viện sinh mệnh, liền thừa xuống những này rồi sao?"

Hắn ánh mắt liếc nhìn toàn trường, ánh mắt bên trong toát ra bi thương chi sắc.

Bạch Lộc thư viện sừng sững ở uyên vực tuế nguyệt bên trong, vì rồi bồi dưỡng cao giai sinh mệnh, hắn cũng đầu nhập rồi không ít tinh lực.

Cùng u vực chi chiến rơi màn sau.

Cách khác đánh trời cao  liên tiếp khô vực, chính là vì rồi kéo theo uyên vực nhanh chóng khôi phục nguyên khí.

Được thấy cảnh này, hắn có thể nào không cực kỳ bi ai.

"Viện chủ, ở Quân Mông biển lớn bên trong, có sinh mệnh chết đi chân thực quá bình thường rồi, ngươi không cần bi thương."

"Cho uyên vực thời gian, hoàn toàn có thể khôi phục nguyên khí."

Tiêu Diệp trầm mặc thời khắc, Tử Nghiên đi tới nhẹ giọng nói.

"Thế nhưng là, chúng ta không có quá nhiều thời gian rồi."

Bạch Lộc viện chủ nghe vậy, cười khổ lắc lắc đầu.

"Cái gì?"

Này lời nói một ra, đông đảo sinh mệnh trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Khó nói bết bát nhất sự tình muốn phát sinh rồi, hỗn nguyên cự đầu vì rồi Hồng Long tổ lực, liều lĩnh muốn đại quy mô chinh phạt rồi sao?

"Dựa theo Bạch Lộc thư viện thời gian tính toán, tiếp qua mười cái chồng kỷ."

"Chúng ta Bạch Lộc thư viện, nhất định phải tham dự nội hải định vực chiến tranh."

Bạch Lộc viện chủ chậm rãi nói, "Lấy chiến kết quả, đến quyết định người tham chiến, tương lai tu hành địa vực."

"Này chiến chia làm ba trận, chúng ta thư viện cùng thủy vực, riêng phần mình phái ra đại quân tiến hành đọ sức."

"Nếu có thể thắng ra hai ván, các ngươi thì nhưng vào thủy vực tu hành, như bại, Bạch Lộc thư viện đem từ Quân Mông biển lớn xoá tên."

"Trong Hải Định vực chiến tranh?"

Câu nói này như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, nhường tất cả sinh mệnh đều mộng rồi.

Đối bọn hắn mà nói.

Thủy vực xa không thể chạm.

Mà thân là nội hải, cường giả nhiều nhất địa phương, cũng là để bọn hắn hướng tới.

Vào thủy vực tu hành, sức hấp dẫn quá lớn rồi.

Chỉ là.

Loại này điều kiện, cũng rất hà khắc.

Bởi vì nội hải định vực chiến tranh, bọn họ phải đối mặt, thế nhưng là thủy vực cường giả!

Đừng nói cho bọn hắn mười cái chồng kỷ.

Liền xem như trăm cái, ngàn cái chồng kỷ, đều không có cách gì vượt qua chênh lệch.

"Một cái Bích Lạc chi thổ, thiếu chút nữa diệt đi chúng ta thư viện!"

"Căn bản không có bất kỳ phần thắng nào!"

"Này định vực chiến tranh, nói rõ rồi chính là ở khi dễ chúng ta!"

Yên lặng một cái chớp mắt, rất nhiều sinh mệnh đều đang kinh ngạc thốt lên.

"Chúng ta, không có lựa chọn."

Mặt đối các loại tiếng chất vấn, Bạch Lộc viện chủ đắng chát nói.

"Không có lựa chọn?"

Tiêu Diệp toàn thân kinh hãi.

Đây cũng là Bạch Lộc viện chủ, ở thủy vực cùng hỗn nguyên cự đầu, chu toàn kết quả sao?

Này cái gọi là trong Hải Định vực chiến tranh, sợ là hỗn nguyên cự đầu, biến bề ngoài làm loạn lấy cớ.

"Viện chủ, trong lúc này Hải Định vực chiến tranh, chúng ta phải đối mặt, chẳng lẽ là hỗn nguyên cự đầu?"

Bàng Phong có chút bình tĩnh, liền vội hỏi nói.

"Hỗn nguyên cấp cự đầu, chế ước lẫn nhau, tại ngoài sáng trên, vẫn như cũ sẽ không nhúng tay biển lớn chi việc."

"Cho nên trong lúc này Hải Định vực chiến tranh, chúng ta chỉ cần ứng đối thủy vực biên giới thế lực."

Bạch Lộc viện giải thích nói.

"Thủy vực biên giới thế lực?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng hơi động.

Hắn đi qua thủy vực biên giới lịch luyện, biết rõ nơi đó tình huống.

Những kia thế lực bên trong, người mạnh nhất đại bộ phận đều là cấp tám hậu kỳ.

Mặc dù có bát giai đỉnh phong, sợ là cũng không có mấy cái.

Cho nên, bọn họ còn là có phần thắng.

"Bất quá áp lực, vẫn như cũ rất lớn." Tiêu Diệp hơi hơi nhíu mày.

Đã định vực chiến tranh, thủy vực biên giới thế lực tuyệt đối sẽ toàn lực ứng phó, xuất động rộng lượng cao giai sinh mệnh.

Bọn họ đại biểu thư viện tham chiến, tất nhiên sẽ chịu đến cùng cảnh cường giả ngăn cản.

Mà Bạch Lộc thư viện nhân thủ, thế nhưng là không đủ a.

Trừ phi. . .

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang tuôn trào ra.

"Tiêu huynh."

"Nhìn đến ngươi chân linh hỗn nguyên đại quân, nhất định phải đăng tràng rồi. . ."

Cùng này đồng thời, Bàng Phong cũng hướng Tiêu Diệp truyền âm..