Chương 5903: Định vực mưu đồ

Chương 5903: Định vực mưu đồ

Theo Bạch Lộc viện chủ chỗ lời nói, trong Hải Định vực chiến tranh, căn bản không cách nào tránh khỏi.

Trận đầu  dựa theo thư viện tốc độ thời gian trôi qua, ở mười cái chồng kỷ về sau.

Đến lúc.

Uyên Vực Nguyên khí còn không có khôi phục, bọn họ một phương hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chân thực quá ít rồi.

Cho nên.

Nhường chân linh một phương hỗn nguyên cấp đại quân tham chiến, là lựa chọn duy nhất rồi.

Trừ phi Tiêu Diệp không nguyện ý.

Này lúc, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng cũng là hướng Tiêu Diệp nhìn đến.

Bọn họ ở trung hải Thần Quang hỗn độn, tu luyện qua một đoạn thời gian, rất rõ ràng chân linh hỗn nguyên đại quân, đã đã có thành tựu.

"Cũng là thời điểm, để bọn hắn ma luyện một phen rồi." Tiêu Diệp hít sâu một hơi.

Bạch Lộc thư viện là bởi vì hắn, mới bị động cuốn vào đến định vực trong chiến tranh.

Hắn tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

Mà định ra vực chiến tranh, cũng là chân linh hỗn độn trong chinh chiến biển cơ hội.

Đồng thời, định vực chiến tranh không hạn thủ đoạn, ý vị lấy Hồng Long nhất tộc cũng có thể tham chiến.

Cho nên, Bạch Lộc thư viện không phải là không có hi vọng.

Đạt được đáp lại, Bàng Phong bọn người gật rồi gật đầu.

Bọn họ tuy là ở truyền âm giao lưu, lại tránh không khỏi Bạch Lộc viện chủ.

"Tiêu Diệp chưởng khống chân linh hỗn độn, đã đản sinh ra một nhóm hỗn nguyên cấp sinh mệnh sao?"

Bạch Lộc viện chủ lưu lộ chấn kinh chi sắc, bất quá cũng không hỏi nhiều.

Hắn thần sắc trang nghiêm biểu thị, nội hải định vực chiến tranh, vô cùng nguy hiểm, cấp tám trung kỳ cũng không dám nói có thể còn sống sót.

Không nguyện bị liên lụy, có thể tự động rời đi.

Nhưng mà.

Ở đây thư viện sinh mệnh nghị luận một phen sau, đều làm ra quyết định, muốn lưu lại vì tương lai liều một thanh.

Định vực chiến tranh.

Người thắng, nhưng vào thủy vực tu hành.

Này tuyệt đối cơ hội ngàn năm một thuở, cho dù bị thua, bọn họ cũng không tiếc rồi.

Thấy này, Bạch Lộc viện chủ không cần phải nhiều lời nữa, thân hình lướt về phía thư viện chỗ sâu.

"Định vực chiến tranh, có ý tứ!"

Thư viện sinh mệnh nhóm tâm tình nặng nề, Lạc Lưu Ly lại là cười rồi lên đến, "Nhìn đến có thể đại hiển thân thủ rồi!"

Nàng là cứu cực sinh mệnh, thực lực có một không hai cùng cảnh, có thể buông tay buông chân chém giết, nàng rất là mong đợi.

Này lúc, Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, đuổi kịp rồi Bạch Lộc viện chủ.

Thư viện một phương đất đai bên trong, hỗn độn trăng sáng treo cao, vẩy xuống trong sáng ánh sáng chói lọi.

Một bộ áo bào màu bạc Bạch Lộc viện chủ, quanh thân nở rộ ánh sáng chói lọi, ở cùng treo cao trăng sáng cộng minh.

"Viện chủ. . ."

Tiêu Diệp đến gần, lấy ra mấy chục kiện hỗn nguyên bảo vật.

Hắn cùng Bàng Phong bọn người chuyển không rồi Ma Ha hỗn độn, những bảo vật này có thể chữa trị cao giai hỗn nguyên thân thể, hắn hi vọng có thể giúp được Bạch Lộc viện chủ.

"Ha ha!"

"Nhìn đến các ngươi, ngược lại là không có lãng phí ta tế luyện thủy vực Loạn Không phù."

Bạch Lộc viện chủ nhìn ra bảo vật lai lịch, ôn hòa mà cười, "Ta bị thương, một dạng phương pháp không được, cho ta một đoạn thời gian, có thể lột xác ra một bộ mới thể."

Tiêu Diệp nghe vậy ngạc nhiên.

Hắn biết rõ, muốn ở bị thương trạng thái dưới, lột xác ra một bộ mới thể độ khó đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Như hắn.

Năm đó có thể từ Phiêu Tuyết Lĩnh bên trong sống sót, chính là mượn nhờ Hồng Long tổ lực, lột xác ra rồi một bộ mới thể.

Bạch Lộc viện chủ đến cùng có nhiều mạnh!

"Tiểu tử ngươi tìm đến ta, hẳn là còn có việc gì?" Bạch Lộc viện chủ tiếng nói ngậm ý nghĩ sâu xa.

"Không sai."

Tiêu Diệp thu hồi bảo vật, "Viện chủ, xin hỏi trong tay ngươi, nhưng còn có thủy vực Loạn Không phù?"

Hắn cùng Bàng Phong bọn người, rất có thể đã bại lộ.

Thật là linh hỗn độn cấp bảy sinh mệnh, còn không có lộ mặt qua, gần như không có khả năng bị nhận ra.

Lại thêm lên thủy vực biên giới thế lực, khẳng định cũng ở tích cực chuẩn bị chiến đấu, đề phòng trống rỗng.

Cho nên, hắn muốn vì chân linh cấp bảy sinh mệnh, mưu cầu lịch luyện cơ hội, như thế cũng có thể nâng cao định vực chiến tranh phần thắng.

"Thủy vực Loạn Không phù sao?"

Bạch Lộc viện chủ hơi cảm thấy điều bất trắc, "Tiểu tử ngươi vận khí không tệ, lần này ta đi thủy vực, hoàn toàn chính xác lại lấy tới rồi một chút thủy vực Loạn Không phù."

"Lúc đầu dự định lấy ra bồi dưỡng cái khác thiên tài, kết quả có rồi định vực chiến tranh, sợ là dùng không lên rồi, kia liền đưa ngươi đi."

Nói xong, Bạch Lộc viện chủ lật bàn tay một cái, trăm viên cổ ngọc hướng lấy Tiêu Diệp bay đi.

"Một trăm mai?"

Tiêu Diệp thấy này đại hỉ.

Như thế nhiều thủy vực Loạn Không phù, dư xài rồi.

"Viện chủ, như thư viện ở định vực trong chiến tranh thắng ra, thật có thể vào thủy vực tu hành sao?"

Thu xuống thủy vực Loạn Không phù, Tiêu Diệp lại hỏi nói.

Ngấp nghé Hồng Long tổ lực hỗn nguyên cự đầu, mặt ngoài trên ở tuân thủ ước định, sẽ không tùy ý nhúng tay chư vực chi việc.

Nhưng sau lưng, cũng không có ít dưới bàn tay đen.

"Ngươi cho rằng chỉ dựa vào ta, liền có thể cùng thủy vực những kia lão già kia quần nhau sao?"

"Định vực chiến tranh, nhìn như là ở khi dễ chúng ta, nhưng cũng là những kia lão già kia thỏa hiệp kết quả."

Bạch Lộc viện chủ cười nhạt nói.

"Cũng đúng."

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Bạch Lộc viện chủ thân sau, cũng có hỗn nguyên cự đầu.

Như từng giúp hắn lui địch Thanh Đằng.

Này tôn hỗn nguyên cự đầu, đồng dạng đang yên lặng che chở Hồng Long nhất tộc, cùng hắn.

Tiêu Diệp không tiếp tục quấy rầy Bạch Lộc viện chủ, nhanh chóng thối lui.

"Ở định vực chiến tranh mở ra trước đó, sợ là sẽ không còn có khó khăn trắc trở rồi, nơi này có viện chủ tọa trấn, cũng không cần ta hao tâm tổn trí."

Tiêu Diệp một mình rời khỏi thư viện, xông hướng biển lớn.

Đã quyết định, nhường chân linh hỗn nguyên đại quân tham chiến, tự nhiên muốn làm nhiều một chút chuẩn bị.

Tiêu Diệp vô cùng nhanh rong ruổi, về đến rồi trung hải.

Hắn đến lúc này một lần, chân linh cùng Thần Quang hai đại hỗn độn, đã qua đi rồi một đoạn dài dằng dặc tuế nguyệt.

Chân linh hỗn nguyên cấp sinh mệnh, vẫn như cũ ở mỗi người quản lí chức vụ của mình, đại bộ phận đều ở Thần Quang hỗn độn bên trong yên lặng tu luyện.

Tiêu Diệp về đến Tiêu gia tộc địa, gọi rồi Băng Nhã, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm, Hoa Tàng, Russell chờ hơn bảy mươi người.

Những người này.

Không phải là Tiêu Diệp bạn cũ, chính là Tiêu Diệp chí thân, kém nhất đều là cấp bảy trung kỳ.

"Tiêu Diệp lão đại, cuối cùng tại muốn khai chiến rồi sao?"

Từ Tiêu Diệp trong miệng, biết được định vực chiến tranh, tiểu Bạch kích động kêu to rồi lên đến.

Vì rồi này một ngày.

Bọn họ cố gắng rồi quá lâu, cũng chờ rồi quá lâu.

Lớn hơn nữa hung hiểm, cũng khó có thể phai mờ bọn họ nhiệt tình.

"Lần này chúng ta đối thủ, đến từ lúc bắt đầu vực biên giới, nơi đó cao giai sinh mệnh quá nhiều."

"Các ngươi nhất định phải nâng cao thực lực, không phải vậy ta đều bảo hộ không được các ngươi!"

Tiêu Diệp trầm giọng nói, đồng thời lấy ra rồi thủy vực Loạn Không phù.

"Này đồ vật, có thể che lấp khí tức của chúng ta, đem chúng ta đưa đến thủy vực biên giới?"

Tiếp được cổ ngọc, tất cả mọi người là mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, cuối cùng tại rõ ràng trước đây cao giai tài nguyên, là từ gì mà đến rồi.

"Diệp tử. . ."

Nam Cung Tinh Vũ trầm ngâm một chút, "Nếu chúng ta đi lịch luyện, cái kia thật linh hỗn nguyên đại quân thao luyện, do ai đến chủ trì?"

"Ta tự mình đến!"

Tiêu Diệp sợi tóc rối tung, mắt tỏa lãnh mang.

Định vực chiến tranh.

Nghĩ tận khả năng giảm bớt thương vong, nhất định phải đốc xúc đại quân chỉnh thể thực lực, lại lên mấy cái bậc thang.

Thương nghị hoàn tất, kế hoạch xong thời gian.

Hơn bảy mươi người lập tức lên đường, thôi động thủy vực Loạn Không phù, thân hình tan biến mà đi.

"Chân linh sinh mệnh, sắp bùng nổ chiến sự!"

Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, hướng lấy chân linh hỗn độn một chỗ kẽ hở không gian nhìn đi, hỗn nguyên ý chí bùng nổ: "Tiền bối, ngươi nhưng nguyện trợ ta?"

Hắc quang thế giới bên trong nam đồng, là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa, như đối phương nguyện ý giúp đỡ.

Tiêu Diệp tin tưởng, muốn ở định vực chiến tranh thắng ra, tuyệt đối không phải là khó việc!.