Chương 5904: Tự mình chỉ điểm

Chương 5904: Tự mình chỉ điểm

Cùng lúc trước một dạng, Tiêu Diệp hỗn nguyên ý chí chỗ nắm bọc câu nói, vẫn như cũ không có đạt được bất luận cái gì đáp lại.

Tiêu Diệp thấy này, không biết làm sao lắc lắc đầu.

Theo hắn chỗ biết.

Chân linh hỗn độn di cư đến trung hải tuế nguyệt bên trong, kia mảnh hắc quang thế giới liền không có bất luận cái gì phản ứng.

Lúc này.

Thời gian cấp bách, cũng dung không được hắn lãng phí.

Ở Tiêu Diệp hiệu triệu dưới, chân linh hỗn độn bên trong, đã có lượng lớn sinh mệnh đi ra nơi bế quan.

Những này sinh mệnh.

Đều là theo lấy chân linh hỗn độn, tăng lên tới cấp tám, sau đó cùng một chỗ đi đến trung hải cấp thấp sinh mệnh.

Được lợi tại chân linh hỗn độn thuế biến, lại thêm Thượng Hoàn cảnh không giống.

Trong bọn họ, không ít người đều đột phá đến rồi tam giai, thế đầu hung mãnh, số lượng có bốn trăm triệu chi nhiều.

"Các ngươi cảnh giới tuy thấp, nhưng cũng cần chuẩn bị chiến đấu, để phòng bất trắc."

Tiêu Diệp thân hình tan vào trời xanh ở trên, lập tức có mênh mông đạo ánh sáng rủ xuống xuống tới, hình thành rồi một phương to lớn giới vực, đem bốn trăm triệu chi nhiều sinh mệnh bao phủ rồi đi vào.

Ở phương này giới vực bên trong.

Có chảy ngược mà đến biển lớn lực lượng, cung cấp giới vực trong sinh mệnh hấp thu.

Đồng thời, cũng có một sợi lại một sợi thiên đạo áp lực, nhường đông đảo sinh mệnh đều ở rú thảm, thân thể tần lâm sụp đổ.

"Cùng nó nhường các ngươi vẫn diệt tại định vực chiến tranh, còn không bằng chôn thân chân linh."

"Nếu không muốn chết, cũng chỉ có thể mạnh lên!"

Tiêu Diệp thần sắc lãnh khốc, mâu quang thâm thúy.

Lúc này.

Nguyên bản ở Thần Quang hỗn độn thao luyện đại quân, cũng nhanh chóng tụ tập tại chân linh.

Chi này đại quân, hùng ngồi trung hải nhiều năm, là chân linh sinh mệnh người nổi bật.

Số lượng đạt tới năm trăm vạn trái phải, kém nhất đều là cấp năm sinh mệnh.

Như Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, Đại Hoàng, Vương thẩm, Hỏa Kỳ Lân bọn người, đều đã đạt tới cấp bảy sơ kỳ.

"Nghe nói chúng ta sắp sửa tham dự nội hải định vực chiến tranh."

"Tiếp xuống đến, Tiêu Diệp đại nhân muốn chỉ điểm chúng ta tu hành!"

Những này sinh mệnh ngước nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, đều là tâm thần khuấy động, chiến ý dâng cao.

Bọn họ không sợ khó khăn, chỉ hy vọng có thể cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến, bây giờ cơ hội cuối cùng tại muốn tới rồi.

Tiêu Diệp mâu quang một liếc.

Lập tức, thiên tâm nổ vang, lại có vô tận đạo ánh sáng, giống như thác nước một dạng rủ xuống xuống tới, đem này năm trăm vạn sinh mệnh chìm ngập, nặn ra một mảnh khác giới vực.

Không giống là.

Phương này giới vực bên trong thiên đạo áp lực, gần như đạt tới rồi cấp tám hỗn độn cực hạn, có phai mờ hết thảy uy năng.

Tốt ở này năm trăm vạn sinh mệnh, đi qua nhiều năm ma luyện, biến được vô cùng có ăn ý.

Mặt đối thiên đạo áp lực, bọn họ nhanh chóng thi triển cùng một loại công phạt chi thuật.

Trong chốc lát.

Những này sinh mệnh thân hình đều biến được mông lung bắt đầu, như là từng khỏa giọt nước ở hội tụ, hình thành thao thiên cự lãng, ở cứng rắn chống đỡ trấn áp mà đến thiên đạo áp lực.

Này rõ ràng là Hối Nguyên bác sát thuật, là Tiêu Diệp vì bọn họ chỗ khai sáng.

"Không sai!"

"Này năm trăm vạn hỗn nguyên cấp đại quân, đối Hối Nguyên bác sát thuật tu luyện, đã rất có hiệu quả rồi, có thể ngăn cản cấp tám hỗn độn thiên đạo trấn áp, bảo trì tự thân bất diệt."

Tiêu Diệp mâu quang biến hóa: "Nhưng này, còn chưa đủ!"

Chi này hỗn nguyên đại quân, nghĩ cùng thủy vực biên giới sinh mệnh chống lại?

Khó

Hắn đi thủy vực biên giới lịch luyện hai lần, nhìn thấy cao giai sinh mệnh, chân thực quá nhiều rồi.

Không nói cái khác.

Chỉ là số lượng trên, liền ở thế yếu.

Chỉ có thể gửi hi vọng bốn trăm triệu chi nhiều cấp thấp sinh mệnh, có thể ở định vực chiến tranh đến trước không ngừng đột phá rồi.

Tiêu Diệp thân hình tan vào đến thiên tâm, tiếp tục thôi động thiên đạo đồng thời, cũng ở luyện hóa tài nguyên.

Chân linh một phương nghĩ thắng ra, cá nhân hắn tu hành đồng dạng quan trọng.

Theo lấy một cái lại một cái hỗn nguyên bảo vật nổ tung, hình thành rồi từng cái từng cái dòng lũ đang kích động, đem trời xanh ở trên phủ lên được một mảnh trong suốt.

Tiêu Diệp chấp chưởng chân linh thiên đạo.

Cái này hỗn độn bên trong hết thảy, trong mắt hắn đều không chỗ che thân.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không có phát hiện.

Hắc quang thế giới bên trong.

Cốc một vị môi hồng răng trắng nam đồng, chính ở nhìn chăm chú chân linh hỗn độn.

"Cái này gia hỏa, có phiền phức đi."

Nam đồng khóe miệng hiện ra hí ngược chi sắc: "Bất quá, ta tạm thời còn là tiếp tục xem hí a."

Này là Bạch Lộc thư viện cửa ải khó, cũng là chân linh một phương cửa ải khó, hắn không thèm để ý.

Đến nỗi trung hải trong hỗn nguyên cấp sinh mệnh, càng là mảy may không có chỗ biết.

Bọn họ đã thói quen, chân linh hỗn độn tồn tại, vẫn như cũ ở phương này vùng biển sinh động lấy.

Cùng này đồng thời.

Lấy Băng Nhã, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế cầm đầu hơn bảy mươi người, thông qua thủy vực Loạn Không phù, đã hiện ra ở thủy vực biên giới.

"Khó trách Tiêu Diệp lão đại, chỉ làm cho chúng ta qua tới lịch luyện rồi."

"Nơi này biển lớn áp bách lực, cấp bảy trung kỳ trở xuống sinh mệnh, căn bản nhận chịu không dứt."

. . .

Những này sinh mệnh cẩn thận từng li từng tí, gian nan ở biển lớn bên trong rong ruổi lấy.

Ở trước khi lên đường, Tiêu Diệp cáo tri rồi bọn họ, thủy vực biên giới tình thế.

Cùng Tiêu Diệp suy đoán một dạng.

Định vực chiến tranh, không thể coi thường, nơi này thế lực đều ở chuẩn bị chiến đấu.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Thủy vực biên giới biển lớn bên trong, rất ít nhìn thấy hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều ở cấp bảy, cấp tám hỗn độn bên trong bế quan, cho nên ngược lại là không có người nào, sẽ chú ý tới bọn họ.

"Diệp ca nói rồi."

"Chúng ta lần này lịch luyện, có thể đi xông tháp chuông."

"Tháp chuông phân tám mươi tầng tám, mỗi một tầng đều có binh thể."

Một bộ tố bào Băng Nhã mở miệng nói.

Nàng đạt được rồi thanh tú hỗn độn tọa độ, lúc này tại phía trước dẫn đường.

Hoa Tàng cùng Russell, đều là đầy mặt mong đợi.

Bọn họ không phải thật sự linh sinh mệnh, nhưng cũng là chân linh một phần tử.

Đi qua một đoạn dài dằng dặc lữ trình.

Hơn bảy mươi người thành công đến hoang lạnh thanh tú hỗn độn.

Ngày xưa náo nhiệt phi phàm thanh tú hỗn độn, gần như biến được không có người hỏi thăm, xông tháp người không đủ trăm người.

Tháp chuông lối vào, đứng thẳng một vị thân hình hư huyễn lão giả, chính ở chợp mắt.

"Ha ha!"

"Định vực chiến tranh mở ra sắp đến, cái này thời điểm còn có người muốn xông tháp, thật sự là ít thấy a."

Nhận ra đến Băng Nhã bọn người tới gần, này lão giả cười rồi lên đến, mở mắt dò xét đám người.

"Không cần lo lắng."

"Diệp ca nói qua, tháp chuông chủ nhân cùng Bạch Lộc viện chủ là bạn cũ, coi như nhìn ra chúng ta thân phận, cũng sẽ không đi bại lộ."

Băng Nhã truyền âm nói, chợt tiến lên giao nạp Vô Cấu Lam Kim.

Quả nhiên.

Tháp chuông chủ nhân cũng không hỏi nhiều, trực tiếp cho đi.

Cái khác người cũng là theo thứ tự vào tháp.

"Bạch Lộc, liền để ta cái này lão đầu tử nhìn xem, ngươi tranh thủ tới định vực chiến tranh, sẽ là như thế nào kết quả a." Thân hình hư huyễn lão giả cười quái dị rồi lên đến.

Băng Nhã chờ hơn bảy mươi người xông tháp, không có gây nên bất kỳ gợn sóng nào.

Bởi vì bọn hắn bất luận là xông tháp tốc độ, còn là xông tháp ghi chép, đều quá mức một dạng, chớ nói chi là đạt được bảo vật khen thưởng rồi.

Lần thứ nhất xông tháp, những người này rất nhanh liền lui bại rồi đi ra.

Bất quá bọn hắn, không có nhụt chí.

Chuyến này.

Tiêu Diệp tặng cho rồi bọn họ Vô Cấu Lam Kim, hoàn toàn đầy đủ tiêu xài rồi.

Xem qua lại.

Bọn họ đại bộ phận thời khắc, đều ở bên trong Heian tĩnh tu hành, khó tìm đối thủ.

Bây giờ, có thể có cùng binh thể chém giết cơ hội, chân thực rất khó khăn được rồi.

Chỉnh đốn một phen sau, bọn họ lại vào tháp chuông, ở chém giết bên trong tích lũy kinh nghiệm, lấy được được cảm ngộ.

"Ta phụ thân cũng xông qua tháp chuông."

"Nơi này có hắn sáng tạo huy hoàng ghi chép, ta tuy nhiên không có cách gì sánh vai cùng hắn, nhưng cũng không thể lãng phí phụ thân khổ tâm!"

Tiêu Niệm mâu quang trong vắt, ở tháp chuông mười vị trí đầu tầng ra sức chém giết lấy..