Chương 5905: Nhưng nguyện giúp ta

Chương 5905: Nhưng nguyện giúp ta

Định vực chiến tranh còn chưa tới đến, nội hải liền dấy lên rồi vô hình khói lửa.

Chân linh một phương sinh mệnh, vì rồi tìm kiếm đột phá, ở riêng phần mình cố gắng.

Bạch Lộc thư viện trong sinh mệnh, cũng ở tích cực chuẩn bị chiến đấu.

Bích Lạc chi thổ tập sát, cố nhiên nhường thư viện tổn thất nặng nề.

Nhưng may mà tồn, đều là thực lực mạnh mẽ, thiên phú tuyệt tốt hạng người, có thể phân phối đến càng nhiều tài nguyên.

Ở áp lực cực lớn dưới.

Bạch Lộc Sơn phá cảnh dị tượng liên tiếp phát sinh, đạt đến cấp bảy hậu kỳ, đỉnh phong người không tại số ít.

Đồng thời.

Như La Giang chờ một bộ phận, đến từ khô vực sinh mệnh, càng là đi ra rồi thư viện, ở biển lớn bên trong hành tẩu, muốn vì thư viện mời chào nhân thủ.

Đáng tiếc cách làm này, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Lại không xách uyên vực bên trong hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bản liền còn thừa không nhiều.

Khi hiểu được, Bạch Lộc thư viện sắp sửa gặp phải chiến tranh, lại có bao nhiêu người nguyện ý, đánh bạc lên chính mình tính mệnh?

Dạng này kết quả, nhường đông đảo sinh mệnh trừ rồi trầm mặc, vẫn là trầm mặc.

Vô luận từ phương diện nào đến xem.

Thư viện thắng ra hi vọng, quá mức xa vời.

Thoáng chớp mắt.

Bạch Lộc thư viện dòng sông thời gian, đã chảy xuôi đến ba cái chồng kỷ về sau.

Thư viện chỗ sâu, hỗn độn trăng sáng treo cao.

Một bộ áo bào màu bạc Bạch Lộc viện chủ thẳng người mà đứng, quanh người hắn ánh sáng chói lọi ảm đạm, cơ thể bị long đong, trải rộng vết rách, lại không có ngày xưa phong thái.

Tựa như sinh mệnh đi đến rồi đầu cùng, trở thành một cái gần đất xa trời lão nhân, khí tức đều suy yếu đến khó lấy cảm giác.

Trận trận lốp bốp âm thanh truyền ra, hình như có cái gì vật sống, muốn từ hắn thân thể bên trong lột xác ra đến.

Dạng này cảnh tượng, tiếp tục rồi trăm vạn năm.

Cuối cùng, Bạch Lộc viện chủ thân thể như cây khô nổ tung, một tôn bạc màu tiểu nhân tránh thoát rồi đi ra, ở ngửa trời thét dài, rung chuyển biển lớn.

Này tôn bạc màu tiểu nhân, đang nhanh chóng lớn mạnh, rất nhanh liền biến được thon dài thẳng tắp, một thanh đem thân thể tàn phế nuốt xuống, hỗn nguyên máu quy vị.

Đợi được hết thảy ba động tan biến.

Bạch Lộc viện chủ đã lột xác ra một bộ mới thể.

"Viện chủ, chúc mừng."

"Trải qua này chiến dịch, ngươi tu vi lại lên thêm một tầng lầu nữa rồi."

Nơi xa, lười biếng nữ tử Tử Nghiên bay tới, nét mặt biểu lộ dáng tươi cười.

Tận mắt nhìn đến viện chủ lột xác ra một bộ mới thể, nàng cũng rất kích động.

"Chút tu vi ấy, ở hỗn nguyên cự đầu trước mặt, vẫn như cũ không đủ nhìn."

Bạch Lộc viện chủ thần sắc bình tĩnh.

"Cho nên, định vực chiến tranh, viện chủ cũng không thể ra tay sao?" Nghe ra viện chủ câu nói bên trong ý nghĩ sâu xa, Tử Nghiên đắng chát hỏi nói.

Lúc trước.

Hỗn nguyên cự đầu ở sau lưng thôi động u vực, cùng uyên vực bùng nổ chém giết.

Bạch Lộc viện chủ cũng bởi vì đến từ lúc bắt đầu vực, không có cách gì nhúng tay.

"Định vực chiến tranh yếu tố mấu chốt không ở tại ta."

Bạch Lộc viện chủ nhẹ giọng nói, ánh mắt xa nhìn trung hải phương hướng.

"Trung hải. . . Chẳng lẽ là Tiêu Diệp?"

Tử Nghiên biến sắc.

Tiêu Diệp đi rồi trung hải, nàng là biết đến.

Kia loại quy mô chiến tranh.

Cho dù Tiêu Diệp vận dụng Hồng Long tổ lực, cũng cải biến không dứt cái gì a.

"Những năm này, ta cùng Thanh Đằng đại nhân, cùng những kia lão già kia quần nhau, nghe đến rồi một chút tin tức."

"Tiêu Diệp tiểu gia hỏa kia trên thân bí mật, sợ là so với chúng ta tưởng tượng còn muốn nhiều."

Bạch Lộc viện chủ nhẹ giọng nói.

"Bí mật sao?"

Tử Nghiên trong đôi mắt đẹp thoáng hiện một vòng dị sắc.

. . .

Bạch Lộc thư viện đi qua ba cái chồng kỷ.

Xa ở trung hải chân linh hỗn độn, thì là chết đi hai mươi cái chồng kỷ.

Cái này cấp tám hỗn độn bên trong, thiên đạo ầm ầm thanh âm quanh năm vang vọng.

Mênh mông đạo ánh sáng từ trời xanh ở trên rủ xuống, hình thành rồi hai phe giới vực, tiếng hét thảm cùng tiếng gào thét không ngừng truyền ra.

Trong đó một phương giới vực bên trong, cấp tám thiên đạo áp chế, cơ hồ không giữ lại chút nào.

"Hắc hắc!"

"Chúng ta theo lấy Tiêu Diệp đại nhân, từng bước một đi đến hôm nay cấp độ, có thể nào dễ dàng ngược lại dưới!"

"Cho dù chết, cũng phải chết ở định vực trong chiến tranh!"

Vạn Vương máu me khắp người, lung lay sắp đổ.

"Ta gặp qua chân linh suy bại, cũng trải qua chân linh quật khởi, tương lai sáng chói, tuyệt đối không thể thiếu rồi ta!"

Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ cũng là đầy mặt điên cuồng.

Bọn họ thực lực mạnh mẽ, chịu thiên đạo trấn áp đều là thê thảm như thế, chớ nói chi là cái khác cảnh giới hơi thấp sinh mệnh rồi.

Tỉ như Đại Hoàng.

Hắn bị mài thành rồi một bãi máu thịt, ở thiên đạo áp chế dưới cơ hồ không có cách nào đi lại nặn, chỉ có thể lấy bản nguyên đi thi triển Hối Nguyên bác sát thuật.

Hai mươi cái chồng kỷ.

Thiên đạo trấn áp chưa bao giờ ngừng.

Tốt ở giới vực bên trong.

Có vô cùng vô tận biển lớn lực lượng, lại bị Tiêu Diệp dung luyện rồi vô số hỗn nguyên cấp bảo vật, một chút hô hấp liền có vô lượng tinh khí chen chúc mà đến.

Cho nên.

Dù cho chịu đến bao giờ cũng trấn áp, bọn họ cũng có thể không ngừng khôi phục, căn bản không biết cái gì gọi là kiệt lực.

Loại này làm cho người giận sôi tu hành phương thức, quả thực là sống không bằng chết.

Nhưng đám này hỗn nguyên cấp đại quân, vì rồi cộng đồng niềm tin, còn là kiên trì được.

Mà mà lại, phụ cận khác một phương giới vực bên trong, không ngừng có đột phá đến cấp bốn sinh mệnh gia nhập vào.

Lúc đến bây giờ.

Chân linh hỗn nguyên đại quân số lượng, không giảm trái lại còn tăng, đã đạt tới rồi tám hơn trăm vạn, chỉnh thể thực lực ở không ngừng tăng lên lấy.

Cái này khiến Vạn Vương bọn người, đều là tràn ngập rồi lòng tin.

"Hiệu quả thật là không tệ."

Trời xanh ở trên, Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, nhìn xuống hai mảnh giới vực.

Loại này dần dần phương thức, là ở nghiền ép đông đảo sinh mệnh tiềm lực, thuộc về kiếm tẩu thiên phong.

Nếu không có định vực chiến tranh thời gian cấp bách, hắn sẽ không như thế.

Dựa theo trước mắt xu thế.

Đợi được định vực chiến tranh đến, chân linh hỗn nguyên đại quân số lượng, tuyệt đối có thể phá ngàn vạn.

"Nhưng ta muốn, không phải là thắng thảm."

"Ta không hi vọng định vực sau khi chiến tranh kết thúc, bên mình người toàn bộ điêu tàn a. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Bỗng nhiên, hắn thần sắc khẽ biến, nhận ra đến một sợi hắc quang, ở trời cao bên trong một chớp mà qua.

"Là hắn!"

Tiêu Diệp chấp chưởng thiên đạo tiến hành nhìn rõ, lập tức lông mày nhíu lại.

Hắn phân rõ nhìn thấy.

Một cái năm sáu tuổi nam đồng, đột nhiên hiện ra ở chân linh hỗn độn bên trong.

"Này gia hỏa, cuối cùng tại chịu đi ra cái đó địa phương rồi."

Tiêu Diệp trong lòng mừng như điên.

Bất quá, hắn cũng không có vội vã tiến lên, mà là đang yên lặng quan sát đến.

Chỉ thấy nam đồng thân như quỷ mị, đang không ngừng xuyên qua.

Là cao quý cấp tám chân linh hỗn độn, ở chân hắn dưới cũng bất quá là viên đạn chi địa.

Rất nhanh.

Nam đồng bóng dáng, đi đến một cái lớn cấm thiên bên trong.

Cái này lớn cấm thiên, là Tiêu gia tộc địa, lóe ra tường thụy chi quang.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Một vị Tiêu gia tộc nhân, nhìn thấy nam đồng hiện ra, lập tức giật nảy cả mình.

Tiêu gia tộc địa bố trí rồi vô số trận pháp, mà lại bị Tiêu Diệp lấy thiên đạo bao phủ, cho dù là cấp bảy cường giả đều không có cách gì mạnh mẽ xông tới.

Nhưng những này bố trí, ở nam đồng trước mặt, thùng rỗng kêu to.

"Ta Tiêu gia tộc địa, không được xông loạn!"

Đông đảo Tiêu gia tộc nhân nghe tin chạy đến, mới tiếp cận nam đồng, liền nhao nhao bị đẩy lùi, liền cơ hội xuất thủ đều không có.

"Tiêu Diệp kia tiểu tử lá gan, ngược lại là rất lớn."

"Đắc tội rồi hỗn nguyên cự đầu, còn dám đem như thế nhiều tộc nhân, tiếp vào trung hải, thật không sợ bị diệt mất."

Nam đồng tùy tiện, ở Tiêu gia tộc địa bên trong hành tẩu, ở tùy ý đánh giá lấy.

"Ta đương nhiên không sợ."

"Dù sao chân linh hỗn độn, không phải là còn có tiền bối ngươi sao?"

Tiêu Diệp thân hình hiện ra, ra hiệu kinh hoảng Tiêu gia tộc nhân không cần khẩn trương.

"Tiền bối, ngươi đến ta tộc địa, thì nguyện ý giúp ta chân linh, vượt qua này kiếp?" Tiêu Diệp trầm giọng hỏi nói..