Chương 5906: Tiêu gia thứ nhất yêu nghiệt

Chương 5906: Tiêu gia thứ nhất yêu nghiệt

"Chính ngươi rước lấy phiền phức, quan ta cái rắm việc."

"Ta tại sao phải giúp ngươi?"

Nam đồng lật rồi cái bạch nhãn, lão khí hoành thu nói.

"Thế nhưng là tiền bối."

"Nếu như không phải là ngươi, chân linh há có thể có hôm nay. . ."

Tiêu Diệp nghĩ muốn tranh thủ, nhưng còn chưa có nói xong, liền bị nam đồng cắt ngang.

"Nói nhảm nữa, cẩn thận ta diệt rồi ngươi tộc địa." Nam đồng ánh mắt băng lãnh, khuôn mặt hiện ra một vệt sát khí.

Tiêu Diệp cười khổ, cái này nam đồng, quá mức hỉ nộ vô thường rồi.

Lúc này.

Tiêu Diệp tộc địa sôi sùng sục không thôi, còn có lượng lớn tộc nhân không ngừng chạy đến.

"Tiểu Quang, tại sao là ngươi?"

"Là ngươi đang xông ta Tiêu gia tộc địa?"

Trong đám người, một vị quần màu lục thiếu nữ nhìn thấy nam đồng, lập tức che miệng kêu lên rồi lên đến, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

"La tỷ tỷ!"

Nhìn thấy quần màu lục thiếu nữ, nam đồng lập tức đổi rồi một bộ mặt mũi, cười mỉm nghênh đón tiếp lấy.

"Làm sao về việc?"

Tiêu Diệp sợ run.

Theo hắn thôi diễn.

Ở hắn đạp vào hỗn nguyên cấp trước đó, vị này nam đồng sớm đã hiện ra ở chân linh hỗn độn.

Hôm nay, còn là đối phương lần thứ nhất hiện thân.

Toàn bộ chân linh, không có gì ngoài hắn cùng Băng Nhã ở ngoài, không có người biết được vị này nam đồng tồn tại.

Vì cái gì có tộc nhân, có thể nhận biết đối phương?

"Tiêu La, là đệ đệ kia một chi tộc nhân."

Tiêu Diệp thấy lại hướng kia quần màu lục thiếu nữ, tâm tư tuôn trào ra.

Tiêu gia khai chi tán diệp, tộc nhân quá nhiều rồi, có thể làm cho hắn có ấn tượng hậu bối không nhiều, này quần màu lục thiếu nữ tính một cái.

Bởi vì đối phương ra đời điểm xuất phát, liền là vô địch chúa tể.

Ngày đó, thiên đạo chi quang giao hội, dị tượng Khuynh Thiên, to lớn động tĩnh, thậm chí kinh động rồi tiểu Bạch bọn người.

Thông qua thiên phú kiểm trắc, Tiêu La được vinh dự Tiêu gia từ trước tới nay, thiên phú xếp hàng thứ nhất yêu nghiệt, bị các tộc nhân ký thác kỳ vọng.

Chỉ là.

Tiêu La tính tình thanh nhã, không thích chém giết cùng tranh đấu, ngày thường lấy nuôi hoa làm vui.

Tiêu gia trưởng bối thấy này, cũng không bắt buộc.

Thiên phú cố nhiên quan trọng, nhưng nếu không có lòng cầu đạo, miễn cưỡng đối phương, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Huống chi.

Tiêu Diệp nhà cũng không thiếu thiên tài.

"Thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, có thể nghịch chuyển Quân Mông biển lớn tạo hóa, nhường chúng ta chân linh, không ngừng sinh ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh."

"Đồng thời, còn có thể nâng cao hỗn nguyên cấp sinh mệnh thiên phú."

"Vừa lúc, Tiêu La này nha đầu thiên phú, là Tiêu gia thứ nhất."

Nhìn lấy nam đồng cùng Tiêu La quen thuộc cảnh tượng, Tiêu Diệp sa vào đến trầm ngâm bên trong.

Chợt

Hắn xua tan đông đảo tộc nhân, không nên quấy rầy đến Tiêu La cùng nam đồng.

Rất nhanh.

Tiêu La mang lấy nam đồng, ở Tiêu gia tộc địa bên trong đi dạo rồi lên đến.

Hỉ nộ vô thường nam đồng, một mực yên tĩnh cùng ở Tiêu La bên mình, giống như là một cái phổ thông Trĩ Tử.

Ở Tiêu La mời dưới.

Nam đồng thậm chí ở nàng Trăm hoa uyển ở lại.

Thu xếp tốt nam đồng, Tiêu La trở về đến Tiêu Diệp trước mặt, có vẻ hơi câu nệ: "Lão tổ!"

"La nhi, ngươi biết vị kia tiền bối?"

Tiêu Diệp vẻ mặt ôn hoà hỏi nói.

Hắn làm sao cũng không có nghĩ đến.

Nam đồng lại cùng Tiêu gia một cái hậu bối, thân cận như thế, như là một đối chân chính tỷ đệ.

Như thế.

Có lẽ có thể lấy Tiêu La làm đột phá khẩu, để đả động vị kia nam đồng.

"Tự mình xuất sinh đến nay, tiểu Quang liền thường thường chạy đến ta trăm hoa uyển, cùng ta cùng một chỗ chơi đùa."

"Cho đến hôm nay, hắn đến xông tộc địa, ta mới biết rõ hắn cũng không phải là ta Tiêu gia tộc nhân."

Tiêu La giải thích nói.

"Này gia hỏa!"

Tiêu Diệp lập tức không có tiếng nói.

Này nam đồng, nhìn lên kiếp sau người chớ gần, nguyên lai còn có này loại không muốn người biết một mặt.

Trước kia liền bí mật trốn vào tộc địa, liền hắn đều không có phát hiện.

"Lão tổ, ngươi yên tâm."

"Ta nhất định sẽ hết sức đi thuyết phục tiểu Quang, nhường hắn giúp chúng ta chân linh hỗn độn."

Tiêu La nhìn cực là thông tuệ, nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư, vội vàng tỏ thái độ nói.

"La nhi, đa tạ rồi." Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Tiêu La tính cách thanh nhã, không thích chém giết.

Nếu không có định vực chiến tranh liên lụy quá lớn, hắn thua không nổi, tuyệt đối sẽ không đem Tiêu La cuốn vào.

"Lão tổ, ta Tiêu gia gánh vác thủ hộ chân linh chức trách, này là ta bản phận."

"Chỉ hận ta không thích tranh đấu, hoang phế rồi thời gian."

Tiêu La thụ sủng nhược kinh.

"Tốt hài tử."

Tiêu Diệp lộ ra mỉm cười, ánh mắt nhìn hướng tộc địa chỗ sâu khu nhà cũ.

Tiêu gia phồn diễn sinh sống đến nay, đản sinh tộc nhân nhiều vô số kể.

Rất ít phát sinh đại tộc nội đấu, hết thảy đều muốn quy công tại Tiêu Dương cùng La Mai Lan dẫn đạo.

Băng Nhã vì hắn bảo hộ Tiêu gia, song thân cũng đang dùng phương thức của mình, đến vì hắn giảm bớt áp lực.

Nói chuyện với nhau một phen sau.

Tiêu Diệp lại về trời xanh ở trên, tiếp tục tĩnh tu.

Đến nỗi Tiêu gia tộc địa, vẫn như cũ là không yên, các loại nghị luận ồn ào náo động bụi trên.

Đông đảo tộc nhân đều là run rẩy.

Ở trong lòng bọn họ bên trong.

Lão tổ Tiêu Diệp, chính là vô địch siêu nhiên tồn tại.

Kia nam đồng, có thể làm cho lão tổ như thế đối đãi, nên thế nào tồn tại a?

Thời gian cực nhanh, ngàn năm trong nháy mắt tức thì.

Nam đồng lấy tiểu Quang làm tên, trường cư ở Tiêu gia tộc địa bên trong.

Thời gian một lớn, Tiêu gia các tộc nhân đều đã thói quen.

Thậm chí.

Còn có một chút ấu tử, ấu nữ, không để ý trưởng bối khuyên bảo, vụng trộm chạy vào trăm hoa uyển bên trong, cùng nam đồng tiểu Quang chơi đùa.

Tiểu Quang ban đầu rất là lãnh khốc, chỉ nguyện cùng Tiêu La làm bạn.

Nhưng qua rồi không lâu, lại cũng tự giải trí  toát ra ngang bướng bản tính, nhường rất nhiều tộc nhân nhức đầu không thôi.

"Cái này tiểu Quang, tuy là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa, nhưng vẫn là giữ lại rồi một khỏa tấm lòng son." Trời xanh ở trên Tiêu Diệp, đang yên lặng quan sát.

Này nam đồng rời xa nội hải, ẩn thân tại ngoại hải chân linh, tất nhiên là không thích thủy vực tranh chấp.

Xem trước kia.

Hắn lần thứ nhất đạp vào hắc quang thế giới, tiểu Quang ném cục đá cử động, giống như hài đồng trò đùa quái đản.

Tiểu Quang chi cho nên thân cận Tiêu La, sợ cũng là nhìn trúng rồi Tiêu La không thích chém giết thanh nhã tính cách.

Cho nên, Tiêu Diệp mới có như thế suy đoán.

"Chính là không biết, Tiêu La kia nha đầu, có thể không đả động hắn."

Tiêu Diệp nhíu mày.

Cứ việc chân linh hỗn độn tốc độ thời gian trôi qua, cùng Bạch Lộc thư viện không giống.

Khoảng cách định vực chiến tranh, còn có một chút thời gian.

Nhưng hắn còn là trong lòng lo lắng.

"Hừ, vậy mà lợi dụng la tỷ tỷ đến làm thuyết khách."

"Tiêu Diệp, ngươi cái tên này thật đúng là bỉ ổi a!"

Liền ở này lúc, một đạo tiếng hừ lạnh bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy tiểu Quang bóng dáng, vô thanh vô tức hiện ra, chiếu rọi ở trời xanh ở trên.

Tùy ý thiên đạo cuộn trào mãnh liệt, đều không ảnh hưởng tới đối phương mảy may.

Tiểu Quang là một loại đặc biệt tồn tại, bất luận cái gì thiên đạo đều cận thân không dứt.

"Tiền bối!"

Tiêu Diệp thấy này đại hỉ, vội vàng ôm quyền thi lễ.

Hắn biết rõ.

Tiêu La thành công rồi.

"Ngươi làm sao xác định, ta sẽ không vì vậy mà tức giận, ra tay hủy rồi ngươi tộc địa?" Nam đồng chắp hai tay sau lưng, đạm mạc hỏi nói.

"Lấy tiền bối năng lực, nếu là chỉ nghĩ tìm Tiêu La kia nha đầu giải buồn, hoàn toàn có thể cùng trước kia một dạng, len lén lẻn vào, liền xem như ta đều phát hiện không dứt."

"Nhưng mà ngươi lại quang minh chính đại hiện thân, nói rõ ngươi sớm có rồi trợ ta chi tâm."

Tiêu Diệp mỉm cười nói, nói ra câu nói, nhường tiểu Quang mặt lộ vẻ xấu hổ chi sắc.

"Thế mà bị ngươi xem thấu rồi."

Một lát sau, tiểu Quang sờ lên cái mũi, chậm ung dung nói, "Được rồi, nhìn ở la tỷ tỷ mặt mũi trên, ta liền giúp ngươi một lần a."

"Có thể nhìn thấy thủy vực những kia lão già kia kinh ngạc, cảm giác cũng rất tốt.".