Chương 5907: Giác tỉnh dấu hiệu

Chương 5907: Giác tỉnh dấu hiệu

"Tiền bối đại ân, Tiêu mỗ suốt đời khó quên!" Tiêu Diệp kích động rồi lên đến.

Thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, liền hỗn nguyên cự đầu đều khó mà nói rõ ràng.

Nhưng này khí đáng sợ, từ nơi này chút năm chân linh phát triển, liền có thể dòm đốm.

Có thể mang cho một cái song song hỗn độn như thế lớn ảnh hưởng, nâng cao hỗn nguyên cấp sinh mệnh thiên phú, sao mà khủng bố?

"Ta biết rõ ngươi sắp sửa mặt lâm định vực chiến tranh."

"Còn là chờ ngươi có thể còn sống sót, lại đến tạ ta đi."

Tiểu Quang liếc rồi Tiêu Diệp một chút.

Câu nói rơi xuống, hắn sau lưng hiện ra rồi một tòa cũ xưa cửa đá.

Cửa đá đàm không lên hùng vĩ, nhìn lên đến hoàn toàn mơ hồ, không biết là như thế nào hình thành.

Vừa mới hiện ra liền để chân linh hỗn độn, thậm chí toàn bộ trung hải bị định trụ rồi, bất luận cái gì quy tắc cùng trật tự, ở lúc này đều trở thành rồi hư vô.

Ngay sau đó.

Một trận không tên tối tăm thanh âm, ở Tiêu Diệp tai bên vang dội, nhường hắn mỗi một tấc cơ thể đều cùng reo vang.

"Đây cũng là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí?"

Tiêu Diệp không nhịn được tim đập nhanh  mặc cho hắn như thế nào thi pháp, đều thấy không rõ lắm cửa đá.

Oanh

Theo lấy chân linh hỗn độn mãnh liệt run lên, thiên đạo trật tự cùng quy tắc khôi phục.

Ngay sau đó.

Toà kia cũ xưa cửa đá, có hắc quang bắt đầu tuôn ra, nhường Tiêu Diệp cơ thể rung động, hỗn nguyên máu đều biến được khô nóng rồi lên đến, giống như là có hạt giống ở sinh cọng mầm, sắp sửa phá đất mà lên.

Cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng cuồn cuộn.

Tựa hồ sớm ở nhiều năm trước đó, liền cùng này tòa cửa đá kết xuống rồi nhân quả.

"Đúng, ta chi cho nên có thể nhanh chóng trưởng thành, là bởi vì ta hỗn nguyên thiên phú không thấp."

Tiêu Diệp rất nhanh liền rõ ràng rồi qua tới.

Hắn là lần thứ nhất nhìn thấy cái này hỗn nguyên thủy khí, nhưng thực tế trên đã sớm chịu đến rồi này khí ảnh hưởng.

Lúc này.

Cửa đá bùng nổ hắc quang, đã như thác nước loại thẳng đứng lao nhanh mà xuống, xông hướng phía dưới một cái to lớn giới vực bên trong.

Cái này giới vực, là từ Tiêu Diệp lấy thiên đạo chỗ nặn thành.

Đang có bốn trăm triệu cấp thấp sinh mệnh, đang cùng bộ phận thiên đạo áp chế tiến hành chống lại.

Những này sinh mệnh đang thống khổ giãy dụa, cũng không có phát hiện có thần bí hắc quang, tan vào đến bọn họ thể nội.

"Loại này hắc quang, là từ thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí trên bong ra từng màng xuống tới, là một loại kỳ dị vật chất!" Tiêu Diệp rất nhanh nhận ra được.

Ông

Này lúc, cửa đá bùng nổ hắc quang, lại tràn vào một cái khác giới vực.

Cái này giới vực, cũng là Tiêu Diệp thôi động thiên đạo nặn thành.

Trong đó tám trăm vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, là tham dự định vực chiến tranh sinh lực quân, nhận chịu rồi không giữ lại chút nào cấp tám thiên đạo áp chế.

Đối tại hắc quang tràn vào, bọn họ đồng dạng không có nhận ra.

"Tốt rồi."

"Có thể đạt tới một bước nào, liền xem bọn hắn tạo hóa rồi."

"Về sau không cần phiền ta."

Tiểu Quang sau lưng cửa đá tan biến, đối Tiêu Diệp khoát rồi khoát tay, sau đó về đến Tiêu gia tộc địa.

"Tiền bối!"

Tiêu Diệp khóe miệng co giật.

Này nam đồng cũng quá không đáng tin cậy rồi.

Thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí vội vàng hiển hóa, cái này có thể có cái gì tác dụng?

"Không đúng!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú phía dưới hai đại giới vực, thần sắc đột biến.

Từ mặt ngoài nhìn lên đến.

Hai cái giới vực bên trong sinh mệnh, cũng không có bất luận cái gì biến hóa, còn ở thiên đạo trấn áp dưới giãy dụa.

Nhưng Tiêu Diệp chấp chưởng chân linh, còn là nhạy cảm nhận ra đến.

Mỗi cái sinh mệnh thể nội, đều có một đầu dây đen lan tràn mà ra.

Dây đen vô hình, phi pháp thì cùng trật tự, lại cùng đại đạo mạch lạc cùng nổi lên, lít nha lít nhít đan vào một chỗ, cùng nhau xông hướng phương xa.

Tiêu Diệp ngược dòng tìm hiểu từng cái từng cái dây đen, phát hiện ngọn nguồn chỉ hướng rồi tiểu Quang.

Cũng hoặc là nói, toà kia mơ hồ cửa đá.

"Những này dây đen, trở thành kết nối chân linh sinh mệnh, cùng thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí cầu nối!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang một chớp.

Hắn đã phát hiện.

Hai cái giới vực bên trong, lần lượt có chỗ tại bình cảnh kỳ sinh mệnh chịu đến xúc động, tự thân hỗn nguyên pháp, ở cực hết thăng hoa hoàn thành thuế biến.

Rất hiển nhiên.

Này là thiên phú tăng cường dấu hiệu.

"Này chỉ sợ còn chỉ là bắt đầu." Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Đọa Nguyên hoàng áo, hắn không có gặp qua.

Hồng Long tổ lực, ngược lại là thường bạn trái phải, làm sao loại này lực lượng, hắn có thể sử dụng uy năng cực là có hạn.

Cho nên, này là hắn lần đầu được gặp, toàn thịnh hỗn nguyên thủy khí phong thái.

Chỉ là vội vàng hiển hiện.

Liền mang cho chân linh hỗn nguyên đại quân vô tận hi vọng.

"Nếu có thể tập hợp đủ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, sợ là có thể ở Quân Mông biển lớn đi ngang rồi."

"Hỗn nguyên cự đầu, nói diệt đều có thể diệt."

Tiêu Diệp tâm thần khuấy động, tràn ngập rồi hướng tới.

Vừa rồi.

Thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí xuất hiện thời điểm, hắn thể nội tựa hồ có hạt giống muốn phá đất mà lên.

Cái này đời biểu hắn thể nội, cũng có loại kia thần bí hắc quang.

Nếu có thể dùng cái này, cùng thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí bắt được liên lạc, chắc hẳn hắn thiên phú cũng có thể tăng thêm một bước.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Lấy hắn tu hành tiến độ, đầy đủ ứng phó định vực chiến tranh rồi.

Nếu vì rồi này việc, lại đi quấy rầy nam đồng, ngược lại sẽ dẫn đối phương không thích.

Huống mà lại.

Đối phương nguyện ý tiếp thu Tiêu La mời, trường cư tại Tiêu gia tộc địa, đã là một cái điềm tốt đầu rồi, không thể quá tham lam.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp ở trời xanh ở trên ngồi xếp bằng, mật thiết chú ý phía dưới.

Thiên phú cải biến.

Trực tiếp nhất thể hiện, liền là đối tại hỗn nguyên pháp khai sáng cùng nâng cao.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, hai đại giới vực bên trong vạn pháp phá không, kéo theo hỗn độn ánh sáng phóng lên tận trời, đang không ngừng ngăn cản thiên đạo trấn áp.

Đặc biệt là kia bốn trăm triệu cấp thấp hỗn nguyên sinh mệnh, tu hành tốc độ có rồi bay vọt về chất.

Đột phá đến giai, cấp năm người càng ngày càng nhiều.

Bọn họ bắt đầu tu luyện Hối Nguyên bác sát thuật, có rồi tham dự định vực chiến tranh tư cách.

Vội vàng một cái chồng kỷ sau.

Chân linh hỗn nguyên đại quân số lượng, đã phá rồi ngàn vạn.

Tiêu Diệp nhìn rõ hai đại giới vực tình huống.

Hắn không ngừng lấy ra hỗn nguyên cấp bảo vật, dung luyện trong đó, cam đoan những này sinh mệnh có tràn đầy tài nguyên, chạy nước rút cao hơn cảnh giới.

"Định vực chiến tranh, Bạch Lộc thư viện tuyệt đối sẽ không thua!"

Thấy hết thảy đi vào quỹ đạo, Tiêu Diệp đi vào Tiên Tuyền điện trong.

Này điện nhận chủ Tiêu Diệp, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ trưởng thành, đã là cấp tám trung kỳ hỗn nguyên chi binh.

Trong điện, một đầu lại một đầu Hồng Long chính nằm sấp trong đó, ở thu hoạch Tiên Tuyền điện gánh chịu bộ phận cảm ngộ, nhờ vào đó tiến hành nhanh chóng thuế biến.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Nơi này Hồng Long số lượng, đã phá trăm vạn.

Trong đó, có năm vạn đầu Hồng Long, đều đạp vào rồi cấp tám.

Đến nỗi Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng chờ người nổi bật, càng là đạt tới rồi cấp tám hậu kỳ.

"Hồng Long nhất tộc, cũng là một lá bài tẩy."

Tiêu Diệp thầm nói.

Biết được định vực chiến tranh, Hồng Long nhất tộc tỏ thái độ sẽ không đặt mình vào việc ngoài.

Cho nên.

Những năm này, Hồng Long nhất tộc cũng ở tích cực chuẩn bị.

Tiêu Diệp không có quấy rầy những này Hồng Long hắn, sừng sững ở trong đại điện, vận chuyển cực hết bí điển, ở tiếp xúc viện chủ cảm ngộ, nâng cao tự thân hỗn nguyên pháp.

Tiêu gia tộc địa, trăm hoa uyển.

Nơi này thần hoa nở rộ, đóa đóa kiều diễm, hương thơm xông vào mũi.

Nam đồng tiểu Quang, bỗng nhiên giống như là nhận ra đến rồi cái gì, giương mắt nhìn hướng trời xanh ở trên.

"Tên kia, tự nhận năm Hồng Long tổ lực khôi phục sau, liền trạng thái bất ổn, không có cách gì hiển hiện."

"Hiện tại xem ra, ngược lại là có triệt để giác tỉnh dấu hiệu rồi."

Nam đồng tiểu Quang cười rồi lên đến: "Ba kiện hỗn nguyên thủy khí, có hai kiện đều hiện ra ở cùng một trận doanh, không biết rõ những kia lão già kia biết rõ, có thể hay không khí giơ chân.".