Chương 5908: Đồ Đồ hiển hiện

Chương 5908: Đồ Đồ hiển hiện

Chân linh hỗn độn biến hóa, không bị làm người chỗ biết, cũng là trung hải lớn nhất cấm kỵ.

Chân linh hỗn độn trong, một mảnh lửa nóng.

Đặc biệt là Tiêu gia tộc địa bên trong, càng là tràn đầy vui sướng bầu không khí.

Ở lại ở đây tiên thiên thần linh, vô địch chúa tể, thậm chí tại ngang trời người, đều có thể dễ dàng cảm giác đến, chân linh hỗn nguyên đại quân biến hóa.

Mặc dù bọn họ không biết, loại này biến hóa đại biểu lấy cái gì, nhưng có thể đoán được, đây hết thảy khẳng định cùng kia nam đồng tiểu Quang có quan hệ.

Là lấy.

Không cần muốn Tiêu Diệp phân phó, một đám Tiêu gia các tộc nhân, đối kia nam đồng càng cung kính.

Thoáng chớp mắt, chân linh hỗn độn lại qua rồi mười cái chồng kỷ.

Chân linh hỗn độn thành công bước lên cấp tám, tiến quân đến trung hải sau, hoàn cảnh một mực ở thuế biến.

Những năm này đi qua.

Lần lượt có mười vạn tôn ngang trời người, đánh vỡ rồi hàng rào, thành công tiến hóa thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Bởi vậy.

Ở chân linh hỗn độn phụ cận, thêm ra rồi mười vạn cái trái phải phụ thuộc hỗn độn, sơ hiển cao chót vót thái độ.

Tân tấn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở mừng rỡ sau khi, đều cảm giác có chút tiếc nuối.

Cảnh giới nhận hạn chế, bọn họ đem vô duyên định vực chiến tranh.

Oanh

Này lúc, một mảnh bị thiên đạo chi quang bao phủ giới vực đột nhiên sụp đổ ra, chợt từng đạo đẫm máu bóng dáng, từ bên trong xông rồi đi ra.

Bọn họ khí tức bưu hãn, như là cái thế ma thần.

"Là những kia tiền bối!"

"Bọn họ làm sao đi ra rồi, khó nói định vực chiến tranh muốn mở ra rồi sao?"

Tân tấn hỗn nguyên sinh mệnh, nhìn thấy những này bóng dáng chủ nhân, đều là một trận kinh ngạc.

Từ Băng Nhã, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế chờ lĩnh quân nhân vật, tiến đến thủy vực biên giới lịch luyện.

Chân linh hỗn nguyên đại quân thao luyện, liền từ Tiêu Diệp đến phụ trách, bởi vậy mở ra hai đại giới vực, làm thiên đạo áp chế tiến hành tàn khốc ma luyện.

Lần này lao ra bóng dáng, số lượng có hai ức chi nhiều, đều là thấp cảnh người.

Bất quá với thấp cảnh, cũng chỉ là tương đối.

Đi qua ma luyện sau, những này sinh mệnh so với năm đó, mạnh ra rồi quá nhiều, đại bộ phận đều bước lên đến cấp bốn rồi, bất luận là công phạt chi thuật, còn là hỗn nguyên pháp, đều có rồi toàn hiểu mới.

"Chúng ta đã bị đào thải rồi."

Mặt đối tiếng nghị luận, những này toàn thân đẫm máu sinh mệnh, hoặc là cười khổ, hoặc là trầm mặc.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, mấy ức hỗn nguyên sinh mệnh, sau cùng có thể tham dự định vực chiến tranh, vẫn như cũ là số ít.

Tiêu Diệp chi cho nên tự mình đốc xúc bọn họ tu luyện, là nghĩ mở rộng người tham chiến số lượng.

Bây giờ.

Chuẩn bị chiến đấu thời gian đã qua nửa.

Trong bọn họ, đã đản sinh ra không ít cấp năm sinh mệnh, thêm vào người tham chiến trong đội ngũ, tự nhiên không thể lại lãng phí tài nguyên rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân, muốn tụ tập còn lại tất cả tài nguyên, nhường người tham chiến làm sau cùng chạy nước rút rồi sao?"

Biết được nguyên do, đông đảo tân tấn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là yên lặng nhìn hướng một cái khác giới vực.

Cái này giới vực, chưa từng sụp đổ ra, nhận chịu rồi hoàn chỉnh cấp tám thiên đạo trấn áp.

Cẩn thận nhìn đi.

Trong đó hỗn nguyên sinh Mệnh, Số lượng đã cao đạt hai ngàn vạn.

Tuy nhiên cảnh giới hỗn tạp, nhưng chỉ có số ít chỗ tại cấp bốn cùng cấp năm, có một nửa đều xông vào cấp sáu.

Như Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ chờ người nổi bật, đã đạt tới rồi cấp bảy đỉnh phong!

Này là tương đương kinh người thành tựu.

Như thế đội hình đại quân, cùng một chỗ thi triển Hối Nguyên bác sát thuật, uy lực sẽ sao mà đáng sợ?

Rất nhanh, đám người suy đoán, liền trở thành rồi hiện thực.

Ầm ầm!

Theo lấy thiên tâm nổ vang.

Tiêu Diệp bóng dáng, hiện ra ở trời xanh ở trên.

Hắn toàn thân hoàng kim sợi tơ lan tràn, trực tiếp thăm dò vào đến biển lớn bên trong.

Chớp mắt giữa.

Toàn bộ trung hải đều rất giống bị rung chuyển rồi, vùng biển vô tận đều khô héo rồi đi xuống, vô hình biển lớn lực lượng bị cuốn vào chân linh, hướng lấy kia phương giới vực phóng đi.

Đồng thời.

Nơi này diễn hóa thành một phương vô thượng bảo địa.

Các loại hỗn nguyên cấp bảo vật, như sao thần đang nhấp nháy, liên tiếp nổ tung sau, đối mỗi một tôn sinh mệnh tiến hành gột rửa.

Bất luận là thân thể bị thiên đạo phai mờ, còn là cứng rắn chống đỡ thiên đạo đến kiệt lực, chỉ cần còn lại một hơi, đều có thể hấp thu bảo vật tinh hoa tiến hành lại nặn.

"Chịu thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí ảnh hưởng."

"Những này sinh mệnh thiên phú, đã hoàn toàn không kém tại Bạch Lộc thư viện thiên tài, thậm chí càng càng mạnh."

Cốc Tiêu Diệp đứng tại trời xanh ở trên, mâu quang trong vắt.

Ở Bạch Lộc thư viện.

Mặc dù có viện chủ cảm ngộ truyền thừa, nhưng cuối cùng có thể đạt tới cấp bảy đỉnh phong, còn là quá ít quá ít rồi.

Ở chân linh hỗn độn bên trong.

Những này sinh mệnh, chỉ tu Hối Nguyên bác sát thuật, kết quả Vạn Vương, Phong vương chờ người nổi bật, liền đã tiến quân cấp bảy đỉnh phong, này hoàn toàn là chịu thiên phú ảnh hưởng.

Lúc này.

Tiêu Diệp lấy thiên đạo nhìn rõ hỗn độn, có thể rõ ràng cảm thấy được.

Giới vực bên trong hai ngàn vạn tôn sinh mệnh thể nội, lan tràn ra hắc tuyến chưa từng tan biến, cùng thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí liên hệ cũng không chặt đứt.

"Ta từ Ma Ha hỗn độn lấy được bảo vật, đã toàn bộ ngưng luyện đến phương này giới vực bên trong, hẳn là có thể bồi dưỡng được một chút cấp tám cường giả rồi!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hối Nguyên bác sát thuật, là hắn kết hợp về biển kiếm mang, sáng tạo ra công phạt chi thuật, có thể nghịch cảnh giết địch.

Lấy chi này đại quân hiện tại chỉnh thể cảnh giới, đi triển khai phép thuật này, hoàn toàn có tư cách cùng thủy vực biên giới cường giả chém giết rồi.

Chỉ bất quá.

Nhận hạn chế tại cảnh giới, thân thể yếu ớt, vẫn như cũ là cái tai hoạ ngầm.

Hỗn chiến bắt đầu.

Chi này đại quân có thể diệt địch, cũng sẽ bị đối thủ bắt lấy thiếu hụt, dễ dàng oanh giết.

Đó là cái nan đề.

"Nhưng ta đã hết sức rồi."

"Nhìn đến định vực chiến tranh, nhất định rất là thảm liệt."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

Hắn ý chí chìm vào tự thân.

Mưu đồ định vực chiến tranh, cá nhân hắn cảnh giới cũng đang tăng lên.

Bây giờ, hắn thể nội hỗn độn ánh sáng tràn ngập, đang có hai ngàn ba trăm giọt hỗn lực đang nhấp nháy.

"Không biết khi nào, mới có thể đột phá đến cấp tám hậu kỳ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Ừm

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Lúc này, hắn phát hiện đâm rễ ở thể nội Hồng Long tổ cây, có rồi một chút động tĩnh.

"Làm sao về việc?"

Tiêu Diệp cẩn thận dò xét, phát hiện Hồng Long tổ cây chính đang lay động.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Cây cán bộ vị hiện ra bảy màu chi quang, ngưng tụ ra một khỏa bảy màu viên cầu, lơ lửng tại tổ cây trên không.

"Làm sao về việc!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Hồng Long dày đất cùng Thái Tê Mộc, kích phát rồi Đồ Đồ thể nội Hồng Long tổ lực, làm cho Hồng Long tổ cây khôi phục.

Đến nỗi Đồ Đồ mảnh cũng lui hóa thành viên này viên cầu.

Từng ấy năm tới nay như vậy, viên này bảy màu viên cầu xuất hiện số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hiện tại chủ động hiện ra, đại biểu lấy cái gì?

"Khó nói Đồ Đồ muốn triệt để giác tỉnh rồi sao?"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp kinh hỉ rồi lên đến.

Răng rắc!

Ở hắn nhìn chăm chú dưới, viên này bảy màu viên cầu bắt đầu rung động, mặt ngoài sinh ra rồi vết rách.

Xuyên thấu qua vết rách, mơ hồ nhưng thấy một vị nữ đồng đặt mình vào trong đó, chính là Đồ Đồ.

Bạch

Đồ Đồ một đạo mâu quang nhìn đến, khí thế bộc lộ, nhường Tiêu Diệp lập tức như bị sét đánh, hỗn lực chịu đến áp chế, miệng phun hỗn nguyên máu.

Hỗn nguyên thủy khí uy năng, trực tiếp chấn thương rồi Tiêu Diệp!

"Đồ Đồ!"

Tiêu Diệp chấn kinh, nếm thử kêu gọi.

Tùy ý uy năng cỡ này bùng nổ, hắn tuyệt đối gánh không được.

Ông

Nữ đồng thân hình run lên.

Lập tức, nàng con ngươi bên trong băng lãnh màu sắc tiêu tán, khí thế thu lại.

"Tiêu ca ca. . ."

Một lát sau, thấp giọng nỉ non, từ Đồ Đồ trong miệng truyền ra..