Chương 5909: Tạo hóa thiên luân

Chương 5909: Tạo hóa thiên luân

Một tiếng Tiêu ca ca, nhường Tiêu Diệp hốc mắt hiện đỏ, suýt nữa rơi lệ.

Tưởng tượng năm đó.

Hắn cùng Đồ Đồ ở trung hải lần thứ nhất gặp nhau, đối phương chỉ là cái không lo không có gì lo lắng nữ đồng.

Phía sau.

Đồ Đồ gánh vác Hồng Long nhất tộc số mệnh, bắt đầu rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhiều năm chìm nổi.

Lại lần nữa nghe đến xưng hô thế này, nhường Tiêu Diệp tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

"Tiêu ca ca."

"Những năm này, ta ý thức tuy nhiên chịu đến áp chế, nhưng cũng biết nói phát sinh rồi cái gì."

"Vì rồi ta Hồng Long nhất tộc, ngươi nhận chịu quá nhiều rồi."

Này lúc, Đồ Đồ nhẹ giọng nói, câu nói bên trong tràn ngập rồi cảm kích.

Chỉ thấy đặt mình vào tại vỡ vụn viên cầu bên trong nàng, thân hình bắt đầu biến hóa.

Chỉ là trong nháy mắt.

Đồ Đồ liền biến thành rồi một cây rồng trượng.

Vật này khí thế cái thế, có khó lường uy năng, dẫn được Hồng Long tổ cây rung động không ngừng, nhường Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Này là hỗn nguyên thủy khí —— Hồng Long quyền trượng, chưởng Quân Mông biển lớn sinh sát đại quyền, nhất niệm phía dưới, nhưng không nhìn cảnh giới, gạt bỏ biển lớn bất luận cái gì sinh mệnh.

Gánh chịu Hồng Long tổ lực Đồ Đồ, đã có thể hóa thân thành Hồng Long quyền trượng rồi.

Ông

Dưới một khắc, Tiêu Diệp hỗn nguyên ý chí chịu đến rồi trùng kích.

Có mạn sắc trời huy xuyên thấu qua viên cầu vết nứt, vẩy xuống ở hắn trên thân, làm cho một loại thuật, ở hắn trong đầu tuôn ra.

"Tạo hóa thiên luân."

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh tần lâm vẫn lạc lúc, thôi động tạo hóa thiên luân, nhưng nghịch chuyển tử cảnh, trong nháy mắt khôi phục lại đỉnh phong."

"Này thuật làm trái Quân Mông biển lớn, cho nên mỗi thi triển một lần, đều sẽ sinh ra một đạo tạo hóa gông xiềng, sẽ ngăn người thi triển sau này cảnh giới đột phá, như tạo hóa gông xiềng quá nhiều, người thi triển cũng sẽ bị chịu cắn trả mà phai mờ."

Tiêu Diệp giúp cho giải đọc, lập tức này thuật tinh diệu hiện ra.

"Nghịch chuyển sinh tử?"

Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ dựa vào một điểm này, này thuật liền có thể xưng biến thái.

Dù sao.

Đối hỗn nguyên cấp sinh mệnh mà nói, cái gì đều không có tính mệnh quan trọng.

"Tiêu ca ca, chờ ta hiển hiện, giúp ngươi giết hết tất cả địch."

Đồ Đồ âm thanh lại lần nữa truyền đến.

Chỉ thấy Hồng Long quyền trượng lại lần nữa hóa thành rồi nữ đồng.

Câu nói rơi xuống, Đồ Đồ bế trên rồi con ngươi, tất cả động tĩnh đều biến mất rồi.

Vỡ vụn viên cầu, vẫn như cũ treo tại Hồng Long tổ cây ở trên, mặt ngoài vết rách còn đang thong thả khuếch trương.

Tiêu Diệp có thể bắt đến Đồ Đồ khí tức.

"Nhìn đến Đồ Đồ sắp triệt để chưởng khống Hồng Long tổ lực rồi."

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái.

Rất hiển nhiên.

Đồ Đồ biết rõ hắn hiện nay tình cảnh, này mới truyền xuống rồi tạo hóa thiên luân.

"Hồng Long quyền trượng, bản liền chấp chưởng Quân Mông biển lớn sinh sát đại quyền "

"Cho nên có thể diễn hóa ra, tạo hóa thiên luân loại này hỗn nguyên công phạt chi thuật, cũng không kỳ quái."

Tiêu Diệp yên lặng thể ngộ tạo hóa thiên luân áo nghĩa, rất nhanh thần sắc biến được cổ quái rồi lên đến.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong.

Mỗi tôn hỗn nguyên sinh mệnh pháp, đều không giống nhau.

Cho nên, cường giả khai sáng ra công phạt chi thuật, cái sau nghĩ muốn tu thành, cần muốn kết hợp chính mình hỗn nguyên pháp đi thôi diễn cùng phỏng đoán, hao phí thời gian rất lâu mới có thể chưởng khống.

Nhưng đối hắn mà nói.

Tu luyện tạo hóa thiên luân, lại không phải cái gì khó việc, giống như sớm đã có rồi cơ sở.

"Bởi vì ta tu luyện rồi cực hết bí điển!"

"Cực hết bí điển rất nhiều cảm ngộ, vừa vặn cùng tạo hóa thiên luân phù hợp!" Tiêu Diệp mắt tỏa tinh mang.

Nghe đồn cực hết bí điển, là cao giai tu luyện pháp môn, ẩn chứa đại tạo hóa.

Tu luyện này pháp môn sinh mệnh, sinh mệnh lực sẽ biến được cực là ương ngạnh, cực là khó chơi.

Bây giờ nghĩ đến.

Loại này đặc tính, cùng Hồng Long quyền trượng nghịch chuyển sinh tử khả năng, ngược lại là rất có sâu xa.

"Khó nói cực hết bí điển, cũng là Hồng Long nhất tộc truyền thừa đi ra?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn nghĩ tới rồi Bạch Lộc viện chủ.

Đối phương cũng tu luyện qua cực hết bí điển, đối Hồng Long nhất tộc giữ gìn, giống như là ở báo ân một dạng.

Mà mà lại, Bạch Lộc viện chủ luyện chế ra Tiên Tuyền điện trong, cũng có trợ Hồng Long nhất tộc tiến hóa cảm ngộ.

"Mặc kệ rồi."

"Này đối ta, tóm lại là tốt việc."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Một khi tu thành tạo hóa thiên luân, mặt đối định vực chiến tranh, hắn cũng càng có nắm chắc rồi.

"Vừa vặn."

"Ta còn đang lo lắng, chi này hỗn nguyên cấp đại quân nhận hạn chế tại cảnh giới, hỗn nguyên thân thể quá mức yếu ớt."

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn hướng phía dưới giới vực, trong lòng hơi động.

Ở nhiều năm trước đó.

Hắn liền đem cực hết bí điển rất nhiều cảm ngộ, lưu lại ở rồi Thần Quang hỗn độn bên trong.

Có thể nói.

Chi này đại quân bên trong đại bộ phận sinh mệnh, đều tìm hiểu tới cực hết bí điển.

Có rồi cơ sở, chắc hẳn tu thành tạo hóa thiên luân, cũng không phải khó việc.

"Hối Nguyên bác sát thuật cùng tạo hóa thiên luân, một cái chủ công, một cái nhưng nghịch chuyển sinh tử."

"Cả hai nếu có thể kết hợp, kia còn sợ cái gì định vực chiến tranh, hoàn toàn có thể đánh thủy vực biên giới cường giả, một trở tay không kịp."

Tiêu Diệp con ngươi bên trong nổ bắn ra tinh mang.

Ngay sau đó.

Hắn ở trời xanh ở trên ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội tạo hóa thiên luân.

Chỉ thấy từng cái từng cái hoàng kim sợi tơ, từ Tiêu Diệp thân thể lan tràn, nhường cả người hắn đều biến được mông lung rồi lên đến.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Hoàng kim sợi tơ chuyển biến thành hình rồng, giao hội bốc hơi mà lên, ở Tiêu Diệp đỉnh đầu ngưng tụ thành một phương thiên luân.

Thiên luân thăm thẳm chuyển động, có gan khó mà phỏng đoán khí tức, tựa hồ không nên tồn tại biển lớn bên trong, nhường Tiêu Diệp trong nháy mắt kinh tỉnh lại.

Hắn chỉ lĩnh hội rồi mấy ngàn năm trái phải, thật liền tu thành rồi tạo hóa thiên luân.

"Lấy ta cảnh giới, nhiều nhất chỉ có thể nhận chịu bốn đạo tạo hóa gông xiềng."

"Mà mà lại, chỉ cần thi triển một lần, cảnh giới đột phá liền sẽ chịu ảnh hưởng, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể theo ý động dùng." Tiêu Diệp lòng có cảm giác.

Đổi lại thấp cảnh sinh mệnh, cái này con số còn muốn giảm mạnh.

"Đương nhiên, có thể giữ được tính mạng, so cái gì đều quan trọng."

"Tin tưởng Bàng Phong bọn họ, cũng sẽ không cự tuyệt này thuật."

Tiêu Diệp hỗn nguyên ý chí bùng nổ, như một mảnh dòng lũ hướng lấy phía dưới giới vực phóng đi.

Trong chốc lát.

Giới vực bên trong thiên đạo thanh âm ầm ầm, rõ ràng ở hai ngàn vạn sinh mệnh tai bên vang vọng.

Tiêu Diệp lấy thiên đạo làm vật trung gian, đi truyền thừa tạo hóa thiên luân.

Đồng thời, còn tan vào rồi hắn ở này thuật trên cảm ngộ, muốn trợ này hai ngàn vạn hỗn nguyên sinh mệnh, lấy thời gian ngắn nhất tu thành.

Giới vực bên trong thiên đạo trấn áp, tạm thời tan biến.

Hai ngàn vạn sinh mệnh toàn thân đầy ánh sáng, đều duy trì một khắc trước động tác, sừng sững ở nguyên nơi, như là đạo hóa rồi một dạng.

Thiên đạo thanh âm, như hồng chung đại lữ, để bọn hắn thể hồ quán đỉnh.

"Tiêu Diệp đại nhân, ở truyền thụ cho chúng ta công phạt chi thuật."

"Tạo hóa thiên luân, nhưng để chúng ta nghịch chuyển sinh tử!"

. . .

Một tôn lại một tôn sinh mệnh kịp phản ứng.

Như Vạn Vương, Phong vương, Đại Hoàng, Vương thẩm bọn người, cực hết bí điển thành tựu đều không thấp rồi.

Nhận ra này thuật đáng sợ, bọn họ lập tức tu luyện rồi lên đến.

"Quả nhiên muốn triệt để giác tỉnh rồi."

Tiêu gia tộc địa bên trong tiểu Quang, có chỗ nhận ra, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Nửa cái chồng kỷ sau.

Giới vực bên trong hai ngàn vạn sinh mệnh, toàn bộ đạt được rồi tạo hóa thiên luân hoàn chỉnh truyền thừa.

Những này sinh mệnh thiên phú cực giai.

Ở này nửa cái chồng kỷ bên trong, liền có mấy tôn sinh mệnh, ở nếm thử lấy hỗn nguyên pháp đi ngưng luyện tạo hóa thiên luân.

"Không biết Nhã nhi bọn họ, ở thủy vực biên giới lịch luyện, tiến triển như thế nào rồi." Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi, ánh mắt xa nhìn biển lớn.

Hắn thủ đoạn thi triển hết, còn được đến rồi hai kiện hỗn nguyên thủy khí giúp đỡ.

Hiện tại, hắn muốn làm, chính là chậm đợi định vực chiến tranh đến..