Chương 5910: Ba khỏa vị diện chi tâm

Chương 5910: Ba khỏa vị diện chi tâm

Chân linh hỗn độn hai ngàn vạn hỗn nguyên đại quân, đã tiến vào sau cùng chuẩn bị chiến đấu.

Bọn họ không có gì ngoài tiếp tục ma luyện ở ngoài, còn đầu nhập to lớn tinh lực, nghiên cứu tạo hóa thiên luân.

Thoáng chớp mắt.

Lại là hai mươi cái chồng kỷ đi qua rồi.

Chân linh hỗn độn tuy nhiên đứng hàng trung hải, nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được, một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí ở lan tràn.

Định vực chiến tranh, liền ở phụ cận.

Ngày xưa.

Vận dụng thủy vực Loạn Không phù, tiến đến thủy vực biên giới Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế chờ hơn bảy mươi người, đều đã kết thúc lịch luyện trở về rồi.

Bọn họ ở thủy vực biên giới cực là điệu thấp, chuyên chú tại xông tháp chuông, cùng các tầng ngăn cản binh thể chém giết, công phạt chi thuật đại thành, cảnh giới cũng có rồi cực lớn tiến triển.

Như Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế, đều đã đột phá đến rồi cấp tám sơ kỳ.

Những người còn lại vị tại cấp bảy đỉnh phong, lúc nào cũng có thể, bước ra một bước cuối cùng.

Này hơn bảy mươi vị chân linh lĩnh quân cường giả, mới vừa vặn trở về, liền bị Tiêu Diệp gọi đi, tiến hành bế quan.

Chân linh hỗn nguyên sinh mệnh đều rõ ràng.

Tiêu Diệp này là đang truyền thụ tạo hóa thiên luân.

Loại này công phạt chi thuật, đã thành chân linh sinh mệnh nhóm át chủ bài một trong, ở thời khắc mấu chốt có thể giữ được tính mạng.

Này một ngày.

Chân linh hỗn độn nghênh đón đến rồi một vị khách không mời mà đến.

Đó là một vị người mặc áo bào màu bạc người trung niên, nó khí tức sâu không lường được, chấp chưởng cái thế chi pháp.

Này loại đột nhiên xông vào, dẫn tới rồi chân linh hỗn độn cấp tám thiên đạo trấn áp.

Chỉ bất quá, hắn vẫn như cũ ung dung mà lại trấn định, nhẹ nhõm ngăn trở thiên đạo áp chế, nhường chân linh hỗn độn bên trong sinh mệnh khiếp sợ không thôi.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp hiện thân đón lấy tiếp.

Vị này người trung niên, chính là Bạch Lộc viện chủ.

Đối tại Bạch Lộc viện chủ, Tiêu Diệp tràn ngập rồi cảm kích.

Hắn mang lấy đối phương ở chân linh hỗn độn bên trong hành tẩu, sau đó cùng đi rồi Tiêu gia tộc địa.

Không có người biết rõ, Tiêu Diệp cùng Bạch Lộc viện chủ đàm rồi cái gì, nhưng khẳng định cùng định vực chiến tranh có quan hệ.

Hồi lâu sau, Bạch Lộc viện chủ ngang trời mà đi, Tiêu Diệp cũng là sắc mặt khó coi.

"Định vực chiến tranh trận đầu, viện chủ thế mà dự định, chỉ phái thư viện sinh mệnh tham chiến!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Đi qua Bích Lạc chi thổ gột rửa sau, Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, chỉ còn xuống chừng mười vạn.

Những năm này đi qua.

Cái này con số mặc dù có nâng cao, cũng nhiều không đi nơi nào, như thế tham chiến, cùng chịu chết không có khác nhau.

Nếu không phải hỗn nguyên cự đầu, ngấp nghé hắn trên thân Hồng Long tổ lực, như thế nào lại thôi động định vực chiến tranh?

Cho nên, Tiêu Diệp rất khó tiếp thu.

"Nhưng không có cách, nếu là định vực chiến tranh, thư viện bị thua, tất cả thư viện sinh mệnh đều sẽ chết." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Hắn không có nói cho Bạch Lộc viện chủ, thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, hóa thành nam đồng tiểu Quang, ở lại ở Tiêu gia tộc địa bên trong.

Nhưng lấy Bạch Lộc viện chủ cảnh giới, có lẽ đã nhận ra rồi.

Cho nên.

Bạch Lộc viện chủ mới làm ra quyết định này.

Không nói cái khác, chỉ là chân linh hỗn nguyên đại quân, liền không bị ngoại giới chỗ biết.

Này là một lá bài tẩy.

Bất luận cái gì át chủ bài, chỉ có lưu lại đến sau cùng, mới có thể thắng vì đánh bất ngờ.

Theo Bạch Lộc viện chủ chỗ lời nói.

Định vực chiến tranh, hỗn nguyên cự đầu cũng sẽ xem cuộc chiến.

Nếu thật linh một phương sinh mệnh, ở trận đầu liền lộ diện, ai biết rõ hỗn nguyên cự đầu, có thể hay không sớm dưới bàn tay đen?

Huống mà lại.

Nhường chân linh hỗn nguyên đại quân, trì hoãn đăng tràng, cũng có càng đầy đủ thời gian chuẩn bị.

Định vực chiến tranh chia làm ba trận, mỗi một trận rơi màn sau, đều sẽ chỉnh đốn một đoạn thời gian.

"Bất quá tốt ở, định vực chiến tranh quy tắc, cũng không phải là toàn diệt đối thủ."

"Thủy vực biên giới thế lực, ở trận đầu bên trong, khẳng định cũng sẽ có điều giữ lại."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Khi lấy được Đồ Đồ truyền thụ tạo hóa thiên luân sau, hắn liền cố ý trở lại thư viện một chuyến, đem này thuật truyền xuống, muốn hết một phần lực.

Lúc này.

Tiêu Diệp cảm nhận được chưa từng có áp lực.

Định vực chiến tranh trận đầu, thư viện đã bỏ đi.

Như vậy đằng sau hai trận, nhất định phải toàn bộ thắng ra mới được.

"Ta ở nội hải chờ các ngươi!"

Một cái chồng kỷ qua đi, Tiêu Diệp lưu lại xuống một đoạn tọa độ, đứng dậy rời đi chân linh hỗn độn.

Cùng này đồng thời.

Uyên vực, Bạch Lộc thư viện.

Ông

Hùng vĩ Bạch Lộc Sơn rung động không ngừng, một tôn lại một tôn sinh mệnh, từ lầu đá bên trong đi rồi đi ra.

Thư viện các nơi hành cung bên trong, cũng có cấp bảy đỉnh phong, cùng cấp tám sinh mệnh lần lượt xuất quan.

"Định vực chiến tranh trận đầu, sắp mở ra!"

"Chúng ta có thể còn sống sót sao?"

Mười ba vạn chi nhiều sinh mệnh, nhanh chóng hội tụ vào một chỗ, bọn họ thấp giọng nghị luận, biểu lộ ngưng trọng.

Mặc dù bọn hắn đã sớm làm ra quyết định, nhưng làm này một ngày đến, bọn họ còn là rất lo lắng không yên.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng cũng hiện thân rồi, bọn họ lẫn nhau đối mặt, trầm mặc không lời.

Bạch Lộc viện chủ kế hoạch, bọn họ đều hiểu rồi.

Định vực chiến tranh trận đầu, kết cục đã nhất định.

Bọn họ muốn làm, chính là hết sức làm cho thư viện sinh mệnh sống sót.

"Coi như từ bỏ rồi trận đầu, ta cũng phải giết thống khoái."

Lạc Lưu Ly một ngựa đi đầu, hướng lấy u vực phương hướng phóng đi.

Cái đó địa phương, cùng uyên vực láng giềng, cũng có thông hướng thủy vực lối vào.

Cho nên định vực chiến tranh, liền ở u vực cử hành.

Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, đối u vực sớm đã không xa lạ.

Đi nhanh một đoạn thời gian.

Mười ba vạn sinh mệnh, đã thành công đến u vực.

Cùng lúc trước so lên đến.

U vực đã khôi phục rồi không ít nguyên khí, rất nhiều song song hỗn độn ở biển lớn bên trong chìm chìm nổi nổi, cũng đản sinh ra rồi một chút hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Chẳng qua hiện nay.

Những này sinh mệnh đều ở run lẩy bẩy, căn bản không dám mạo hiểm đầu.

Ở u vực trung tâm.

Có một cái to lớn vị diện, bộc phát ra vô tận hỗn độn ánh sáng.

Cái này vị diện, chảy xuôi theo khí tức cực kỳ kinh khủng, vẻn vẹn cách không khuếch tán, liền để bọn họ có gan ngạt thở cảm giác.

Cái này vị diện, định vực chiến trường, từ hỗn nguyên cự đầu cách không ngưng tụ mà thành.

"Vị diện chiến trường bên trong, có ba khỏa vị diện chi tâm."

"Luyện hóa một khỏa, liền có thể đạt được vị diện bộ phận chưởng khống quyền."

"Dựa theo quy tắc, chúng ta cùng thủy vực biên giới cường giả cùng một chỗ cướp đoạt vị diện chi tâm, ai có thể luyện hóa hai khỏa, liền có thể đè lại đối phương, thắng thu được thắng lợi lợi."

Mười ba vạn thư viện sinh mệnh, không có tùy tiện tiến vào vị diện, đều ở cùng nhau nhìn ra xa lấy.

"Ta làm ngươi phải chờ tới trận thứ hai, mới sẽ hiện thân đây."

Này lúc, Lạc Lưu Ly đột nhiên giương mắt nhìn hướng nơi xa, nói ra câu nói, nhường thư viện sinh mệnh rối loạn tưng bừng.

Chỉ thấy một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên hiện ra, chính là từ trung hải chạy tới Tiêu Diệp.

"Định vực chiến tranh, ta như thế nào bỏ lỡ." Tiêu Diệp mở miệng nói, đi đến Bàng Phong bọn người bên mình.

Hắn phóng xuất ra hỗn nguyên cấp ý chí, tiến hành dò xét, tâm tình nặng nề.

Ở từ nơi sâu xa, hắn cảm nhận được có khủng bố tồn tại, ở cách không xa nhìn.

Bạch Lộc viện chủ nói không có sai, định vực chiến tranh dẫn tới rồi hỗn nguyên cự đầu chú ý.

"Ha ha!"

"U vực đám tiểu tể tử, các ngươi như thế không kịp chờ đợi nghĩ muốn chịu chết sao?"

Một trận tiếng cuồng tiếu, bị dâng trào hỗn lực chỗ nắm bọc, ở u vực bên trong cuồn cuộn khuấy động.

Chỉ thấy ở u vực nào đó địa cũ xưa hùng quan, đã sáng lên rồi lên đến.

Này là u vực tam đại tuyệt hung chi địa chi nhất, tên là Hàm Môn quan, cái này liên quan đầu cùng, liền là thủy vực.

Chợt

Chỉ thấy một tôn lại một tôn, như ma thần loại bóng dáng, vượt vực mà tới.

"Thủy vực biên giới thế lực, tới rồi sao?" Tiêu Diệp nheo lại hai mắt..