Chương 5911: Định vực trận đầu

Chương 5911: Định vực trận đầu

Nội hải bốn vực, thủy vực vì tôn.

Cho dù thủy vực biên giới, đều có khinh thường ngoài ra tam vực ưu thế.

Ở Quân Mông biển lớn lịch sử trên, rất ít có thủy vực cường giả, buông xuống ngoài ra tam vực.

Chớ nói chi là bùng nổ như thế đại quy mô chiến tranh rồi.

"Thủy Vân Sơn, Bắc Đấu Đình, Hàn Nha miếu. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt xa nhìn, ở u vực bên trong rong ruổi bóng dáng.

Hắn cùng Bàng Phong bọn người, ở thủy vực biên giới lịch luyện rồi mấy lần, đối rất nhiều thế lực đều có ấn tượng.

Một phần trong đó, còn từng mời chào qua bọn họ.

"Thủy vực cường giả đến rồi!"

Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, thì là trong lòng chấn động, toàn thân băng lãnh.

Bởi vì giờ khắc này.

Từ Hàm Môn quan hiện thân cường giả, chân thực quá nhiều rồi.

Thô sơ giản lược đoán chừng đã có năm mươi vạn trái phải, cơ hồ đều có cấp tám sơ kỳ tiêu chuẩn.

"Mới năm mươi vạn mà thôi."

"Thủy vực biên giới có thể xuất động cao giai sinh mệnh, tuyệt đối không chỉ tại này."

Lạc Lưu Ly đạm mạc nói, nhường Bạch Lộc thư viện sinh mệnh cùng nhau nghẹn ngào.

Như thế chênh lệch xa chênh lệch.

Bọn họ thật có hi vọng sao?

Này lúc, thủy vực cường giả nhóm cũng đang đánh giá Bạch Lộc thư viện một phương.

Khi bọn hắn chú ý tới trong đám người Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly sau, trên mặt ngông cuồng trong nháy mắt ngưng kết.

"Là bọn hắn, từng diệt đi Ma Ha Thành ngũ đại thiên tài!"

"Bọn họ làm sao sẽ xuất hiện ở đây!"

. . .

Từng tôn cấp tám cường giả, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Đã cách nhiều năm.

Bọn họ đối Tiêu Diệp năm người ấn tượng, vẫn như cũ cực là khắc sâu.

Lúc này được thấy Tiêu Diệp năm người, trong lòng bọn họ tuôn ra sóng to gió lớn, liên tưởng đến rồi rất nhiều.

"Nguyên lai bọn họ đến từ Bạch Lộc thư viện, nếu như ta không có đoán sai, trong bọn họ có thân người ôm Hồng Long tổ lực, khó trách hỗn nguyên cự đầu, sẽ thôi động định vực chiến tranh rồi!" Có người thầm hận.

Nói lên đến, bọn họ cũng rất vô tội, cấp tốc cuốn vào loại này đánh cờ bên trong, còn muốn đánh bạc lên tương lai, trong lòng tự nhiên ôm hận.

Uyên vực Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, bọn họ không sợ.

Nhưng Tiêu Diệp bọn người ngày xưa chiến tích, thực sự quá huy hoàng, có thể nghịch cảnh chém giết cấp tám hậu kỳ Ma Ha Thành chủ, cho nên một chút cấp tám sinh mệnh, đều lộ ra kiêng kị chi sắc.

"Sợ cái gì?"

"Loại này cấp bậc chiến tranh, người thực lực không ảnh hưởng tới đại cục."

"Đừng quên rồi, chúng ta thủy vực biên giới, cũng có cường giả tham chiến."

Có sinh mệnh ở bình tĩnh mở miệng, đồng thời nhìn hướng sau lưng.

Lúc này.

Hàm Môn quan trong còn có ánh sáng chói lọi ở bốc lên.

Chỉ thấy trăm vị tài hoa xuất chúng sinh mệnh, sóng vai đi rồi đi ra.

Bọn họ cơ thể sinh huy, quanh thân lượn lờ hỗn lực ba động, đã với tới cấp tám hậu kỳ, cùng Ma Ha Thành chủ, Bích Lạc chi chủ cùng cảnh.

"Những này đại nhân vật cũng tới rồi."

"Ha ha, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, như thế nhiều thế lực liên động."

Thủy vực biên giới sinh mệnh tâm tình bình phục, sau đó nhao nhao lao tới vị diện chiến trường.

"Đến từ lúc bắt đầu vực cấp tám sinh mệnh, đã phá trăm vạn rồi."

"Mà mà lại, còn có trăm vị cấp tám hậu kỳ khủng bố tồn tại!"

Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, tâm tình đã chìm vào đáy cốc.

Nhưng đại chiến sắp đến, không có rồi đường lui.

Bọn họ cũng là khởi hành, trèo lên lâm vị diện chiến trường.

"Thủy vực biên giới cao giai sinh mệnh, tuyệt đối không chỉ những này."

Tiêu Diệp cùng Bàng Phong bọn người, ở lấy ý chí tiến hành giao lưu.

Bọn họ tin tưởng vững chắc.

Định vực chiến tranh trận đầu, thủy vực biên giới thế lực, sẽ có giữ lại.

Đằng sau hai trận, mới là mấu chốt, làm không tốt còn sẽ có bát giai đỉnh phong hiện ra.

Nói chuyện với nhau ở giữa.

Mười ba vạn thư viện sinh mệnh, đã xông vào rồi to lớn hỗn nguyên vị diện bên trong.

Tiêu Diệp ngừng chân, quan sát tỉ mỉ.

Cốc cái này vị diện, vô tận hỗn độn ánh sáng như thác nước chảy xuôi, nhưng thấy núi rừng lục địa, cao thâm dòng chảy, mênh mông hoang mạc.

Luận cương vực rộng, viễn siêu hắn chỗ gặp bất luận cái gì vị diện.

Tiêu Diệp phóng xuất ra hỗn nguyên ý chí, như đá tử rơi vào vực sâu, thật lâu không thấy tiếng vang.

"Định vực chiến tranh trận đầu, các ngươi chỉ cần giữ được tính mạng là đủ."

Này lúc, một trận giọng ôn hòa, truyền vào thư viện sinh mệnh trong tai.

Chỉ thấy một bộ áo bào màu bạc Bạch Lộc viện chủ, trống rỗng xuất hiện ở hỗn nguyên vị diện phụ cận.

Định vực chiến tranh, tuy nhiên không hạn thủ đoạn.

Nhưng Bạch Lộc viện chủ đến từ lúc bắt đầu vực, thân phận nhận hạn chế, cùng Tử Nghiên đều không có thể tự mình tham chiến.

Bạch Lộc viện chủ cũng đã sớm tỏ thái độ, định vực chiến tranh yếu tố mấu chốt không ở tại hắn.

"Viện chủ khẳng định có chính mình dự định."

"Chúng ta nghe mệnh làm việc là đủ."

Thư viện sinh mệnh đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Đông

Liền ở lúc này, toàn bộ vị diện chiến trường lay động rồi lên đến, một khỏa to bằng chậu rửa mặt trái tim hiện ra ở trên không, chính ở âm vang nhảy lên.

Viên này trái tim, giống như hỗn độn thiên tâm, cùng cái này vị diện khí thế cộng minh, dưới một khắc liền rủ xuống xuống tới, tan biến ở mênh mông vị diện bên trong.

"Viên thứ nhất vị diện chi tâm hiện ra rồi!"

"Tìm tới vị diện chi tâm, đem nó luyện hóa, liền có thể thắng được trận đầu!"

Hơn một trăm vạn thủy vực biên giới sinh mệnh, đều là ầm vang bạo động, bắt đầu tìm kiếm rồi lên đến.

"Cái này vị diện, từ hỗn nguyên cự đầu ngưng luyện mà thành, chân thực quá mênh mông rồi."

"Muốn tìm tới một khỏa vị diện chi tâm, không thua kém tại mò kim đáy biển, sợ là nếu không thiếu thời gian."

Tiêu Diệp hỗn nguyên ý chí cuộn trào mãnh liệt, không có cách gì nhìn rõ vị diện chi tâm chỗ ở.

"Viên thứ nhất vị diện chi tâm, nhường cho bọn họ."

Bàng Phong khẽ quát một tiếng, ra hiệu thư viện sinh mệnh tụ tập ở cùng một chỗ.

"Những này gia hỏa, vậy mà không đi tìm vị diện chi tâm, là chuẩn bị từ bỏ rồi sao?"

Thủy vực biên giới cấp tám cường giả nhóm, chú ý tới thư viện sinh mệnh động tĩnh, đều là thần sắc khác nhau.

Bất quá.

Bọn họ chí ở thủ thắng.

Cho nên ngay sau đó, đều ở tích cực tìm kiếm vị diện chi tâm.

Tiêu Diệp bọn người, tự nhiên vui ở nhàn rỗi.

Bọn họ rơi ở một mảnh giữa rừng núi, yên lặng điều chỉnh trạng thái.

Ngược lại là Lạc Lưu Ly, ở rục rịch, cuối cùng kìm nén không được liền xông ra ngoài.

Sau đó không lâu.

Có chiến đấu ba động từ phương xa quét sạch mà đến, nhường Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng nhìn nhau cười khổ.

Từ đạp vào cấp tám đến nay.

Lạc Lưu Ly thực lực, liền càng ngày càng biến thái, bây giờ đang chủ động tập sát thủy vực biên giới sinh mệnh.

Đương nhiên.

Bọn họ cũng không lo lắng Lạc Lưu Ly.

Lấy thủ đoạn của đối phương, bị đông đảo cấp tám cường giả bốn phía công, cho dù không địch, cũng có thể thoát thân.

"Cho dù chúng ta không đi tranh đoạt viên thứ nhất vị diện chi tâm, thủy vực biên giới những kia sinh mệnh, chỉ sợ cũng sẽ không dừng tay, sớm muộn đều sẽ giết tới."

Tiêu Diệp yên lặng nhìn ra xa.

Ở hắn cảm giác bên trong.

Có mấy tôn cấp tám hậu kỳ cường giả, ở phụ cận bồi hồi, toát ra sát ý.

Tiêu Diệp cũng không thấy được điều bất trắc.

Hiện tại hắn thân phận đã bại lộ, thủy vực biên giới cường giả, tất nhiên có thể đoán được hắn người mang Hồng Long tổ lực.

Nói không chừng.

Liền sẽ có cường giả được hỗn nguyên cự đầu bày mưu đặt kế, ở định vực trong chiến tranh đối hắn hạ sát thủ.

"Ngươi đoán không lầm."

"Định vực chiến tranh chúng ta muốn thắng, các ngươi mệnh, chúng ta cũng phải thu, không phải vậy chúng ta tham chiến, còn có ý nghĩa gì."

Trong chốc lát, có băng lãnh âm thanh, như hoàng chung đại lữ đang chấn động, nhường giữa rừng núi thư viện sinh mệnh, từng cái cơ thể rung động.

Giương mắt nhìn lên.

Ba đạo cao lớn bóng dáng, từ đằng xa chậm rãi đi tới, khổng lồ sát ý giống như sóng lớn cuồn cuộn, ở vô tình phát tiết lấy.

Bọn họ đạt tới rồi cấp tám hậu kỳ, rộng mở giết đến nơi này.

Tiêu Diệp khoan thai đứng dậy, sợi tóc loạn múa: "Không sợ chết lời nói, cứ tới a.".