Chương 5912: Nghịch cảnh chiến tam cường

Chương 5912: Nghịch cảnh chiến tam cường

"Nghĩ chiến, chúng ta phụng bồi!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng cũng là đứng dậy, thể nội hỗn lực bùng nổ.

Còn sót lại thư viện sinh mệnh, cũng là ngưng thần mà đối đãi.

"Thật sự là không có nghĩ đến, chuyện cho tới bây giờ, các ngươi càng như thế ủng hộ hắn."

Ba tôn cấp tám hậu kỳ cường giả bên trong, một vị nho nhã nam tử cười rồi lên đến, "Khó nói các ngươi không rõ ràng, kẻ này mới là định vực chiến tranh đạo lửa đòi sao?"

"Chỉ cần có thể bắt được hắn, thủy vực hỗn nguyên cự đầu, tự nhiên cũng sẽ không lại làm khó dễ các ngươi."

Lập tức, ở đây thư viện sinh mệnh, đều là trầm mặc không lời.

Kia nho nhã nam tử tiếng nói, tràn ngập rồi mê hoặc tính, nhưng không phải là không lại không phải là sự thật?

Bạch Lộc thư viện những năm này, chỗ nhận chịu hết thảy, đều là bởi vì Tiêu Diệp trên thân Hồng Long tổ lực mà lên.

Này nho nhã nam tử, nghĩ muốn để bọn hắn cô đứng Tiêu Diệp.

"Không muốn chết, toàn bộ lui lại."

"Chúng ta chỉ nhằm vào hắn một người."

Kia nho nhã nam tử thấy này dáng tươi cười càng thêm ấm áp, đã cất bước hướng lấy Tiêu Diệp đi tới.

"Ha ha!"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta, là bị ép tham chiến sao?"

Dáng người khôi ngô, có sư đầu Sở Hà, cười to tiến lên.

La Giang chờ một đám thư viện sinh mệnh, cũng là bùng nổ chiến ý.

Biết được định vực chiến tranh nguyên nhân gây ra, bọn họ đã từng oán giận, đã từng oán hận.

Lúc đó Bạch Lộc viện chủ cũng tỏ thái độ, không nghĩ chịu liên lụy, có thể tự động rời đi.

Ở tỉnh táo lại sau.

Bọn họ nguyện ý lưu lại xuống, cũng không phải là vì Tiêu Diệp, mà là muốn vì tương lai liều một thanh, dù chết không hối hận.

"Các ngươi!"

Nho nhã nam tử nhíu mày.

Hắn chấp chưởng thủy vực biên giới thế lực Bắc Đấu Đình, là Bắc Đấu Đình chủ.

Nguyên lai tưởng rằng Bạch Lộc thư viện sinh mệnh giữa đoàn kết, không chịu nổi một đòn, kết quả lại nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Nếu như thế, kia liền không có gì đáng nói."

"Đem bọn hắn giết sạch là được!"

Khác hai vị cấp tám hậu kỳ cường giả, đều lười được nói nhảm nữa, cùng nhau bức rồi đi lên.

Đối bọn hắn mà nói, mười ba vạn thư viện sinh mệnh mặc dù không lùi, cũng bất quá là một đám ô hợp, nhiều lắm là lãng phí một chút thời gian.

"Đánh đi!"

Bàng Phong khẽ quát một tiếng, liền muốn ra tay, nào có thể đoán được lại bị Tiêu Diệp ngăn lại.

"Đa tạ chư vị."

Tiêu Diệp quay người nhìn hướng đám người, trong lòng có loại khó tả cảm động.

Những sách này sân sinh mệnh, có thể vào giờ phút như thế này, vẫn như cũ nguyện ý cùng hắn chung tiến lui, bất luận ra tại cái gì nguyên nhân, đều giá trị cho hắn cảm ân.

Cho nên, hắn tự nhiên muốn hết nó có khả năng, giảm bớt thư viện sinh mệnh thương vong.

"Định vực chiến tranh, vừa mới bắt đầu."

"Này ba tôn cấp tám hậu kỳ cường giả, giao cho ta là đủ."

Tiêu Diệp mỉm cười, chợt thân hình bay lên không trung, hướng phía trước bạo trùng mà đi.

"Tiêu huynh!"

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng biến sắc, nghĩ muốn theo sau.

"Được rồi."

"Nhường hắn đi thôi, lấy hắn thực lực, có thể ứng phó."

Bàng Phong truyền âm ngăn cản.

Nơi này cũng không phải thủy vực biên giới.

Chém giết bắt đầu, Tiêu Diệp có thể mảy may không có cố kỵ.

Ba tôn cấp tám hậu kỳ, căn bản không cần bọn họ lo lắng.

Bọn họ muốn làm, là nghỉ ngơi dưỡng sức, ứng phó sau đó chém giết.

Dù sao.

Cái này hỗn nguyên vị diện bên trong cấp tám hậu kỳ, cũng không chỉ ba tôn.

Điện quang hỏa thạch giữa.

Tiêu Diệp bóng dáng, đã cùng Bắc Đấu Đình chủ đụng vào nhau.

Oanh một tiếng.

Mảnh rừng núi này bên trong bùng nổ rồi diệt thế gió bão, mắt thường có thể thấy được gợn sóng hướng lấy bốn phía khuếch tán.

Chớp mắt giữa va chạm.

Tiêu Diệp bị chịu trùng kích, nổ lui hơn mười dặm.

"Tốt tiểu tử!"

"Thời gian ngắn như vậy, ngươi lại trưởng thành đến cái này cấp độ rồi!"

Bắc Đấu Đình chủ thì là thân hình thoắt một cái, liền ngừng rồi xuống tới.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp giết trên Ma Ha hỗn độn thời điểm, mới đột phá đến cấp tám trung kỳ không lâu.

Lần này đối quyết.

Tiêu Diệp một thân hỗn lực, đã tăng vọt rồi rất nhiều, đợi một thời gian, tuyệt đối có thể đột phá đến cấp tám hậu kỳ.

"Kẻ này dù sao từng đánh chết Ma Ha Thành chủ, không nên khinh thường."

"Chúng ta cùng một chỗ trên, trước trấn áp hắn, lại nghiền nát hắn thân thể, cướp lấy Hồng Long tổ lực!"

Ngoài ra hai tôn cấp tám hậu kỳ cường giả, một trái một phải công hướng Tiêu Diệp.

Tam đại cấp tám hậu kỳ liên thủ, sáng chói hỗn độn ánh sáng, nắm bọc ba loại hoàn toàn khác biệt pháp, lập tức chìm ngập rồi này nơi.

Ông

Tam đại cường giả hỗn nguyên pháp, như ba tầng núi lớn rơi xuống, nhường Tiêu Diệp thân hình lung lay, tựa như thiên thạch mạnh mẽ rơi đập đi xuống.

"Tới tốt lắm!"

Cuồn cuộn trong bụi mù, Tiêu Diệp ngồi thẳng lên ngăn cản trọng áp, có gan hào tình vạn trượng.

Từ càn quét Ma Ha hỗn độn đến nay, hắn mặc dù không có đột phá đến cấp tám hậu kỳ, nhưng thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Hắn cũng khát vọng thông qua nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến, đến kiểm nghiệm tu hành thành quả.

Lúc này.

Theo lấy Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, lập tức thể nội hỗn lực cùng pháp cộng minh, diễn hóa thành từng khỏa màu vàng ngôi sao, tan vào toàn thân các nơi.

Chỉ thấy Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể cường độ tăng nhiều, ngạnh sinh sinh nghịch thiên mà lên, một đôi quả đấm vỡ nát thương vũ, ở cứng rắn chống đỡ kia ba loại pháp áp chế.

Bành! Bành! Bành!

Tiêu Diệp mỗi một quyền rơi xuống, ba loại hỗn nguyên pháp đều sẽ rung động, sáng chói hỗn độn ánh sáng đều bị xé mở rồi.

"Thật mạnh hỗn nguyên thân thể!"

Ba tôn cấp tám hậu kỳ cường giả, đều là toát ra chấn kinh chi sắc.

"Các ngươi thân là cấp tám hậu kỳ sinh mệnh, liền điểm ấy thủ đoạn sao?"

Tiêu Diệp thét dài, đã oanh mở ba loại hỗn nguyên pháp áp chế.

Hắn như Chân Long thoát khốn một nhảy mà lên, thân hình đột nhiên tăng vọt, giống như một tôn người khổng lồ chủ động đánh tới.

Hừ

"Chớ có ngông cuồng, ngươi mặc dù có thể nghịch cảnh giết địch, nhưng nghĩ muốn ứng phó ba người chúng ta, còn kém xa lắc!"

Tam đại cường giả đồng thời thi triển công phạt chi thuật, rộng rãi khí thế ở càn quét trời cao.

Trong đó kinh người nhất, chớ quá thế là kia nho nhã nam tử, bàn tay hắn vạch một cái, liền có ba mươi sáu buộc to lớn ánh đao, hướng lấy Tiêu Diệp chém tới.

Mở

Tiêu Diệp Thái Thanh chiến pháp toàn bộ triển khai, ở này cơ sở trên điệp gia pháp hóa vạn khí.

Hưu! Hưu! Hưu!

Theo lấy màu vàng đại dương mênh mông khuấy động, hỗn loạn khí xông ra, cùng ánh đao va chạm, sau đó cùng nhau biến mất.

Tiêu Diệp thân hình chớp động, lấn người cùng tam đại cường giả cận thân chém giết.

Cái này hỗn nguyên vị diện.

Chính là hỗn nguyên cự đầu chỗ nặn thành, so cấp tám hỗn độn còn muốn vững chắc.

Nhưng loại này kịch liệt quá mức khủng bố.

Tứ đại cường giả quanh thân trăm trượng, toàn bộ đều chôn vùi rồi mở đi ra, bất luận cái gì trật tự cùng quy tắc, đều trở thành rồi hư vô.

Tứ đại cường giả bóng dáng đều biến được mơ hồ rồi lên đến, rất khó nhìn rõ cụ thể cảnh tượng, chỉ có dời núi lấp biển chiến âm đang vang vọng.

"Tiêu Diệp, có thể ngăn cản bọn họ sao?"

Thư viện sinh mệnh nhóm thối lui đến rồi nơi xa.

Sở Hà cùng La Giang, đều là khẩn trương quan sát.

Xùy

Mấy chục giây thời gian sau, vọt tới thê diễm máu me tung tóe mà lên.

Chợt

Chỉ thấy một đạo đẫm máu bóng dáng, như sao băng vạch phá bầu trời, trốn tới nơi xa.

"Trốn chỗ nào!"

Ba đạo cao lớn bóng dáng, đuổi sát mà trên.

"Tiêu Diệp bị thương rồi?"

Sở Hà cùng La Giang thần sắc, biến được cổ quái.

Lúc trước.

Bích Lạc chi thổ nhân mã đột kích, đều bị Tiêu Diệp dễ dàng giải quyết.

Lần này cùng ba tôn cấp tám hậu kỳ cường giả chém giết, mặc dù không địch, cũng không khả năng như thế nhanh liền bị thương, còn không địch chạy trốn.

"Thủy vực biên giới sinh mệnh, đối Tiêu huynh thủ đoạn chân chính, sợ là cũng không hiểu rõ."

"Tiêu huynh hẳn là cố ý!"

Sở Hà rất nhanh kịp phản ứng, "Chỉ là, hắn muốn làm cái gì!".