Chương 5913: Toàn bộ lưu lại xuống

Chương 5913: Toàn bộ lưu lại xuống

To lớn hỗn nguyên vị diện trên, hỗn độn ánh sáng như thác nước chảy xuôi.

Đến từ lúc bắt đầu vực biên giới sinh mệnh, hóa thành từng nhánh đội ngũ, ở cuồn cuộn cương vực bên trong tìm kiếm lấy viên thứ nhất vị diện chi tâm.

"Vị diện chi tâm, còn thật khó tìm!"

Một vị áo lục nữ tử, ở một mảnh trong hoang mạc đi lại.

Nàng là thủy vực biên giới thế lực, Thủy Vân Sơn sơn chủ.

Định vực chiến tranh.

Từ hỗn nguyên cự đầu chỗ thôi động.

Cứ việc thủy vực biên giới sinh mệnh, đối này có chỗ chỉ trích, nhưng đây cũng là một loại khó có được cơ duyên.

Bởi vì ai trước một bước, tìm tới vị diện chi tâm, trợ hỗn nguyên cự đầu đạt thành mong muốn, nói không chừng có thể một bước lên mây, đạp vào thủy vực hạch tâm.

Cho nên.

Thủy vực biên giới các phương thế lực, cũng ở lẫn nhau cạnh tranh.

Oanh

Liền ở lúc này, một trận khí bạo âm thanh từ xa mà đến gần mà đến, dẫn được Thủy Vân Sơn chủ nhấc đầu nhìn đi.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh chật vật, từ trên không trung một chớp mà qua, hỗn nguyên máu vẩy xuống hoang mạc, tinh khí chảy xuôi.

Ở sau lưng hắn, còn có ba đạo cao lớn bóng dáng, theo đuổi không bỏ, thỉnh thoảng phát sinh đại chiến.

"Là cái đó hỗn nguyên thiên tài, Tiêu Diệp, hắn trên người có Hồng Long tổ lực!"

Thủy Vân Sơn chủ nheo lại rồi con ngươi.

"Bắc Đấu Đình chủ bọn họ, đang đuổi giết Tiêu Diệp sao?"

"Những này lão hồ ly, còn thực biết tính kế, chuẩn bị trực tiếp từ Hồng Long tổ lực ra tay, dùng cái này đi nịnh nọt hỗn nguyên cự đầu?" Thủy Vân Sơn chủ lo lắng rồi lên đến.

Định vực chiến tranh trận đầu.

Thủy vực biên giới xuất động trăm vị cấp tám hậu kỳ.

Nàng cùng những cường giả kia, cũng động đậy cái này suy nghĩ.

Chỉ bất quá.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly cũng không đơn giản, liền Ma Ha Thành chủ đều giết rồi.

Lại thêm lên trăm vị cấp tám hậu kỳ cường giả, giữa lẫn nhau cũng không phải là bền chắc như thép, ai cũng không nguyện đi làm chim đầu đàn, đi lấy thân thử hiểm.

Mà hiện tại không giống rồi.

Thân phụ Hồng Long tổ lực Tiêu Diệp, đã bị thương, mà lại ở bị chịu đuổi giết, nàng tự nhiên ngồi không yên rồi.

"Không thể để cho bọn họ đắc thủ!"

Thủy Vân Sơn chủ thân hình nhảy lên, phóng lên tận trời, đuổi sát mà đi.

"Cái đó tên là Tiêu Diệp thiên tài, chính ở bị chịu đuổi giết!"

"Cơ hội của chúng ta đến rồi, chỉ cần có thể giết rồi hắn, còn tìm cái gì vị diện chi tâm?"

. . .

Hỗn nguyên vị diện trên bùng nổ rồi sóng to gió lớn, rất nhiều thủy vực biên giới sinh mệnh đều thêm vào rồi tiến đến, đối Tiêu Diệp tiến hành bao vây chặn đánh.

Tiêu Diệp cũng không ham chiến, một mực ở chạy tán loạn.

"Không tốt!"

Lặng lẽ cùng lên đến Bàng Phong, tâm tình nặng nề.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp, còn chưa đem hết toàn lực.

Nhưng lúc này, thêm vào đuổi giết cường giả quá nhiều rồi, chỉ là cấp tám hậu kỳ, liền vượt qua mười tôn rồi.

Lại dạng này đi xuống.

Tiêu Diệp chẳng mấy chốc sẽ bị khốn trụ.

Ở Bàng Phong lo lắng lúc.

Bắc Đấu Đình chủ cũng là một trận nổi nóng.

Bọn họ tam đại cường giả, chiếm cứ tiên cơ, đem Tiêu Diệp trọng thương.

Kết quả đối phương một đường chạy tán loạn, đã dẫn tới rồi rất nhiều tranh giành người, đều ôm lấy oanh giết Tiêu Diệp, chiếm lấy Hồng Long tổ lực tâm tư.

Liền ở lúc này.

Phía trước Tiêu Diệp, đột nhiên ngừng rồi xuống tới.

"Dự định thúc thủ chịu trói rồi sao?"

Bắc Đấu Đình chủ ánh mắt băng lãnh.

Nhận ra đến không ít cỗ khí tức cường đại, đang nhanh chóng tới gần, hắn trong lòng vội vàng rồi lên đến, trực tiếp tiến lên.

Ông

Chỉ thấy Bắc Đấu Đình chủ chưởng tâm giữa mù mịt ánh sáng chói lọi chảy xuôi, nhanh chóng ngưng tụ ra rồi một cái lồng giam, hướng lấy Tiêu Diệp bao phủ tới.

Tiêu Diệp phản ứng nhanh chóng.

Hoàng kim sợi tơ trải ra, hóa thành một mảnh màu vàng đại dương mênh mông, đón lấy lồng giam.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

Bắc Đấu Đình chủ mặt lộ vẻ khinh thường, trong tay lồng giam đang nhanh chóng phóng to, che khuất bầu trời.

Này là hắn một trong những tuyệt chiêu, tính cả cảnh người đều có thể dễ dàng vây khốn.

Tiêu Diệp cường hãn nữa, cuối cùng không vào cấp tám hậu kỳ, lại thêm lên bị thương ở thân, có thể nào ngăn trở hắn?

Dưới một khắc.

Kinh người cảnh tượng phát sinh rồi.

Kia mảnh màu vàng đại dương mênh mông bốc lên, hỗn loạn khí đang nhanh chóng hoà vào nhau, lột xác ra một chùm kiếm mang.

Này là về biển kiếm mang.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới thi triển, nó uy lực khủng bố đến rồi cực hạn, kiếm mang lớn đạt ba trăm thước, ngang xuyên trời cao, vậy mà vỡ nát rồi che trời lồng giam.

Trái lại kiếm mang, cũng vỡ nát rồi hơn phân nửa, nhưng vẫn như cũ thế đi không tuyệt, Bắc Đấu Đình chủ vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, trực tiếp trúng chiêu, nửa người đều bị xoắn nát rồi, nổ ra một mảnh ánh máu.

"Ngươi, lại còn ẩn tàng rồi thực lực!"

Bắc Đấu Đình chủ ngạc nhiên.

Tiêu Diệp rõ ràng còn có lực phản kích, vì sao muốn này loại chạy trốn?

"Khó nói phụ cận có mai phục?"

Cùng Bắc Đấu Đình chủ đồng hành hai đại cường giả, cũng là thần sắc ngưng trọng, dò xét bốn phía.

Chỉ là.

Bốn phía không có gì ngoài cái khác thủy vực cường giả đang áp sát ngoài, cái gì đều chưa từng phát hiện.

Thậm chí.

Đồng dạng để bọn hắn kiêng kỵ Lạc Lưu Ly, đều không hề lộ diện.

"Không cần khẩn trương."

"Ta chỉ là nghĩ dẫn đi các ngươi, miễn được động thủ, tác động đến Bạch Lộc thư viện sinh mệnh mà thôi."

Tiêu Diệp mở miệng nói, có gan không nói ra được bình tĩnh.

Hắn cơ thể lốp bốp rung động, thân thể vết thương đang nhanh chóng khép lại.

Tu luyện cực hết bí điển người, sinh mệnh lực cực là ương ngạnh, lực khôi phục cũng khá kinh người.

Mặc dù hắn không luyện hóa hỗn nguyên cấp bảo vật, cùng này tam đại cường giả chém giết bị thương, cũng có thể tự mình chữa trị.

"Hi sinh chính mình, bảo toàn người khác sao?"

"Cử động của ngươi, thật đúng là làm cho người cảm động a."

Một màn này, nhường Bắc Đấu Đình chủ sắc mặt âm trầm xuống.

"Ta thừa nhận."

"Định vực chiến tranh, các ngươi thủy vực biên giới xuất động cao giai sinh mệnh, chân thực quá nhiều rồi."

"Liền xem như ta dốc hết toàn lực, cũng không có cách gì chống lại như thế nhiều cao giai sinh mệnh."

"Nhưng ứng phó các ngươi, vấn đề không lớn."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

Hắn ở đào vong thời điểm, một mực đang yên lặng tính toán, đuổi giết tính mạng của hắn số lượng.

Lúc này.

Phụ cận lần lượt từng bóng người lấp lóe, truy kích mà đến thủy vực bên Duyên Sinh mệnh, đã vượt qua rồi vạn tôn.

Trong đó.

Có mười lăm tôn cấp tám hậu kỳ cường giả.

"Ha ha, ngươi muốn một mình nghênh chiến như thế nhiều sinh mệnh?"

"Ngươi bất quá cấp tám trung kỳ, đến cùng từ đâu tới sức lực!"

Một vị áo lục nữ tử, chân đạp hư không, sải bước mà đến, chính là Thủy Vân Sơn chủ.

Nàng rất là quả quyết, lời còn chưa dứt liền vượt lên trước ra tay, lấy hỗn nguyên pháp chiếu rọi ra một tôn đỉnh nhỏ, trút xuống ra ngập trời ánh lửa, hướng lấy Tiêu Diệp quét sạch mà đi.

Loại này ánh lửa, có thể đốt nấu biển lớn, luyện hóa hỗn nguyên sinh mệnh tinh hoa, nhường Bắc Đấu Đình chủ biến rồi mặt màu.

Bọn họ đuổi giết Tiêu Diệp đã lâu, có thể nào nhường Thủy Vân Sơn chủ nhanh chân đến trước.

Bắc Đấu Đình chủ thân hình lấp lóe, muốn xông vào trong ngọn lửa bắt Tiêu Diệp

Nào có thể đoán được, dị biến nảy sinh.

Chỉ thấy gào thét trong ngọn lửa, xông ra rồi một con rồng ảnh, mạnh mẽ đụng ở đỉnh nhỏ trên, khiến cho gào thét rung động, sau đó ầm vang nổ tung.

Bạch

Hư không chấn động giữa, bóng rồng lại cử động, tốc độ có thể xưng tuyệt luân, nhường Thủy Vân Sơn chủ đều không kịp phản ứng.

Bành

Thủy Vân Sơn chủ thân thân thể nổ tung, mất đi rồi sinh mệnh khí tức.

Chớp mắt giữa.

Phương này thiên địa yên lặng lại, truy kích mà đến sinh mệnh, đều là thân hình ngưng kết.

Thủy Vân Sơn chủ.

Vì cấp tám hậu kỳ cường giả, lại trực tiếp bị đánh giết rồi?

"Kia. . . Đó là cái gì?"

Bắc Đấu Đình chủ nhìn lấy bóng rồng, đồng tử kịch liệt co vào.

Lúc này.

Hắn mới nhìn rõ ràng đó là một cái hình rồng sinh mệnh, nó thân rồng lớn đạt hai mươi vạn trượng, như biển lớn bên trong cái thế ma thần, tản ra khí tức, nhường Bắc Đấu Đình chủ tâm sinh sợ hãi.

"Đã đến rồi, kia liền toàn bộ ở lại đây đi."

Hóa thành thứ hai hình thái Tiêu Diệp, miệng phun băng lãnh câu nói..