Chương 5914: Lại lần nữa liên thủ

Chương 5914: Lại lần nữa liên thủ

Thứ hai hình thái, là Tiêu Diệp át chủ bài.

Ở thủy vực biên giới, Tiêu Diệp động tới mấy lần.

Mỗi một lần, đều hết tru đối thủ.

Lúc trước Bích Lạc chi chủ dẫn đầu vạn tôn cấp tám sinh mệnh, nghĩ muốn hủy diệt Bạch Lộc thư viện, cũng gặp qua hắn thứ hai hình thái.

Nhưng sau cùng.

Bích Lạc chi chủ còn không có chạy trở về, liền cùng dạng vẫn lạc rồi.

Cho nên, thủy vực biên giới cường giả, đối hắn thứ hai hình thái cũng không hiểu rõ.

Không phải vậy.

Như Bắc Đấu Đình chủ những này cường giả, sao dám không kiêng kỵ như vậy đuổi giết?

"Này là cái gì công phạt chi thuật?"

Tiêu Diệp băng lãnh câu nói quanh quẩn bên tai, nhường Bắc Đấu Đình chủ không cầm được hoảng sợ.

Giờ khắc này.

Hắn cảm giác đối mặt mình, là một tôn đáng sợ cứu cực sinh mệnh.

"Sợ cái gì?"

"Thủy Vân Sơn chủ là bởi vì chủ quan, mới bị hắn đánh giết, chúng ta cùng một chỗ trên, chẳng lẽ còn ép không được hắn?"

Tiêu Diệp bên cạnh thân, đã có mấy tôn cấp tám hậu kỳ cường giả vọt lên.

Bọn họ rất là bá đạo.

Vừa mới ra tay, liền là tuyệt sát.

Các loại pháp khí tức ở lan tràn, bọn họ hoặc là tế ra hỗn nguyên chi binh, hoặc là thôi động công phạt chi thuật, vỡ nát muôn dân, mong muốn chìm ngập Tiêu Diệp.

Rống

Tiếng long ngâm khuấy động.

Tiêu Diệp to lớn thân rồng cũng động, ở phương này thiên địa bên trong gây sóng gió.

Hắn thân rồng chấn động, tới gần công phạt chi thuật liền bị sụp đổ ra, hỗn nguyên chi binh bị đánh bay.

Cùng thời khắc đó.

Theo lấy bóng rồng chớp động, vậy mà triển khai rồi điên cuồng thuấn di, hắn hóa phức tạp thành đơn giản, lấy nguyên thủy nhất phương thức, cùng những này cấp tám hậu kỳ cường giả chiến đấu kịch liệt.

Ầm ầm!

Chấn thiên tiếng nổ đùng đoàng cuồn cuộn, nhường bốn phía dãy núi toàn bộ sụp đổ, cấp tám trung kỳ sinh Mệnh Căn bản không có cách gì tới gần, thậm chí chịu đến rồi khí tức áp chế, thân thể phát chìm.

Oanh một tiếng.

Tiêu Diệp to lớn thân rồng bay ngược, ánh máu tóe lên.

Đến nỗi một tôn lại một tôn cấp tám hậu kỳ cường giả, cũng là không cầm được ho ra máu nổ lui, đã chịu đến rồi trọng thương.

"Cái này sao có thể!"

"Hắn tại sao lại cường đại như thế!"

"Khó trách hắn có thể nghịch cảnh đánh giết Ma Ha Thành chủ!"

. . .

Những này cấp tám hậu kỳ cường giả sau khi dừng lại, đều là đầy mặt kinh hãi chi sắc.

Tiếp tục một lát giao phong, bọn họ rõ ràng cảm giác đến, Tiêu Diệp thứ hai hình thái, có ra sao lực phá hoại.

Bọn họ có thể thương Tiêu Diệp thân rồng.

Nhưng từ thân rồng cuộn trào mãnh liệt ra lực lượng, đồng dạng có thể trọng thương bọn họ.

"Kẻ này bất quá cấp tám trung kỳ, liền năng lực ép chúng ta, không thể khinh thường."

"Thông tri cái khác thế lực, cùng một chỗ liên thủ đánh giết kẻ này!"

Bắc Đấu Đình chủ hét lớn một tiếng, hắn hỗn nguyên ý chí nhanh chóng hướng lấy nơi xa quét sạch mà đi.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ kinh người, lại có loại này thực lực, thế tất sẽ trở thành định vực chiến tranh lớn nhất biến số.

Đến rồi một bước này.

Liên thủ đem nó bóp chết, là tốt nhất phương pháp.

Chỉ là.

Bắc Đấu Đình chủ mới phóng xuất ra ý chí, thân hình liền theo một trong run rẩy.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Bầu trời ở trên đột nhiên biến được sáng ngời rồi lên đến, một cái to lớn ngũ giác tinh mang hiện ra, tinh chuẩn bao phủ rồi Bắc Đấu Đình chủ.

Chỉ thấy Bắc Đấu Đình chủ thân thân thể run rẩy run, hỗn lực ba động lại nhanh chóng suy yếu, toàn bộ người đều chịu đến rồi giam cầm.

Bạch

Dưới một khắc, bóng rồng vượt ngang trời cao, mạnh mẽ đụng ở Bắc Đấu Đình chủ trên thân.

Bành

Bắc Đấu Đình chủ kêu thảm một tiếng, thân thể như gỗ mục nổ tung, bước rồi Thủy Vân Sơn chủ theo gót.

"Làm sao về việc!"

Một màn này phát sinh được quá đột ngột rồi, để cho hắn cấp tám sinh mệnh đều là thần sắc ngạc nhiên.

"Đánh lén!"

"Kia tên là Lạc Lưu Ly thiếu nữ, ẩn núp đến rồi phụ cận, là nàng ở đánh lén!"

Rất nhanh, một tôn cấp tám hậu kỳ cường giả có chỗ nhận ra, vội vàng gào thét nói.

Chỉ là nhắc nhở của hắn, còn là chậm rồi một chút.

Ông

Bầu trời bên trên có mây khói đang lăn lộn, chỉ thấy một cái lại một cái ngũ giác tinh mang hiện ra, như từng khỏa sao băng đập xuống, nhường giữa sân một mảnh đại loạn.

Những này ngũ giác tinh mang, có mạnh mẽ giam cầm chi lực.

Vừa rồi.

Cấp tám hậu kỳ Bắc Đấu Đình chủ trúng chiêu, thời gian ngắn đều khó mà thoát khốn, cái khác người tự nhiên không dám khinh thường.

Mười mấy tôn cấp tám hậu kỳ cường giả, đều ở hốt hoảng tránh né, có người bị ngũ giác tinh mang bao phủ, cũng có người tránh đi.

Mà cái này lúc.

Hiện ra thứ hai hình thái Tiêu Diệp, đã hóa thành tử thần, lại lần nữa bức tới.

Thế cuộc phút chốc giữa nghịch chuyển.

Tiêu Diệp thân rồng mở ra, như là thu hoạch rơm rạ, lần lượt từng bóng người theo chi nổ tung.

Chỉ là mấy hơi thở.

Liền có sáu tôn cấp tám hậu kỳ cường giả, bị Tiêu Diệp chỗ đánh chết.

Cấp tám trung kỳ, cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, càng là thê thảm, toàn bộ bị rủ xuống ngũ giác tinh mang chỗ giam cầm, sau đó bị Tiêu Diệp thân rồng giảo sát.

Hư không bên trong, có tiếng phượng hót quanh quẩn.

Hiện ra ngũ giác tinh mang phong phú, như khắp trời ngôi sao, mong muốn đem phương này thiên Địa Toàn bộ che đậy.

"Mẹ nó!"

"Đi mau!"

May mắn còn sống sót cấp tám hậu kỳ cường giả, đã cảm thấy không lành, bọn họ hiện ra cực tốc, mong muốn trốn chạy.

Tầng thứ này đọ sức, bất luận cái gì một điểm nhân tố quấy nhiễu, đều sẽ ảnh hưởng kết cục.

Lạc Lưu Ly ẩn tại hư không bên trong, làm buộc nguyên khóa, một khi bị khốn trụ, bọn họ mặt đối Tiêu Diệp, đem không hề có lực hoàn thủ.

Soạt

Lúc này, bầu trời ở trên, có thần bí liệt diễm bốc lên thẳng tắp rủ xuống, trực tiếp hóa thành một mảnh biển lửa.

Bỏ chạy cấp tám hậu kỳ cường giả, lập tức cảm giác được rồi đốt cơ thống khổ, liệt diễm chui vào thể nội, ở đốt nấu bọn họ ý chí, hỗn lực.

"Này là Đọa Nguyên tiên hoàng Đọa Nguyên chi lửa!"

Những này cấp tám hậu kỳ cường giả, kinh hoảng rồi lên đến.

Trong biển lửa, có một đầu quái vật khổng lồ đứng sừng sững, đã hướng lấy bọn hắn vô tình công tới.

Này đầu quái vật khổng lồ, tự nhiên là hiện ra bản thể Lạc Lưu Ly.

Nàng tiên hoàng chi dực chấn động, liền có vắt ngang cấp tám chi thế.

Hiện ra thứ hai hình thái Tiêu Diệp, cũng là ngang nhiên giết tới rồi.

"Lạc Lưu Ly này nha đầu, đã sớm chú ý tới, Tiêu Diệp nhận được đuổi giết, một mực không lộ diện, chính là vì rồi dưới bàn tay đen."

Nơi xa, bởi vì lo lắng Tiêu Diệp mà đuổi theo tới Bàng Phong, thấy này lỏng rồi một hơi.

Đến từ lúc bắt đầu vực hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly liên thủ phía dưới, biến được yếu ớt không chịu nổi.

Cấp tám hậu kỳ cường giả, cùng còn sót lại cấp tám sinh mệnh tả xung hữu đột, thủy chung không có cách gì tránh đi Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly.

A

Bóng ma tử vong, bao phủ rồi may mắn còn sống sót cấp tám hậu kỳ cường giả, để bọn hắn hối hận khó làm.

Bọn họ nguyên lai tưởng rằng.

Chiếm cao cảnh chi lợi, có thể trực tiếp chiếm lấy Hồng Long tổ lực.

Hiện tại mới phát hiện.

Ý nghĩ này quá mức buồn cười.

Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, hoàn toàn chính xác tính không lên uy hiếp, nhưng Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, chỉ dựa vào bọn họ đội hình như vậy, căn bản ứng phó không dứt.

"Bị đuổi giết Tiêu Diệp, ở nghịch lên đánh lại!"

"Bắc Đấu Đình chủ, Thủy Vân Sơn chủ bọn họ, vậy mà đều vẫn lạc rồi!"

"Làm sao sẽ dạng này!"

. . .

Cùng này đồng thời, vị diện chiến trường các nơi, đều bùng nổ rồi trận trận tiếng ồn ào.

Đến từ lúc bắt đầu vực biên giới cấp tám sinh mệnh, đều là đầy mặt kinh hãi chi sắc.

Định vực chiến tranh trận đầu, mới bắt đầu không lâu.

Bọn họ một phương, liền hiện ra rồi dạng này tổn thất.

Trong nháy mắt.

Những này sinh mệnh, nhao nhao nhìn hướng phe mình thế lực chi chủ.

Có thể chấp chưởng thủy vực biên giới một phương thế lực, tự nhiên đều là cấp tám hậu kỳ cường giả.

"Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly!"

Lúc này, những này cường giả cũng là mâu quang biến hóa, đại bộ phận đều đang trầm mặc..