Chương 5915: Trận đầu thắng bại

Chương 5915: Trận đầu thắng bại

Không hề nghi ngờ.

Bọn họ cũng có, trực tiếp đối Tiêu Diệp ra tay, chiếm lấy Hồng Long tổ lực ý nghĩ.

Chỉ là.

Ở Bắc Đấu Đình chủ chờ cường giả, đuổi giết Tiêu Diệp thời khắc, bọn họ cũng không thêm vào, cũng đủ để nói rõ, bọn họ có chỗ cố kỵ.

Đã lo lắng sau khi thành công, sẽ bị cái khác tranh giành người dưới bàn tay đen.

Cũng kiêng kị Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly thủ đoạn.

Khi biết Bắc Đấu Đình chủ, Thủy Vân Sơn chủ toàn bộ vẫn lạc, trong bọn họ tâm kiêng kị, lại làm sâu sắc rồi một tầng.

Dù sao.

Tiêu Diệp có thể chứa ra không địch chạy tán loạn, dẫn được mười mấy tôn cấp tám hậu kỳ đuổi theo, sau đó hoàn thành giết ngược.

Ai biết rõ Tiêu Diệp, phải chăng còn có thủ đoạn khác?

"Như Hồng Long tổ lực, như vậy dễ dàng chiếm lấy, những kia hỗn nguyên cự đầu cần gì phải này loại tốn công tốn sức."

"Loại này lực lượng, liên lụy đến rồi Đại Nhân Quả, không phải chúng ta có thể gánh vác."

"Định vực chiến tranh phân ba trận, chúng ta chỉ cần có thể thắng ra là được!"

. . .

Trầm ngâm một chút sau, đông đảo cấp tám hậu kỳ cường giả hạ lệnh, tiếp tục tìm kiếm vị diện chi tâm.

Đương nhiên.

Bọn họ còn đang chăm chú, trận này oanh động nhất thời chiến đấu kịch liệt.

Mấy cái canh giờ sau.

Chiến đấu ba động mới bắt đầu sút giảm, chỉ còn xuống nồng đậm sinh mệnh tinh khí ở trùng kích các phương.

Một đầu to lớn bóng rồng, từ trên không trung rơi xuống xuống tới, hóa thành áo đen tóc đen thiếu niên.

"Kết thúc rồi!"

Tiêu Diệp rơi ở một tòa gò núi trên, tái nhợt khuôn mặt hiện ra dáng tươi cười.

"Tốt lần này, có Lạc Lưu Ly hỗ trợ." Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn hướng nơi xa.

Đạp vào cấp tám trung kỳ sau.

Hắn thi triển thứ hai hình thái, liền có thể nghịch cảnh sánh vai cấp tám hậu kỳ.

Thông qua những năm này tu hành.

Hắn tu vi dần dần sâu, thứ hai hình thái chiến lực, cũng là càng bưu hãn.

Nhưng nghĩ muốn lấy sức một mình, diệt sát mười mấy tôn cấp tám hậu kỳ, cùng hơn vạn tôn cấp tám sơ kỳ, trung kỳ sinh mệnh, còn là quá mức cố hết sức.

"Coi như không có ta, ngươi thật nghĩ giết bọn hắn, cũng là dễ dàng mà nâng."

Một đạo thanh âm đạm mạc truyền đến.

Chỉ thấy áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly, chính hướng lấy Tiêu Diệp bay tới.

"Định vực chiến tranh mới đến trận đầu, ta tự nhiên phải có giữ lại." Tiêu Diệp hơi hơi một cười.

Hắn biết rõ Lạc Lưu Ly chỉ là cái gì.

Cùng so sánh thứ hai hình thái, dẫn động Hồng Long tổ lực hắn, mới là mạnh nhất.

"Ngươi cái tên này."

Lạc Lưu Ly không biết làm sao lật rồi cái bạch nhãn.

Nàng không phải là Tiêu Diệp.

Chỉ nghĩ ở định vực trong chiến tranh, giết thống khoái.

"Bất quá, những này thủy vực biên giới sinh mệnh, lá gan còn thật nhỏ a!" Lạc Lưu Ly ánh mắt, nhìn hướng bốn phía.

Này loại chém giết, động tĩnh quá lớn rồi.

Nhưng cho đến bây giờ.

Vậy mà đều không có cái khác cấp tám hậu kỳ cường giả tới gần, cái này khiến nàng rất là bất mãn.

"Giết rồi mười mấy tôn cấp tám hậu kỳ cường giả, hẳn là có rồi không nhỏ chấn nhiếp lực."

"Tiếp xuống đến, chỉ cần chúng ta không cướp đoạt viên thứ nhất vị diện chi tâm, chắc hẳn thủy vực biên giới sinh mệnh, cũng sẽ không theo ý động tay rồi."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Hắn ở thủy vực biên giới lịch luyện qua, tự nhiên rõ ràng cái đó địa phương thế lực, cũng là lẫn nhau đề phòng.

Nếu không.

Trước đây sớm đã một loạt mà trên rồi, như thế nào lại chỉ có Bắc Đấu Đình chủ bọn người đánh tới.

Nói chuyện với nhau một phen sau.

Bàng Phong cũng bay tới.

Chợt, Tiêu Diệp cùng Bàng Phong cùng một chỗ, đi tìm thư viện sinh mệnh tụ hợp.

Đến nỗi Lạc Lưu Ly, thì là tiếp tục độc tự tại hỗn nguyên vị diện xông xáo, săn giết thủy vực biên giới sinh mệnh.

"Này nha đầu, nếu là hiện ra bản thể lời nói, sợ là có thể sánh vai bát giai đỉnh phong rồi a." Bàng Phong sợ hãi thán phục nói.

Vừa rồi.

Lạc Lưu Ly ra tay, hắn nhìn thấy rồi.

Vẻn vẹn thi triển buộc nguyên khóa, liền có thể cầm cố lại cấp tám hậu kỳ, này là ra sao đáng sợ.

Chính xác rất mạnh."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, con ngươi bên trong hiện ra hừng hực chi mang.

Đồ Đồ ý thức, đã triệt để khôi phục, thậm chí có thể hiển hóa ra Hồng Long quyền trượng.

Viên kia viên cầu, chính lơ lửng ở Hồng Long tổ cây ở trên, đã vỡ vụn rồi hơn phân nửa.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới.

Như lại đi dẫn động Hồng Long tổ lực, tuyệt đối viễn siêu bất kỳ thời khắc nào, có lẽ cũng có thể cùng bát giai đỉnh phong sánh vai rồi.

"Sau trận chiến này, thủy vực biên giới sinh mệnh, hẳn là đều coi là, thứ hai hình thái liền là ta toàn bộ thực lực rồi a."

"Hiện tại muốn làm, chính là cùng thư viện sinh mệnh, lặng chờ thừa xuống hai trận đến."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Mười ba vạn thư viện sinh mệnh tham chiến, đã những này sinh mệnh chính mình lựa chọn, cũng là vì rồi nhường thủy vực biên giới thế lực, lơ là sơ suất.

Như thế.

Đợi đến chân linh đại quân đăng tràng, mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

"Cái này hỗn độn vị diện bên trong thời gian quy tắc, cùng trung hải không giống."

"Chân linh các đại quân, còn có thời gian tiếp tục chuẩn bị chiến đấu."

Tiêu Diệp xa nhìn trung hải phương hướng.

Đầy địa bừa bộn núi rừng bên trong, mười ba vạn thư viện sinh mệnh chính ở mong mỏi cùng trông mong.

"Là Tiêu Diệp tiền bối!"

"Tiêu Diệp tiền bối trở về rồi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Bàng Phong bóng dáng, bọn họ đều là phấn chấn hô to rồi lên đến, Sở Hà cùng La Giang, đều là nhanh chóng nghênh rồi đi lên.

Tiêu Diệp dẫn đi Bắc Đấu Đình chủ chờ cường giả dụng ý, bọn họ tự nhiên rõ ràng.

Cử động như vậy.

Bọn họ như thế nào lại lại xoắn xuýt, Tiêu Diệp cho thư viện mang tới phiền phức?

"Yên tâm."

"Định vực chiến tranh, chúng ta nhất định sẽ thắng!"

Tiêu Diệp mỉm cười, câu nói kiên định.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp ở trong vùng rừng núi này cư trú, luyện hóa hỗn nguyên cấp bảo vật chữa thương, khôi phục hao tổn.

Cùng Tiêu Diệp dự liệu một dạng.

Hắn cùng Lạc Lưu Ly liên thủ, chém giết mười mấy tôn cấp tám hậu kỳ, chấn nhiếp lực không nhỏ.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Ngược lại là có thủy vực biên giới cấp tám sinh mệnh, ở núi rừng phụ cận bồi hồi.

Ở nhìn thấy Bạch Lộc thư viện, đã bỏ đi tìm kiếm viên thứ nhất vị diện chi tâm, những này sinh mệnh đều là cười lạnh liên tục.

Ở bọn họ nhìn đến, Bạch Lộc thư viện đã nhận mệnh rồi.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly người thực lực lại mạnh, cũng không có cách gì cải biến chiến tranh kết quả.

Chỉ cần có thể thắng định vực chiến tranh thắng lợi, Tiêu Diệp sống hay chết, cùng bọn hắn không có quan hệ.

Hồng Long tổ lực, bị hỗn nguyên cự đầu chằm chằm lên, không phải là bọn họ có thể mơ ước.

Đến nỗi Lạc Lưu Ly, hiện ra Đọa Nguyên tiên hoàng bản thể, liên tục diệt thủy vực bên Duyên Sinh mệnh, ngược lại là gây nên rồi không nhỏ sóng gió.

Trong nháy mắt giữa.

Định vực chiến tranh trận đầu, đã mở ra rồi trăm vạn năm.

Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng ở hư không bên trong, hoàng kim sợi tơ từ thân thể lan tràn, đem bầu trời đều phủ lên thành rồi màu vàng.

Ở trong cơ thể hắn.

Hỗn độn ánh sáng bốn phía, có hai ngàn năm trăm giọt hỗn lực đang nhấp nháy.

"Tu luyện tới cái này cảnh giới, lại muốn tiếp tục thối luyện hỗn lực, cần muốn rất nhiều Tử Vi Băng Phách."

Tiêu Diệp mở ra con ngươi.

Hắn trường kỳ lấy Tử Vi Băng Phách, không ngừng thối luyện hỗn lực, bây giờ hỗn lực bùng nổ, đã tiếp cận cấp tám hậu kỳ rồi.

Chỉ là hắn vẫn như cũ không vừa lòng.

"Viên thứ nhất vị diện chi tâm, đã bị phát hiện rồi!"

Một tràng thốt lên âm thanh đột nhiên truyền đến, nhường Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Hắn lập tức phóng lên tận trời, đưa mắt trông về phía xa.

Cái này hỗn nguyên vị diện, chân thực quá mênh mông rồi, cấp tám hậu kỳ cường giả ý chí bao phủ phạm vi, bất quá là núi băng một góc.

Nhưng lúc này Tiêu Diệp, lại có thể cảm giác đến một cỗ cùng vị diện tương hợp khí thế, ở cuộn trào mãnh liệt khuếch tán.

Chợt

Cỗ này khí thế đang lay động, tựa như cuồng bạo dã thú sắp sửa bị thuần phục.

"Có mạnh mẽ sinh mệnh, ở luyện hóa viên thứ nhất vị diện chi tâm!"

Tiêu Diệp trong lòng trầm xuống, "Định vực chiến tranh trận đầu, muốn phân ra thắng bại rồi!".