Chương 5916: Chân linh vượt vực

Chương 5916: Chân linh vượt vực

"Ha ha ha!"

"Không có nghĩ tới viên thứ nhất vị diện chi tâm, lại bị ta tìm tới rồi!"

Hỗn nguyên vị diện một tòa trăm trượng hùng phong trên, một vị thiếu niên đầu trọc ở ngửa đầu cười như điên.

Hắn mặc dù giống như thiếu niên, nhưng trên thực tế là một vị cấp tám hậu kỳ cường giả, chấp chưởng thủy vực biên giới thế lực Hàn Nha miếu.

Lúc này.

Ở hắn trong lòng bàn tay, có một khỏa to bằng chậu rửa mặt trái tim, chính ở mạnh mẽ đập lấy.

Tùy ý viên này trái tim giãy dụa, đều thủy chung không thể thoát khỏi hắn giam cầm.

Ông

Thiếu niên đầu trọc hỗn nguyên pháp giương động, ở một chút xíu phai mờ vị diện chi tâm khí thế, muốn biến hoá để cho bản thân sử dụng.

"Hàn Nha này gia hỏa, tìm tới rồi viên thứ nhất vị diện chi tâm!"

"Chúng ta tới chậm rồi một bước!"

Hùng phong phụ cận, mấy chục vị cấp tám hậu kỳ cường giả liên tiếp đuổi tới, bọn họ nhìn lấy kia thiếu niên đầu trọc bóng dáng, rất là không cam lòng.

Cái này hỗn nguyên vị diện, chân thực quá mênh mông rồi.

Cho dù bọn họ điều động phe mình thế lực tất cả nhân mã, đi tìm vị diện chi tâm, đều không có bất luận cái gì kết quả.

Biết được tin tức sau, bọn họ lập tức chạy đến.

Bất quá.

Mặc dù trong lòng bọn họ không cam lòng, cũng chưa từng đi cắt ngang Hàn Nha.

Bởi vì đối phương thực lực cường hãn, đã cực là tiếp cận bát giai đỉnh phong rồi.

Huống mà lại định vực chiến tranh còn thừa lại hai trận, bọn họ còn có cơ hội.

Oanh

Liền ở lúc này, thiên địa sáng ngời rồi lên đến, một mảnh biển lửa hướng lấy cái phương hướng này lan tràn mà đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Một đầu to lớn tiên hoàng, chính ở bay lượn chín tầng trời, vỗ cánh ép về phía Hàn Nha.

"Là kia đầu Đọa Nguyên tiên hoàng, Lạc Lưu Ly!"

Hùng phong bốn phía cấp tám sinh mệnh, đều là ánh mắt khẽ biến.

Định vực chiến trường trận đầu.

Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, đều đã bỏ đi rồi.

Duy chỉ có Lạc Lưu Ly là cái ngoại lệ.

Này trăm vạn năm đến.

Lạc Lưu Ly tại vị diện chiến trường bên trên xông xáo, liên tục diệt thủy vực biên giới cấp tám sinh mệnh, bọn họ tự nhiên khắc sâu ấn tượng.

"Chư vị!"

"Các ngươi hẳn là biết rõ, định vực chiến trường kết quả, đem ảnh hưởng đến hỗn nguyên cự đầu kế hoạch."

Hùng phong chi đỉnh thiếu niên đầu trọc Hàn Nha, biến phải gấp cắt rồi lên đến.

Đọa Nguyên tiên hoàng bản thể, không thể khinh thường.

Hắn chính chỗ tại luyện hóa vị diện chi tâm khẩn yếu bước ngoặt, không dung bị quấy rầy.

"Lên đi!"

"Ngăn lại nàng!"

Hàn Nha câu nói rơi xuống, mấy chục vị cấp tám hậu kỳ cường giả, vô cùng có ăn ý xông tới, ngăn cản Lạc Lưu Ly.

Định vực chiến trường.

Hỗn nguyên cự đầu cũng đang chăm chú.

Viên thứ nhất vị diện chi tâm, đã rơi vào bọn họ trận doanh.

Nếu là bởi vì giữa lẫn nhau hiềm khích, dẫn đến thất bại trong gang tấc, hậu quả bọn họ không dám nghĩ.

Khủng bố đại chiến, phút chốc giữa bùng nổ.

Hóa thành bản thể Lạc Lưu Ly ở tê minh, thôi động Đọa Nguyên chi Hỏa Phần nấu vị diện.

Làm sao ngăn cản nàng, đều là cấp tám hậu kỳ cường giả.

Lại thêm lên, còn có đông đảo cấp tám trung kỳ sinh mệnh chen chúc mà tới, như biển gầm loại trùng kích, để cho nàng sa vào đến khổ chiến bên trong.

Chỉ là nửa nén hương thời gian.

Sừng sững ở hùng phong chi đỉnh Hàn Nha, đã thành công luyện hóa rồi vị diện chi tâm, khí tức tan vào đến hỗn nguyên vị diện bên trong.

Giờ khắc này, hắn cùng phương này càn khôn tương hợp, nhất niệm phía dưới, phảng phất họa trời rồi một dạng.

"Viên thứ nhất vị diện chi tâm, đã bị luyện hóa rồi!"

Tiêu Diệp cũng ở nghe tin chạy đến, lúc này ngừng rồi xuống tới.

Vị diện chi tâm, cùng cấp tại thiên tâm.

Ai có thể chưởng khống, ai liền có thể tay cầm càn khôn.

Luyện hóa một khỏa vị diện chi tâm, có thể thôi động ba phần ra mặt vị diện chi thế, đến trấn áp cường địch.

Nên biết rõ.

Cái này hỗn nguyên vị diện, thế nhưng là hỗn nguyên cự đầu ngưng tụ mà thành.

Kỳ vị mặt chi thế, tự nhiên là tương đương đáng sợ.

Cấp tám hậu kỳ cường giả, chưởng khống ba phần vị diện chi thế, sợ là có thể sánh vai bát giai đỉnh phong rồi.

"Bọn họ nhân mã quá nhiều rồi."

"Chỉ dựa vào ta, căn bản không có cách gì tranh đoạt vị diện chi tâm."

Này lúc, một đạo bóng hình xinh đẹp hướng lấy Tiêu Diệp vọt tới, chính là thấy tình thế không đúng, đúng lúc rút đi Lạc Lưu Ly.

Nàng sợi tóc lộn xộn, khóe miệng còn mang theo tơ máu, lộ ra rất là mỏi mệt.

"Không sao, dù sao còn có hai trận."

Tiêu Diệp cười khổ nói.

Lạc Lưu Ly cực là hiếu chiến, những năm này một mực ở săn giết thủy vực biên giới sinh mệnh.

Viên thứ nhất vị diện chi tâm hiện ra, còn muốn xả thân đến cướp đoạt, ăn thiệt thòi mà quay về, cũng không kỳ quái.

"Hi vọng ngươi chân linh hỗn nguyên đại quân, thật đáng tin a." Lạc Lưu Ly lắc lắc đầu.

Đối tại Tiêu Diệp kế hoạch, nàng tự nhiên rõ ràng.

"Trận đầu đã kết thúc, muốn chờ mười vạn năm mới sẽ mở ra trận thứ hai."

"Rời khỏi nơi này trước."

Tiêu Diệp nhạy cảm dò xét bốn phía, cùng Lạc Lưu Ly sóng vai rời đi.

"Chúng ta thắng dưới rồi trận đầu."

"Ha ha, Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, trừ rồi cái đó Lạc Lưu Ly ngoài, cái khác người căn bản không dám tranh, sau hai trận kết cục, đã được quyết định từ lâu rồi."

"Một cái uyên vực thế lực, cũng dám cùng chúng ta khiêu chiến, thật sự là không biết tự lượng sức mình."

. . .

Cùng này đồng thời, đến từ lúc bắt đầu vực biên giới sinh mệnh, đều đang hoan hô.

Đối bọn hắn mà nói.

Chỉ cần có thể lấy được chiến tranh thắng lợi, liền đã đầy đủ, cái khác râu ria.

Mà Hàn Nha tên, cũng là vang vọng tại cái này hỗn nguyên vị diện.

Đối phương luyện hóa rồi viên thứ nhất vị diện chi tâm.

Chưởng khống ba phần vị diện chi thế, hoàn toàn chính xác có rồi sánh vai bát giai đỉnh phong thực lực, địa vị ở thẳng tắp tăng lên.

Hừ

"Kia đầu tiên hoàng, chạy còn thật nhanh!"

Hàn Nha đang cười lạnh.

Luyện hóa một khỏa vị diện chi tâm, nhường niềm tin của hắn tăng vọt, có rồi hướng Tiêu Diệp hạ thủ tâm tư.

Bất quá.

Tương lai mười vạn năm đều là Hưu Chỉnh Kỳ, hắn cũng không sốt ruột, lặng chờ trận thứ hai đến.

Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, phản ứng hoàn toàn tương phản, bị thê gió thảm mưa bao phủ.

Mặc dù bọn hắn sống tiếp được.

Nhưng hiện nay tình thế nghiêm trọng, vẫn là để bọn họ tâm tình nặng nề.

Không thể thắng sau đó hai trận, Bạch Lộc thư viện sẽ bị xoá tên, bọn họ cũng sắp trở thành cô hồn dã quỷ.

"Tiêu Diệp, đến cùng còn có cái gì át chủ bài?"

"Nghe nói trong tay hắn, còn có một chi đại quân?"

Sở Hà cùng La Giang, nhiều lần hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đi.

Tiêu Diệp không từng nói tiếng nói, đang yên lặng cùng đợi.

Thời gian như cát chảy, lặng yên mà qua.

Năm vạn năm sau.

Rất nhiều thư viện sinh mệnh, đều xa xa nhìn thấy rồi, từng đạo như ma thần loại bóng dáng, từ u vực Hàm Môn quan bên trong đi ra, xông vào đến cái này vị diện bên trong.

Những này bóng dáng chủ nhân, đến từ lúc bắt đầu vực biên giới.

Một màn này, nhường thư viện sinh mệnh trong lòng rung động.

Quả nhiên!

Định vực chiến tranh trận đầu, thủy vực biên giới thế lực còn có điều giữ lại.

Trận thứ hai sắp sửa mở ra.

Lại có mạnh mẽ sinh mệnh, vượt vực gia nhập vào rồi.

"Tiêu Diệp lão đại, chúng ta không tới chậm a?"

Tiếp qua ba vạn năm, một trận âm thanh kích động, đột nhiên truyền vào hỗn nguyên vị diện bên trong.

Chỉ thấy Bạch Lộc thư viện Tử Nghiên, mang lấy một đám sinh mệnh đuổi tới.

Trong đó một vị thiếu niên áo trắng, hưng phấn xông vào hỗn nguyên vị diện bên trong, hướng lấy Tiêu Diệp nghênh đón đến.

Ở sau lưng hắn.

Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, cũng ở trèo lên lâm vị diện chiến trường.

"Cuối cùng tại tới rồi sao?"

Tĩnh tu bên trong Tiêu Diệp mở ra con ngươi, mặt trên lộ ra rồi dáng tươi cười.

Ở tham chiến trước đó.

Hắn liền lưu lại xuống rồi u vực tọa độ, cùng trận thứ hai mở ra thời gian.

Đám này bạn cũ, đúng lúc đuổi tới rồi.

Chân linh hỗn nguyên đại quân chuẩn bị chiến đấu nhiều năm, mục đích chính là vì rồi cùng hắn cùng một chỗ, chinh chiến biển lớn.

Mà định ra vực chiến trường, liền là bước thứ nhất!.