Chương 5917: Ba phần vị diện chi thế

Chương 5917: Ba phần vị diện chi thế

"Diệp tử, chúng ta tới rồi!"

Hơn bảy mươi vị chân linh lĩnh quân nhân vật, đều là đầy mặt phấn chấn.

Bọn họ từ thủy vực biên giới lịch luyện trở về sau, lại ở chân linh hỗn độn bế quan rồi một đoạn thời gian, tu vi càng tiến một bước.

Như Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, cũng là hoàn thành rồi sau cùng tích lũy, đạp vào rồi cấp tám sơ kỳ.

Bây giờ.

Hơn bảy mươi vị chân linh lĩnh quân nhân vật, có một nửa đều bước vào rồi cấp tám.

"Những này sinh mệnh, đến từ tại trung hải?"

"Trời ạ, bọn họ là làm sao tu luyện?"

Bạch Lộc thư viện sinh mệnh nhao nhao giương mắt nhìn đến, đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Đám này sinh mệnh, khí tức cường đại.

Quanh thân ẩn ẩn khuếch tán ra hỗn lực ba động, để bọn hắn được dòm đối phương cảnh giới.

Nội hải bốn vực, thủy vực vì tôn.

Nhưng cho dù là nội hải khô vực, cũng có hơn xa trung hải tu hành hoàn cảnh.

Rất khó tưởng tượng.

Trung hải loại địa phương kia, có thể sinh ra như thế nhiều cấp tám cường giả!

"Bất quá, làm sao chỉ có những người này?"

Chấn kinh sau khi, Sở Hà lộ ra rồi nghi hoặc chi sắc.

Theo nghe đồn.

Tiêu Diệp chấp chưởng một chi hỗn nguyên đại quân, là Bạch Lộc thư viện một phương, chân chính chủ lực.

Mà giờ khắc này lộ diện, cũng chỉ có hơn bảy mươi vị hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Loại này đội hình, ở loại này quy mô trong chiến tranh, có thể phát huy ra cái gì tác dụng?

"Hẳn là ẩn nấp tung tích rồi."

La Giang mở miệng nói, mâu quang hướng nơi xa nhìn đi.

Chân linh một phương lĩnh quân giả đăng tràng, đã kinh động rồi rất nhiều thủy vực biên giới sinh mệnh.

"Cũng đúng."

Sở Hà gật rồi gật đầu.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chấp chưởng thiên đạo, có thể lái được trừ ra thể nội thế giới, muốn mang theo một chi đại quân chân thực rất dễ dàng rồi.

Định vực chiến tranh trận đầu.

Tiêu Diệp không tranh không đoạt, chính là tê liệt thủy vực biên giới thế lực.

Vào giờ phút như thế này, tự nhiên cũng sẽ không bại lộ chủ lực rồi.

"Nơi này chính là định vực chiến trường sao?"

"Tốt nhiều cường giả khí tức!"

. . .

Chân Linh Tứ Đế bọn người, tụ tập ở Tiêu Diệp bên mình, bọn họ phóng xuất ra ý chí tiến hành dò xét, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Ẩn núp tại trung hải nhiều năm.

Vừa mới đăng tràng, liền muốn cùng cao giai sinh mệnh chém giết, nói không khẩn trương là giả.

Đương nhiên.

Bọn họ đều đi qua thủy vực biên giới, rất nhanh liền điều chỉnh tốt rồi trạng thái.

"Thật sự là không có nghĩ đến, các ngươi thế mà có thể trưởng thành đến cái này cấp độ."

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đi tới, cảm khái không thôi.

Bọn họ ở trung hải tu hành qua một đoạn thời gian, đối tại đám này chân linh lĩnh quân cường giả, tự nhiên không xa lạ rồi.

Một đừng nhiều năm.

Ở cảnh giới phương diện, đám này sinh mệnh đã đuổi sát bọn họ rồi.

"Khoảng cách trận thứ hai bắt đầu, còn có hai vạn năm."

Tiêu Diệp mỉm cười, cùng Bàng Phong bọn người truyền âm giao lưu, bắt đầu chế định kế hoạch.

Định vực chiến tranh sau hai trận, bọn họ không có đường lui, nhất định phải toàn bộ thắng ra.

"Ha ha!"

"Nguyên lai tưởng rằng Bạch Lộc thư viện, còn có cái gì át chủ bài, làm rồi nữa ngày, liền đến rồi mấy chục tôn hỗn nguyên sinh mệnh."

"Bạch Lộc thư viện khí số đến đầu rồi, sắp sửa bị xoá tên rồi."

Đưa mắt nhìn ra xa thủy vực sinh mệnh, đều là đầy mặt khinh thường.

Định vực chiến tranh trận đầu.

Thủy vực biên giới các phương thế lực, xuất động cấp tám sinh mệnh cao đạt trăm vạn.

Cấp tám hậu kỳ, lại có trăm vị.

Cứ việc chiến chết rồi một chút, nhưng ưu thế còn ở, ép được Bạch Lộc thư viện một phương không dám dị động.

Trận đầu rơi màn sau.

Lại có mạnh mẽ sinh mệnh, lần lượt từ thủy vực biên giới chạy đến, làm cho bọn họ có rồi ưu thế áp đảo.

Thậm chí.

Nếu là khởi xướng hung ác đến, có thể chồng chết Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly.

Rất nhanh.

Thủy vực biên giới sinh mệnh, không còn quan tâm Bạch Lộc thư viện động tĩnh, đang chờ đợi trận thứ hai đến.

"Thủy vực biên giới nội tình, hoàn toàn chính xác đáng sợ."

"Bây giờ bọn họ một phương cấp tám sinh mệnh, đã đạt tới năm trăm vạn rồi."

"Cấp tám hậu kỳ cường giả, càng là đạt tới rồi ba trăm vị."

Tiêu Diệp tĩnh tu đồng thời, cũng ở nhìn rõ địch tình.

Đông

Hai vạn năm sau, toàn bộ hỗn nguyên vị diện lay động rồi lên đến, một khỏa to bằng chậu rửa mặt trái tim chiếu rọi trời cao, sau đó rủ xuống mà xuống, tan vào đến vị diện chỗ sâu, tan biến không thấy.

"Viên thứ hai vị diện chi tâm hiện ra rồi!"

"Mau tìm!"

Lập tức, toàn bộ vị diện một mảnh sôi sùng sục.

Số lớn cấp tám sinh mệnh, như thủy triều một dạng hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán, bắt đầu rồi tìm kiếm.

Đi

Tiêu Diệp con ngươi rộng mở mở ra, một ngựa đi đầu, đi ra rồi tĩnh tu chi địa.

Hắn cùng Bàng Phong, Vô Tương Tử bọn người, chế định kế hoạch đơn giản trực tiếp.

Đem hết toàn lực tìm kiếm viên thứ hai vị diện chi tâm chỗ ở.

Một khi phát hiện, lập tức cướp đoạt.

Đương nhiên.

Tại trong lúc này, chân linh hỗn nguyên đại quân làm ẩn tàng chủ lực, còn không thể lộ diện.

Mười ba vạn thư viện sinh mệnh, cùng chân linh lĩnh quân cường giả, ở Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, Bàng Phong dẫn đầu dưới, lao tới vị diện chỗ sâu.

"Ha ha, dự định liều một thanh rồi sao?"

Nhận ra đến Bạch Lộc thư viện sinh mệnh động tĩnh, một vị thiếu niên đầu trọc cười lạnh rồi lên đến.

Hắn là Hàn Nha miếu chi chủ.

Luyện hóa rồi viên thứ nhất vị diện chi tâm, Chính Hùng tâm chí khí, nghĩ đối Tiêu Diệp ra tay, lúc này càng là nhịn không được rồi.

"Bản tọa trước cùng các ngươi chơi đùa!"

Hàn Nha bước chân một bước, vô tận cương thổ ở bên người nhanh chóng rút lui, đuổi sát thư viện sinh mệnh mà đi.

Cảm giác đến khổng lồ hỗn lực ba động tới gần, Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, ngừng rồi xuống tới.

Hắn biết rõ.

Dẫn đầu thư viện sinh mệnh tìm kiếm viên thứ hai vị diện chi tâm, thế tất sẽ lại bị chằm chằm lên, giết chóc không thể tránh được.

Nhưng hắn không ngờ rằng, sẽ đến được như thế nhanh.

Ông

Không có chờ Tiêu Diệp nhắc nhở, toàn bộ hỗn nguyên vị diện, có một phần ba cương vực rung chuyển rồi lên đến.

Bất luận là sông lớn biển hồ, còn là núi đồi rừng rậm, hết thảy hóa thành bột mịn.

Ở thư viện sinh mệnh trong tầm mắt, phương này hỗn nguyên vị diện tựa như sụp đổ rồi, hóa thành một cỗ khủng bố thế, hướng lấy bọn hắn cuồn cuộn mà đến.

Chớp mắt giữa.

Cơ thể bẻ gãy âm thanh hợp thành rồi một mảnh, mười ba vạn thư viện sinh mệnh không phải là kêu thảm ngược lại dưới, chính là bị ép vào lòng đất, không hề có lực hoàn thủ.

Rống

Đúng lúc gặp lúc này, một đạo tiếng long ngâm vang vọng.

Chỉ thấy một đầu lớn đạt hai mươi vạn trượng bóng rồng, chật vật phóng lên tận trời, đón lấy kia cỗ thế.

Cùng này đồng thời.

Tê minh thanh chấn động Cửu Tiêu, một đầu to lớn tiên hoàng, cũng là vỗ cánh trực kích trời xanh.

Bóng rồng cùng hoàng thân, đều có cứu cực sinh mệnh chi uy, nhưng ép cấp tám hậu kỳ sinh mệnh, lần này liên thủ trùng kích, nhường không gian run run, vết nứt mọc thành bụi.

Một trận không gian gió bão tàn sát bừa bãi mà qua.

Một đám thư viện sinh mệnh toàn thân đầy ánh sáng, tụ đến thế, đã bị xỏ xuyên rồi mở đi ra.

"Không hổ là hỗn nguyên cấp thiên tài, vậy mà có thể ngăn cản khoảng ba phần mười vị diện chi thế!"

Thiếu niên đầu trọc Hàn Nha, hiện ra ở hư không bên trong, nhìn xuống phía dưới.

Lúc này.

Bóng rồng cùng tiên hoàng rơi xuống đi xuống, cả hai con ngươi đều tràn ngập rồi ngưng trọng.

Vừa rồi kia một đòn.

Chỉ là thuần túy vị diện chi thế, không trộn lẫn bất luận cái gì hỗn nguyên sinh mệnh thủ đoạn, đều cần muốn bọn họ liên thủ mới có thể ngăn dưới.

Nếu là đối phương luyện hóa hai khỏa vị diện chi tâm, sợ là căn bản không cần đánh rồi.

"Chuẩn bị chém giết a!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng chờ cấp tám cường giả, toàn bộ hiện ra ở Tiêu Diệp bên mình, ở ngưng thần đối mặt.

"Một đám đáng buồn con sâu cái kiến, còn nghĩ cùng bản tọa giao phong, quả thực là si tâm vọng tưởng!"

Thiếu niên đầu trọc Hàn Nha khóe miệng một kéo, chợt lao xuống mà xuống..