Chương 5918: Triêu Hà điện chủ

Chương 5918: Triêu Hà điện chủ

"Các ngươi lui lại!"

Hóa thành thứ hai hình thái Tiêu Diệp, đối Bàng Phong quát khẽ nói.

Này thiếu niên đầu trọc Hàn Nha, luyện hóa rồi viên thứ nhất vị diện chi tâm, chấp chưởng rồi vị diện chi thế, thêm lên tự thân thực lực, có thể so với bát giai đỉnh phong.

Thư viện sinh mệnh xông đi lên, sẽ chỉ tự tìm cái chết.

"Các ngươi cẩn thận!"

Bàng Phong cũng biết hiểu trong đó lợi hại quan hệ, cùng Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng mang lấy tất cả thư viện sinh mệnh lui lại.

Theo lấy Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, đón lấy Hàn Nha.

Giữa thiên địa một mảnh lóa mắt, khủng bố năng lượng ba động, như sóng to gió lớn hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn, lực phá hoại kinh người.

Hiện ra thứ hai hình thái Tiêu Diệp, cùng hiện ra bản thể Lạc Lưu Ly, trực tiếp hiện ra đỉnh phong thực lực, có thể nghịch cảnh giết địch.

Làm sao ở Hàn Nha trước mặt.

Bọn họ chịu đến ảnh hưởng quá lớn.

Hàn Nha thét dài, không gian bốn phía ù ù mà động, như từng cái vô hình bàn tay lớn nghiền ép mà đến, nhường Tiêu Diệp thân rồng chịu đến đè ép, như phàm nhân rơi vào vũng bùn, khó mà tới gần Hàn Nha, chớ nói chi là thuấn di rồi.

Đến nỗi Lạc Lưu Ly, cũng là như thế.

Nàng đạp vào cấp tám sau, đủ loại Đọa Nguyên tiên hoàng năng lực khôi phục, như Đọa Nguyên chi lửa, có thể uy hiếp được cấp tám hậu kỳ sinh mệnh.

Nhưng ở ba phần vị diện chi thế bao phủ xuống, gào thét Đọa Nguyên chi lửa, trực tiếp bị cản ở Hàn Nha trước mặt.

"Không có nghĩ tới luyện hóa vị diện chi tâm sau, đáng sợ như thế!"

Tiêu Diệp lo lắng rồi lên đến.

Hắn thứ hai hình thái, mạnh nhất chính là thân rồng, vô kiên bất tồi lực phá hoại.

Bây giờ bị vị diện chi thế chỗ khắc chế.

Thứ hai hình thái lực sát thương suy giảm.

"Này gia hỏa không dám cùng chúng ta cận thân mà chiến, sợ bị chúng ta gây thương tích."

Hóa thành bản thể Lạc Lưu Ly, ngược lại bình tĩnh lại, tận lực chậm dần rồi thế công.

Tiêu Diệp mắt rồng bên trong lấp lóe tinh mang.

Hoàn toàn chính xác.

Vừa mới giao thủ, Hàn Nha còn ở cùng bọn hắn va chạm.

Nhưng rất nhanh liền lui lại, cách không lấy vị diện tới kiềm chế bọn họ, này là sức lực chưa đủ biểu hiện.

"Hắn nghĩ hao tổn, chúng ta liền bồi hắn hao tổn đi xuống."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thật bức gấp rồi hắn, trực tiếp dẫn động Hồng Long tổ lực.

Tại loại này trạng thái dưới, hắn cùng Lạc Lưu Ly cùng một chỗ phấn khởi mà chiến, ba phần vị diện chi thế tính cái gì?

"Hai người này, thật đúng là biến thái!"

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly bình tĩnh bình tĩnh, Hàn Nha thì là trong lòng không yên.

Luyện hóa một khỏa vị diện chi tâm, nhường niềm tin của hắn tăng vọt, này mới ngang nhiên đánh tới.

Nhưng một phen giao phong xuống tới.

Hắn chính là phát hiện, mặc dù có vị diện chi thế gia trì, cũng vẻn vẹn chỉ có thể khắc chế Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly.

Mà Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, đều có tổn thương hắn hỗn nguyên thân thể thực lực.

Cho nên, chiến đấu kịch liệt đi xuống, sau cùng kết quả, rất có thể là lưỡng bại câu thương.

Trừ phi.

Gọi cái khác cấp tám hậu kỳ cường giả.

"Không tốt!"

Tâm tư tuôn trào ra giữa, Hàn Nha giống như là cảm thấy được rồi cái gì, biểu lộ bỗng nhiên lớn biến.

Dưới một khắc.

Hắn thôi động vị diện chi thế, chấn động tới Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, sau đó mượn cơ hội nổ lui, hóa thành một chùm ánh sáng, xông hướng rồi phương xa, tan biến không thấy.

"Làm sao về việc?"

Nơi xa Bàng Phong bọn người, đều là thần sắc kinh ngạc.

Hàn Nha rõ ràng chiếm cứ thượng phong, làm sao đột nhiên trốn chạy rồi?

"Có thể là phát hiện Tiêu Diệp tiền bối bọn họ, không tốt đối phó, cho nên không nghĩ lại lãng phí thời gian." Có thư viện sinh mệnh cười rồi lên đến.

"Không đúng!"

Bàng Phong đã cảnh giác rồi lên đến, xa nhìn Hàn Nha trốn chạy phương hướng.

Dõi mắt trông về phía xa.

Mơ hồ nhưng thấy nơi xa bầu trời, biến được sáng ngời rồi lên đến.

Có một cỗ cùng vị diện tương hợp khí thế, ở cuộn trào mãnh liệt khuếch tán, nhường không gian dập dờn trùng điệp gợn sóng.

"Viên thứ hai vị diện chi tâm, lại bị phát hiện rồi."

"Mà mà lại cách chúng ta không xa."

Tiêu Diệp khôi phục hình người, thần sắc biến đến vô cùng ngưng trọng.

Hàn Nha rút đi, là bởi vì nhận ra đến viên thứ hai vị diện chi tâm.

"Định vực chiến tranh trận thứ hai, vừa mới bắt đầu, viên thứ hai vị diện chi tâm liền hiện ra rồi?"

"Ai động tác như thế nhanh!"

Thư viện sinh mệnh nhóm, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Như có thủy vực bên Duyên Sinh mệnh, đem nó luyện hóa.

Kia định vực chiến tranh kết cục, liền đã hết thảy đều kết thúc rồi.

Đoạt

Hóa thành bản thể Lạc Lưu Ly, đã hướng lấy phía trước phóng đi.

"Viên thứ hai vị diện chi tâm, đã mất vào Triêu Hà điện chi chủ trong tay!"

"Nghe nói Triêu Hà điện chủ sở trường thôi diễn, không phải vậy sao lại nhanh như vậy!"

"Rất nhiều thế lực cũng bắt đầu hành động rồi, chúng ta cũng không thể lạc hậu!"

. . .

Rất nhanh, hỗn nguyên vị diện bùng nổ sóng to gió lớn.

Từng tôn như ma thần loại cấp tám sinh mệnh, hướng lấy cùng một cái địa điểm hội tụ mà đi.

Định vực chiến trường, cuồn cuộn vô cùng.

Một cái to lớn khe núi, giống như tịnh thổ.

Nơi này hồ nước trong vắt, Sống lâu lên Lão làng.

Một vị người khoác ánh sáng nữ tử, trong tay chính bưng lấy một khỏa to bằng chậu rửa mặt trái tim, mong muốn luyện hóa, lại nhiều lần bị đánh gãy.

Chỉ thấy ở nàng bên mình, đang có mười đạo bộc lộ cái thế khí thế bóng dáng, không ngừng công tới.

"Ha ha!"

"Triêu Hà điện chủ, nhường ngươi đến định vực chiến trường, thật đúng là cái sáng suốt quyết định, như thế nhanh tìm đến rồi viên thứ hai vị diện chi tâm, tỉnh rồi chúng ta không ít thời gian."

"Nếu như nếu không muốn chết, còn là ngoan ngoãn giao ra a."

"Yên tâm, chỉ cần ngươi thuận theo, chúng ta sẽ bảo hộ ngươi, dù sao đến lúc viên thứ ba vị diện chi tâm chỗ ở, còn muốn dựa vào ngươi thôi diễn."

. . .

Này mười đạo bóng dáng chủ nhân, đều là cấp tám hậu kỳ cường giả, đầy mặt tham lam chi sắc.

Vị diện chi tâm.

Liên quan đến có thể không chịu đến hỗn nguyên cự đầu ưu ái.

Lại thêm lên Hàn Nha luyện hóa viên thứ nhất vị diện chi tâm sau, chỗ cho thấy uy thế, thật sự là khiến lòng người động.

Mà trước mắt Triêu Hà điện chủ.

Chỉ là sơ lâm cấp tám hậu kỳ, cho nên bọn họ tự nhiên không chịu buông tha.

Triêu Hà điện chủ không có trả lời, tay nàng cầm vị diện chi tâm, thân hình như nhẹ nhàng bươm bướm đang nhấp nháy, thủy chung không có cách gì đột phá vòng vây.

Đủ loại công phạt chi thuật, như dòng lũ khuấy động mà đến, để cho nàng mệt tại ứng phó.

Chiến đấu kịch liệt một lát, nàng liền khóe miệng chảy máu, hỗn nguyên thân thể bị đánh được thủng trăm ngàn lỗ, hỗn lực đều đang nhanh chóng tiêu hao.

"Đáng giận!"

Triêu Hà điện chủ cắn răng.

Nàng không sở trường lớn chém giết, nhưng luận thôi diễn năng lực, ở thủy vực biên giới, còn không người có thể vượt qua nàng.

Viên thứ hai vị diện chi tâm ngưng tụ ra chớp mắt, nàng liền ở nghĩ cách bắt.

Rất nhanh.

Liền ở trong sơn cốc này, tìm tới rồi viên thứ hai vị diện chi tâm.

Chỉ là.

Nàng chưa kịp luyện hóa, này mười tôn cấp tám hậu kỳ, liền đã đuổi tới rồi, ra tay cướp đoạt.

"Nhìn đến ta là không có như vậy mệnh rồi. . ."

Cảm giác đến nơi xa gió tiếng sấm rền rĩ, có số lớn cấp tám sinh mệnh tại ở gần, nàng gượng cười.

Lấy nàng tu vi, ép ở lại viên này vị diện chi tâm, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đã các ngươi nghĩ muốn, kia ta liền cho các ngươi!"

Triêu Hà điện chủ hỗn lực bùng nổ, đem vị diện chi tâm đẩy hướng khe núi ở ngoài.

"Tìm chết!"

Mười tôn cấp tám hậu kỳ cường giả ngăn cản không kịp, đều là giận tím mặt.

Định vực chiến tranh trận thứ hai thắng bại, có chút mấu chốt.

Đến từ lúc bắt đầu vực biên giới sinh mệnh, đã cao đạt năm trăm vạn.

Cái này cũng ý vị lấy, cạnh tranh sẽ càng kịch liệt, ai cũng nghĩ lập công.

Triêu Hà điện chủ tướng viên thứ hai vị diện chi tâm đưa ra ngoài, nói rõ rồi là không nghĩ tác thành cho bọn hắn.

Bất quá lúc này.

Mười tôn cấp tám hậu kỳ cường giả, cũng không đoái hoài trên cái khác, tranh nhau chen lấn đuổi theo..