Chương 5919: Chân linh xuất chinh

Chương 5919: Chân linh xuất chinh

Khe núi ngoài.

Cuộn trào mãnh liệt sinh mệnh tụ đến, ô ép một chút một mảnh.

"Nhanh đoạt!"

Nhìn thấy từ khe núi lao ra vị diện chi tâm, những này sinh mệnh đều điên cuồng rồi, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên phóng đi.

Bầu trời ở trên.

Còn có một cỗ khủng bố hỗn lực ba động trút xuống mà xuống, như cự mài nghiền ép mà qua, một mảnh người ngã ngựa đổ cảnh tượng.

"Đáng chết!"

Trong sơn cốc mười tôn cấp tám hậu kỳ cường giả xông ra, đều là nghiến răng nghiến lợi rồi lên đến.

Bọn họ rõ ràng chiếm cứ rồi tiên cơ, lại không có thể đắc thủ.

Lúc này, đã có mấy chục vị cùng cảnh người đuổi tới rồi, lại nghĩ cướp được vị diện chi tâm, độ khó tăng gấp bội.

"Viên thứ hai vị diện chi tâm, là bản tọa!"

Liên miên không gian ù ù run run rồi lên đến, từng tôn cấp tám sơ kỳ, trung kỳ sinh mệnh, đều như rơm rạ bị giơ lên, sau đó hóa thành sương máu, vỡ nát ở hư không bên trong.

Cẩn thận nhìn đi.

Một vị thiếu niên đầu trọc, như một khỏa sao băng xông rồi qua tới, hắn khí tức cùng vị diện tương hợp, giơ tay nhấc chân đều có thể dẫn động khủng bố đại thế.

"Hàn Nha!"

"Không nên quá tham lam!"

Thiếu niên đầu trọc bá đạo cử chỉ, nhường ở đây cấp tám hậu kỳ cường giả, đều là toát ra mãnh liệt địch ý.

Ở thủy vực biên giới.

Các lớn thế lực ở giữa, cũng là lẫn nhau tranh đấu không thôi.

Hàn Nha luyện hóa một khỏa vị diện chi tâm, đã có thể so với bát giai đỉnh phong rồi.

Lại để cho đối phương luyện hóa viên thứ hai.

Ai biết rõ đối phương có thể hay không, thừa dịp định vực chiến tranh cơ hội, đi diệt sát cừu địch?

"Viên này vị diện chi tâm, ta chí ở tất được!"

Hàn Nha cười như điên, tàn nhẫn ra tay, số lớn cấp tám sinh mệnh, bị hắn dẫn động vị diện chi thế cho đánh nát.

"Nghe ta lệnh, ngăn lại Hàn Nha!"

Một tôn lại một tôn cấp tám hậu kỳ cường giả, ở ra lệnh.

Lập tức.

Bọn họ dưới trướng cấp tám sinh mệnh, đều là kết đội xông hướng Hàn Nha.

Khắp trời hỗn độn ánh sáng, cùng vô tận hỗn nguyên chi binh đè xuống, mạnh như Hàn Nha, khí thế lao tới trước cũng là bị ngăn trở.

Hàn Nha sắc mặt xám xanh rồi lên đến.

Cũng bởi vì hắn luyện hóa rồi một khỏa vị diện chi tâm, ở lúc này cư nhiên trở thành rồi chúng mũi tên chi địa.

Nên biết rõ.

Cái này hỗn nguyên vị diện bên trong, có năm trăm vạn trái phải cấp tám hỗn nguyên sinh mệnh, chính ở liên tục không ngừng chạy đến.

Nếu là cùng một chỗ xuất thủ.

Liền xem như hắn cũng phải bị chìm ngập, căn bản gánh không được.

"Nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh!"

Hàn Nha quyết tâm trùng kích.

Cùng này đồng thời.

Nơi xa một Phương Bình nguyên ở trên, Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, Bàng Phong đám người bóng dáng hiện ra.

"Đây cũng quá thảm liệt rồi."

Chân Linh Tứ Đế bọn người giương mắt nhìn lên, đều là khóe miệng co quắp động.

Nguyên lai tưởng rằng, chờ bọn hắn đuổi tới.

Có lẽ viên thứ hai vị diện chi tâm, đã bị luyện hóa rồi.

Kết quả đám này thủy vực biên giới sinh mệnh, ngược lại là lẫn nhau nội đấu rồi lên đến.

"Hỗn nguyên cự đầu cao cao ở trên, tự cho là có thể chưởng khống hết thảy, lại đánh giá thấp rồi những này sinh mệnh tư tâm." Tiêu Diệp cười rồi lên đến.

Phàm nhân, bởi vì tham lam cùng tư dục, tranh đấu không nghỉ.

Liền xem như siêu thoát thiên đạo hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng không thể ngoại lệ.

Khác cấp tám hậu kỳ sinh mệnh, cướp đoạt viên thứ hai vị diện chi tâm, có lẽ còn sẽ không dẫn phát loại này hỗn chiến.

Hết lần này tới lần khác Hàn Nha quá mức bá đạo, gây nên cùng cảnh người cừu thị, cũng không kỳ quái.

"Dạng này cũng tốt."

"Trước hết để cho bọn họ nội đấu, chờ thời điểm không sai biệt lắm rồi, chúng ta ra lại tay."

Tiểu Bạch cũng là cười quái dị rồi lên đến.

Khe núi ngoài hỗn chiến, chân thực quá kịch liệt rồi.

Bất luận ai cướp được rồi viên thứ hai vị diện chi tâm, đều không có luyện hóa cơ hội.

Ngay sau đó.

Tất cả mọi người ở bình nguyên trên yên lặng quan sát, như súc thế báo săn.

Mấy cái canh giờ sau, hỗn chiến còn không có ngừng, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đã có hơn ba trăm vạn cấp tám sinh mệnh, hội tụ tại này rồi.

Cấp tám hậu kỳ cường giả, thì là đạt tới hơn hai trăm tôn.

Bọn họ thân hình chớp động, quay chung quanh Hàn Nha, một bước cũng không nhường.

Người khoác ánh sáng Triêu Hà điện chủ, đi ra rồi khe núi.

Nàng cũng không tham dự tranh đoạt, cũng chưa từng rời đi, đang yên lặng chữa thương.

Nàng ở thôi diễn  chờ đợi thời cơ đến.

"Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, cũng tới rồi. . ."

Triêu Hà điện chủ ánh mắt, hướng lấy nơi xa bình nguyên nhìn đi, đầy mặt nghi hoặc.

Mười ba vạn thư viện sinh mệnh, trong đó lấy cấp bảy chiếm đa số, lại còn tiến lên đoạt vị diện chi tâm?

Điểm ấy nhân mã, căn bản không đủ nhìn.

Một khi tham dự vào, chẳng mấy chốc sẽ bị nuốt hết.

"Ha ha!"

"Viên thứ hai vị diện chi tâm, quy ta rồi!"

Đột nhiên, một trận hung hăng càn quấy tiếng cuồng tiếu, đột nhiên vang vọng mà lên.

Một đạo lượn lờ ánh máu bóng dáng, từ hỗn nguyên sinh mệnh thủy triều bên trong phóng lên tận trời.

Đó là Hàn Nha, hỗn nguyên thân thể bể nát rồi hơn phân nửa, rất là chật vật.

Hắn là cấp tám hậu kỳ cường giả, lại chấp chưởng rồi ba phần vị diện chi thế, gánh xuống rồi một sóng sóng bốn phía công, cuối cùng ra sức cướp được rồi vị diện chi tâm, lúc này mong muốn cực tốc trốn chạy.

Oanh

Đột nhiên, thần bí liệt diễm bốc lên, hóa thành một mảnh biển lửa hướng lấy Hàn Nha vọt tới.

"Đọa Nguyên chi lửa!"

Hàn Nha biểu lộ khẽ biến, thân thể tàn phế dừng lại, dẫn động vị diện chi thế ngăn cách biển lửa.

Dưới một khắc.

Tiếng long ngâm khuấy động, một con rồng ảnh bạo lướt mà đến, thân rồng giống như trường tiên quét tới, bức được Hàn Nha nổ lui.

Bạch! Bạch! Bạch!

Cùng này đồng thời, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều là phóng lên tận trời, đem Hàn Nha ngăn lại.

"Ha ha, các ngươi là vội vàng đi tìm cái chết sao?"

Ánh mắt quét qua hóa thành thứ hai hình thái Tiêu Diệp, Hàn Nha cười to rồi lên đến.

Biết được Tiêu Diệp thân phận sau.

Thủy vực biên giới cấp tám hậu kỳ cường giả, ai không có đối Tiêu Diệp hạ thủ tâm tư?

Chỉ là ngại tại đối phương thực lực, ai cũng không chịu làm chim đầu đàn mà thôi.

Bây giờ không giống.

Như thế nhiều cấp tám sinh mệnh tụ tập ở đây, Tiêu Diệp chủ động hiện thân, quả thực là tự chui đầu vào lưới.

"Là cái đó người mang Hồng Long tổ lực Tiêu Diệp!"

"Vậy thì thật là tốt, đem bọn hắn toàn bộ diệt rồi a!"

Phương này thiên địa có một lát yên tĩnh, chợt từng đạo dày đặc ánh mắt, chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp.

Không cần thêm lời thừa thãi tiếng nói.

Liền có số lớn cấp tám sinh mệnh, hướng lấy Tiêu Diệp phương hướng, thôi động mà đến.

"Ta cùng Lạc Lưu Ly chiếm lấy vị diện chi tâm, cái khác giao cho các ngươi rồi."

Tiêu Diệp mắt rồng, nhìn hướng Chân Linh Tứ Đế bọn người.

"Cuối cùng tại đợi đến chúng ta đăng tràng rồi!"

Lập tức, Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ hơn bảy mươi vị sinh mệnh, cùng nhau cất bước mà ra, đón lấy cuộn trào mãnh liệt mà đến cấp tám sinh mệnh.

"Bảy mươi hai tôn sinh mệnh."

"Một nửa chỗ tại cấp tám sơ kỳ, một nửa chỗ tại cấp bảy đỉnh phong?"

Nhìn thấy một màn này, Hàn Nha có chút choáng váng.

Hắn biết rõ.

Định vực chiến tranh trận đầu rơi màn sau, có hơn bảy mươi vị sinh mệnh, thêm vào rồi Bạch Lộc thư viện một phương.

Lúc này, Tiêu Diệp trông cậy vào những này sinh mệnh, ngăn trở thủy vực biên giới cấp tám đại quân?

"Chúng ta ở trung hải chuẩn bị chiến đấu nhiều năm, chính là vì rồi hôm nay!"

"Chân linh, nên xuất chinh rồi!"

Tiểu Bạch đột nhiên hét dài một tiếng, hắn hỗn nguyên pháp giương động, có một đầu cầu vồng từ thể nội thế giới kéo dài mà ra.

Chớp mắt giữa.

Hỗn độn ánh sáng bốn phía, sương mù tuôn trào ra.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, khí tráng sơn hà cất bước âm thanh, vang vọng mà lên.

Một chút trông không đến đầu hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chính dọc theo cầu vồng sải bước đi ra.

Bọn họ ánh mắt kiên định, chiến ý ngập trời, có cộng đồng niềm tin, ở cùng nhau hét lớn: "Chân linh sinh mệnh, đến chiến thủy vực!".