Chương 5920: Song thuật ép địch

Chương 5920: Song thuật ép địch

Hướng lấy Tiêu Diệp bức tới cấp tám sinh mệnh nhóm, toàn bộ đều là sửng sốt rồi.

Từ tiểu Bạch thể nội thế giới đi ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh, như một mảnh thủy triều đang lăn lộn, số lượng cao đạt hai ngàn vạn chi nhiều, có gan không biết sợ, kia cao chiến ý, nhường phương này thiên địa đều ngưng kết rồi.

"Bạch Lộc thư viện một phương, ở đâu ra như thế nhiều sinh mệnh, bọn họ không phải là đã sớm núi nghèo nước hết rồi sao!"

"Không đúng, những này sinh mệnh, tựa hồ đến từ tại trung hải!"

. . .

Thủy vực biên giới cấp tám sinh mệnh, toàn bộ đều là đầy mặt rung động.

Ở định vực chiến trường trên, bọn họ hoàn toàn có thể nhìn xuống Bạch Lộc thư viện.

Trận đầu chiến thắng sau.

Bọn họ đều khinh thường đem Bạch Lộc thư viện, coi là đối thủ.

Viên thứ hai vị diện chi tâm tranh đoạt, là thuộc về thủy vực biên giới thế lực giữa tranh giành, cùng Bạch Lộc thư viện không có quan hệ.

Kết quả lúc này, lại có hai ngàn vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh đăng tràng, quá mức ra ngoài ý định.

"Đây cũng là Tiêu Diệp tiền bối át chủ bài sao?"

"Hắn vậy mà bí mật bồi dưỡng rồi một chi, hỗn nguyên đại quân?"

. . .

Bạch Lộc thư viện sinh mệnh kịp phản ứng, đều là kích động hô to rồi lên đến, giống như là nhìn thấy rồi hi vọng.

Hừ

"Thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

"Đối tại cao giai cường giả mà nói, cấp thấp sinh mệnh tạo thành đại quân, căn bản không chịu nổi một đòn!"

Hàn Nha mỉa mai cười lạnh rồi lên đến.

Chi này hai ngàn vạn hỗn nguyên cấp đại quân, hoàn toàn chính xác hùng vĩ, số lượng chiếm cứ thượng phong.

Nhưng hắn liếc mắt liền nhìn ra, chi này đại quân cảnh giới hỗn tạp, người nổi bật ngược lại là đạp vào cấp tám sơ kỳ, còn có một nửa xông vào rồi cấp bảy, còn sót lại đều chỗ tại cấp sáu trái phải.

Như thế đội hình.

Đi cùng thủy vực biên giới cao giai sinh mệnh chém giết, không thua kém tại lấy trứng chọi đá.

"Đúng không đúng không chịu nổi một đòn, cũng phải đấu qua mới biết rõ."

Hóa thành thứ hai hình thái Tiêu Diệp, hét dài một tiếng, đã hướng lấy Hàn Nha công tới.

Cùng này đồng thời.

Lạc Lưu Ly, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng chờ cấp tám trung kỳ cường giả, cũng là nhanh chóng nhưng mãnh liệt ra tay.

Viên thứ hai vị diện chi tâm, bọn họ chí ở tất được.

"Một đám không biết mùi vị con sâu cái kiến, giết sạch bọn họ!"

Khác một đầu, thủy vực biên giới cấp tám sinh mệnh, ở ổn định tâm thần về sau, nhao nhao đánh tới.

Trước đây nội đấu.

Nhường thủy vực biên giới các phương thế lực, đều có rồi tổn thất không nhỏ.

Cấp tám sinh mệnh, chỉ còn xuống rồi hai trăm vạn.

"Chiến, ngăn lại bọn họ!"

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, dẫn đầu hai ngàn vạn hỗn nguyên đại quân ngăn cản.

Ầm ầm!

Hai đại trận doanh hỗn nguyên đại quân, phút chốc giữa đụng vào nhau.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Hỗn độn ánh sáng cùng máu ở cùng bay.

Công phạt chi thuật cùng hỗn nguyên chi binh, ở lấy chấn trời xanh.

Vẻn vẹn lần thứ nhất va chạm mạnh, liền có số lớn sinh mệnh ngược lại rồi đi xuống.

Đến từ lúc bắt đầu vực biên giới cấp tám hậu kỳ cường giả, đều ở lạnh nhạt xem cuộc chiến.

Lúc này, nét mặt của bọn hắn ngưng kết, ngạc nhiên chi sắc tuôn ra khuôn mặt.

Rõ ràng cảnh giới hỗn tạp, chỉnh thể thực lực lệch yếu chân linh đại quân, vậy mà đem thủy vực biên giới hai trăm vạn cấp tám sinh mệnh, cho ngạnh sinh sinh ngăn trở rồi.

"Chi này đại quân, tu luyện rồi cùng một loại công pháp chi thuật!"

"Loại này công phạt chi thuật, có thể hội tụ chiến lực, có nghịch cảnh giết địch hiệu quả!"

Người khoác ánh sáng Triêu Hà điện chủ, nhìn ra rồi mánh khóe, không khỏi được phát ra rồi tiếng kinh hô.

Điện quang hỏa thạch giữa, ép về phía Tiêu Diệp cấp tám đại quân, đã thương vong nặng nề.

"Cái này Tiêu Diệp, thật sự là rồi không được!"

"Có thể làm cho một chi hỗn nguyên đại quân, cam tâm tu luyện cùng một loại công phạt chi thuật, hắn là đoán ra rồi, sớm có như thế một ngày rồi sao?"

Thủy vực biên giới cấp tám hậu kỳ cường giả, đều là tâm thần bất an.

Nên biết rõ.

Biển lớn bên trong hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều có chính mình tâm tư.

Cốc dấn thân vào các lớn thế lực, cũng là vì rồi tài nguyên.

Ai nguyện ý chậm trễ tự thân tu hành, nhiều năm mệt mỏi tháng đi cùng cái khác sinh mệnh Ma Hợp?

Này căn bản không thực tế!

Bọn họ không thể không thừa nhận.

Chi này chân linh đại quân, có lẽ thật có thể trợ Bạch Lộc thư viện, nghịch chuyển thế cuộc.

Ngay sau đó, một tôn cấp tám hậu kỳ cường giả, đã hét dài một tiếng xông ra, muốn xé rách chân linh đại quân.

"Cùng một chỗ công kích!"

Tiểu Bạch sinh lòng cảnh giác, gầm nhẹ nói.

Lập tức.

Chân linh đại quân bên trong, có mấy trăm vạn cấp bảy sinh mệnh, ở đồng thời thi triển Hối Nguyên bác sát thuật, tiến hành nghênh chiến.

Bọn họ hỗn lực, như là từng khỏa giọt nước hội tụ thành sông lớn, nghịch cuốn trời xanh, hướng lấy này tôn cấp tám hậu kỳ cường giả đánh tới.

Bành! Bành! Bành!

Khủng bố tiếng nổ đùng đoàng vang vọng.

Chỉ thấy này tôn cấp tám hậu kỳ cường giả, thân hình không ngừng rung động, chịu đến rồi vô lượng trùng kích.

Mấy trăm vạn cấp bảy sinh mệnh, cùng nhau thi triển Hối Nguyên bác sát thuật, bộc phát ra uy lực có thể xưng doạ người.

Hắn hỗn nguyên thân thể đều sinh ra rồi vết rách, cuối cùng ho ra máu nổ lui rồi mở đi ra.

Lên

Thấy này, thủy vực biên giới cái khác cấp tám hậu kỳ cường giả, cũng không ngồi yên được nữa rồi.

Giờ khắc này.

Có hơn một trăm tôn cường giả ở ra tay, hỗn loạn hỗn nguyên pháp, cùng không thể địch nổi hỗn lực, trực tiếp nhường chân linh đại quân bên trong, giơ lên rồi một mảnh sương máu.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người thấy này, đều là bình tĩnh bình tĩnh, không có chút nào kinh hoảng.

Bọn họ liên tiếp phát ra hiệu lệnh, nhường chân linh đại quân tiếp tục ngăn cản, vì Tiêu Diệp tranh thủ thời gian.

"Như thế không sợ chết sao?"

"Kia bản tọa liền thành toàn các ngươi!"

Một vị áo bào đen lão giả lãnh khốc nói.

Hắn là thủy vực biên giới thế lực, Thất Sát Lâu lâu chủ.

"Nghĩ muốn chúng ta chết, liền sợ các ngươi không có cái đó bản sự!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng thăm thẳm câu nói, nhường Thất Sát Lâu chủ biểu lộ đột biến.

Hắn chính là phát hiện.

Ở hắn bên mình, một đoàn cơ hồ muốn vẫn lạc chân linh sinh mệnh nhóm, thân hình biến được mông lung rồi lên đến.

Những này sinh mệnh thể nội, có hỗn nguyên pháp ở lan tràn, sau đó ở đỉnh đầu ngưng tụ thành một phương thiên luân.

Thiên luân thăm thẳm chuyển động, có gan khó mà phỏng đoán khí tức, tựa hồ không nên tồn tại biển lớn bên trong, làm cho những này tần trước khi chết cảnh sinh mệnh, trong nháy mắt khôi phục lại, sừng sững tuyệt đỉnh trạng thái.

Sau đó.

Đám này chân linh sinh mệnh thi triển Hối Nguyên bác sát thuật, hướng lấy Thất Sát Lâu chủ công đến.

"Này là cái gì!"

Thất Sát Lâu chủ hoảng sợ, tâm giữa lướt qua rồi một tia hàn ý.

Là cao quý cấp tám hậu kỳ cường giả, đứng thân thủy vực, hắn tầm mắt hơn người, gặp quá nhiều công phạt chi thuật.

Nhưng giống như là loại này có thể nghịch chuyển tử cảnh, trong nháy mắt khôi phục lại đỉnh phong thủ đoạn, hắn còn là lần đầu thấy.

Cường hãn như Thất Sát Lâu chủ, cũng là bị đánh rồi trở tay không kịp, thân hình không cầm được lung lay.

Dạng này tràng cảnh.

Cũng ở tại hắn thủy vực biên giới cường giả bên mình trình diễn.

Chân linh đại quân, có cộng đồng niềm tin, tử chiến không lùi.

Được Tiêu Diệp truyền thụ tạo hóa thiên luân sau, trong bọn họ không ít người đều tu luyện rồi đi ra.

Ở tần lâm tuyệt cảnh chớp mắt, bọn họ thôi động tạo hóa thiên luân, trong nháy mắt nghịch chuyển, sau đó thừa cơ cường công đối thủ.

Trong đó.

Có mấy vị cấp tám hậu kỳ cường giả không kịp phản ứng, bị oanh nát rồi thân thể.

Triêu Hà điện chủ cũng không tham chiến, nàng ở phía xa quan sát, lúc này trợn mắt hốc mồm.

Này hai ngàn vạn đến từ trung hải, cảnh giới hỗn tạp đại quân, bằng vào song thuật, thậm chí ngay cả hơn một trăm tôn cấp tám hậu kỳ cường giả, đều chặn lại rồi.

"Không tốt!"

"Hàn Nha trong tay viên thứ hai vị diện chi tâm, sợ là không gánh nổi rồi!"

Bỗng nhiên, nàng lòng có cảm giác, hướng về phương xa nhìn đi..