Chương 5921: Thành công luyện hóa

Chương 5921: Thành công luyện hóa

Bởi vì nội đấu.

Hàn Nha bản liền bị thương nghiêm trọng, hỗn nguyên thân thể đều vỡ vụn rồi hơn phân nửa.

Còn đến không kịp lại nặn, liền bị Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly chặn đứng.

Thủy vực biên giới cái khác cấp tám hậu kỳ cường giả, thì bị chân linh đại quân ngăn lại, Hàn Nha tình cảnh, tự nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Lúc này.

Không chỉ là Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng chờ cấp tám trung kỳ sinh mệnh ở bốn phía công, liền mười ba vạn thư viện sinh mệnh đều tham dự rồi tiến đến.

Bất quá ngắn ngủi mấy chục giây.

Hàn Nha thân thể tàn phế bị đánh tới vỡ nát, lượng lớn hỗn nguyên bảo vật cùng vị diện chi tâm bay ra.

Hóa thành bản thể Lạc Lưu Ly tay mắt lanh lẹ, lấy hỗn lực cuốn lên vị diện chi tâm, sau đó trốn tới phương xa.

Chỉ cần luyện hóa viên này vị diện chi tâm.

Bạch Lộc thư viện liền có thể thắng loại kém hai trận!

"Đoạt ta vị diện chi tâm, ngươi có cơ hội luyện hóa sao?"

Một mảnh điêu tàn máu thịt, toả ra mênh mông sinh cơ, chỉ thấy Hàn Nha thân hình lại hiện ra.

Trong nháy mắt lại nặn thân thể, đó là đang tiêu hao bản nguyên, nhường hắn khí tức đều mãi mãi suy yếu mấy phần.

Lúc này, hắn đầy mặt dữ tợn, thôi động ba phần vị diện chi thế, oanh mở một đám ngăn cản thư viện sinh mệnh, truy kích Lạc Lưu Ly.

"Có ta ở, ngươi không có cơ hội rồi!"

Một đạo lời lạnh như băng tiếng nói, đột nhiên vang vọng mà lên.

Đó là Tiêu Diệp ở mở miệng.

Lúc này, hắn giải trừ rồi thứ hai hình thái, khôi phục rồi hình người.

Đâm rễ tại thể nội Hồng Long tổ cây, khẽ đung đưa rồi lên đến, một bức xanh biếc khung xương, ở trong cơ thể hắn nhanh chóng ngưng tụ mà ra.

Lập tức.

Lơ lửng tại tổ cây trên không, đã vỡ vụn hơn phân nửa bảy màu viên cầu bên trong, trút xuống ra khủng bố lực lượng, nhường cuồn cuộn hỗn nguyên vị diện, tựa như đều muốn vỡ nát rồi mở đi ra.

Truy kích Lạc Lưu Ly Hàn Nha, thân hình lập tức cứng đờ, hắn dẫn động vị diện chi thế, đều bị quấy rầy rồi.

Ngươi

Hắn nhìn hướng Tiêu Diệp, vậy mà sinh ra rồi bản năng sợ hãi.

Tiêu Diệp thể nội, phân rõ có một cỗ viễn siêu hắn tưởng tượng lực lượng ở khôi phục.

Cái này thiếu niên.

Đến cùng còn có nắm chắc bao nhiêu bài?

Oanh

Theo lấy Tiêu Diệp hai tay đẩy, một chùm sáng chói kiếm mang nổ cướp mà ra.

Nó cực hết phá hư tính, căn bản không có bất luận cái gì có thể ngăn cản, trực tiếp ngang xuyên đến Hàn Nha trước mặt.

Hàn Nha hét lớn, điên cuồng ngăn cản.

Phốc phốc!

Kiếm mang bay ngang qua bầu trời, Hàn Nha âm thanh im bặt mà dừng, thi thể toàn bộ nổ tung.

"Hàn Nha, vẫn lạc rồi?"

Đang cùng chân linh đại quân chém giết cấp tám cường giả nhóm, nhao nhao ngừng rồi xuống tới, kinh hãi nhìn hướng trên bầu trời Tiêu Diệp, một cỗ hàn ý bay thẳng đầu óc.

Hàn Nha tuy nhiên bị thương rồi, không ở điên phong trạng thái.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Đó cũng là cấp tám hậu kỳ cường giả, mà lại chấp chưởng rồi ba phần vị diện chi thế, lại bị Tiêu Diệp một chiêu giết chết rồi!

"Chẳng lẽ nói, hắn, dẫn động rồi Hồng Long tổ lực?"

"Chống lại khẳng định là như thế này, đã sớm nghe nói kẻ này, có thể sử dụng Hồng Long tổ lực!"

Thất Sát Lâu chủ đồng tử kịch liệt co vào.

Làm Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, hắn biểu lộ đột biến, vội vàng hướng về sau thối lui.

Tiêu Diệp có thể một chiêu đánh chết Hàn Nha, giết hắn đồng dạng dễ như trở bàn tay.

Cái khác đến từ lúc bắt đầu vực biên giới cấp tám sinh mệnh, đồng dạng ở âm thầm sợ hãi, nhao nhao lui lại.

Thảm liệt hỗn chiến, lập tức ngừng.

Phương này thiên địa đều yên tĩnh lại.

"Không có nghĩ tới, vẫn là bị bức đến một bước này!"

Tiêu Diệp sợi tóc loạn múa.

Dẫn động Hồng Long tổ lực, là hắn cuối cùng thủ đoạn rồi.

Ở thời khắc mấu chốt vận dụng, quả nhiên nhất minh kinh nhân, một chiêu đánh chết thực lực bị hao tổn Hàn Nha, chấn nhiếp rồi những này cường địch.

"Chỉ là, chiếm lấy viên thứ hai vị diện chi tâm đại giới, chân thực quá lớn rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua chân linh đại quân, trong lòng đều đang chảy máu.

Chỉ là một lát chém giết.

Chân linh hỗn nguyên đại quân, liền chiến chết rồi năm trăm vạn.

Nếu không có đại bộ phận sinh mệnh, đều tu thành rồi tạo hóa thiên luân, cái này con số tuyệt đối sẽ còn gấp bội.

Mà mà lại.

Chân linh đại quân rất nhiều người trên thân, đều quấn quanh lấy một đạo tạo hóa gông xiềng rồi.

Đạo này gông xiềng, sẽ ảnh hưởng đến sau này đột phá.

"Các ngươi nghĩ muốn cướp đoạt viên thứ hai vị diện chi tâm, liền trước tiên cần phải qua ta này một cửa ải!"

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, rơi ở chân linh đại quân phía trước.

Hắn băng lãnh câu nói quanh quẩn, nhường thủy vực biên giới cấp tám hậu kỳ cường giả, đều là như bị thi rồi định thân thuật.

Dẫn động Hồng Long tổ lực Tiêu Diệp, đến cùng có nhiều mạnh, cần muốn bọn họ dùng tính mệnh đi thử dò!

Đến nỗi Lạc Lưu Ly, đã ở luyện hóa viên thứ hai vị diện chi tâm rồi.

Cho dù bọn họ đánh lại, sợ là cũng là hết cách xoay chuyển rồi.

"Này tiểu tử tâm cơ, chân thực quá thâm trầm rồi."

Thất Sát Lâu chủ một trận thầm hận.

Được thấy cảnh này, hắn như thế nào còn không rõ ràng.

Tiêu Diệp cùng Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, ở trận đầu bên trong biểu hiện, là vì rồi để bọn hắn lơ là sơ suất.

Này mới dẫn đến.

Viên thứ hai vị diện chi tâm mới xuất hiện, bọn họ bắt đầu điên cuồng nội đấu, căn bản không đem Bạch Lộc thư viện coi là đối thủ.

Như thế, nhường Tiêu Diệp có rồi thừa dịp cơ hội.

Bằng không, bọn họ liên hợp lại đến, viên thứ hai vị diện chi tâm, chỗ nào đến phiên Lạc Lưu Ly luyện hóa.

Thấy những này cường giả, đều đang trầm mặc.

Tiêu Diệp cũng không ra tay, hắn đứng thân trước trận, đang yên lặng thể ngộ.

Này là hắn đã cách nhiều năm, lại một lần nữa dẫn động Hồng Long tổ lực.

Cùng hắn suy đoán một dạng.

Theo lấy tự thân cảnh giới nâng cao, dẫn động Hồng Long tổ lực cũng là càng mạnh.

Lấy hắn hiện tại trạng thái, tuyệt đối có thể sánh vai bát giai đỉnh phong, có lẽ còn có thể chiếm cứ thượng phong.

"Trong bọn họ, nhưng không có bát giai đỉnh phong a. . ."

Ánh mắt quét qua đông đảo cường địch, từng tia một sát ý, ở Tiêu Diệp lồng ngực tuôn trào ra.

Bất quá một chút về sau, Tiêu Diệp ép xuống rồi sát ý.

Mặc dù hắn có thể đánh chết những này cường địch, lại có thể như thế nào?

Lấy thủy vực biên giới nội tình, trận thứ ba như cũ sẽ có số lớn cường giả đăng tràng.

Huống mà lại.

Dẫn động Hồng Long tổ lực càng mạnh, đối hắn gánh vác cũng càng lớn.

Chém giết bắt đầu, hắn cũng không có cách gì toàn thân trở ra, nếu là ảnh hưởng đến trận thứ ba, được chả bằng mất.

Oanh

Ở song phương đứng song song thời khắc, một cỗ cường đại hỗn nguyên khí tức phóng lên tận trời, sau đó tan vào đến hỗn nguyên vị diện bên trong.

Ngay sau đó.

Một vị áo bào đen thiếu nữ, từ đằng xa đạp không mà đến, chính là Lạc Lưu Ly.

"Còn muốn chiến sao?"

Lạc Lưu Ly con ngươi bên trong nổi lên lãnh mang, ý niệm hơi động, không gian liền run run rồi lên đến, có khủng bố vị diện thế cuộn trào mãnh liệt mà đến.

"Trận thứ hai kết thúc rồi, rút lui!"

Thất Sát Lâu chủ nhìn rồi Lạc Lưu Ly một chút, dẫn đầu dưới trướng sinh mệnh rời đi.

Lạc Lưu Ly bản thể, là Đọa Nguyên tiên hoàng, vốn cũng không nhưng khinh thường.

Bây giờ, lại chấp chưởng rồi ba phần vị diện chi thế, đơn đả độc đấu, không người là đối thủ.

"Thật sự là không thú vị."

Thấy thủy vực biên giới sinh mệnh, đều là nhanh chóng rời khỏi, Lạc Lưu Ly không khỏi được nhếch miệng.

Nếu không có tiếp xuống đến mười vạn năm đều là Hưu Chỉnh Kỳ, nàng còn thật nghĩ chiến thống khoái.

"Cuối cùng thắng rồi một trận."

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng kéo lấy thương thể, tụ tập ở cùng một chỗ, cũng không có quá lớn vui sướng: "Chúng ta nghĩ muốn thắng dưới thứ ba trận, sợ là sẽ phải phi thường khó khăn a. . ."

Trận thứ ba, là định vực chiến tranh thắng bại mấu chốt.

Có rồi lần này giáo huấn.

Những kia thủy vực biên giới thế lực, tuyệt đối sẽ không lại qua quýt rồi.

"Lại khó khăn, chúng ta cũng phải thắng!"

Tiêu Diệp thể nội xanh biếc khung xương tan biến, "Đi, đi trước chữa thương!".