Chương 5922: Chiếm trước tiên cơ

Chương 5922: Chiếm trước tiên cơ

Định vực chiến tranh trận thứ hai rơi màn, thủy vực biên giới các phương thế lực, đều bị nặng nề bầu không khí bao phủ.

Bất luận là đột nhiên hiện thân chân linh đại quân, còn là Tiêu Diệp sau cùng bùng nổ thực lực, đều để bọn họ trở tay không kịp.

Điều này cũng làm cho bọn họ khắc sâu nhận thức đến, Bạch Lộc thư viện một phương, không thể khinh thường.

Bọn họ còn lại phía dưới nhân mã, tham dự trận thứ ba tranh giành, chưa hẳn có thể lời nói thắng.

"Không cần lo lắng, này mười vạn năm, chúng ta thủy vực biên giới, còn sẽ có cường giả chạy đến!"

"Không sai, trận thứ hai hoàn toàn chính xác là chúng ta qua quýt rồi, tiếp xuống đến sẽ không cho bọn họ thừa dịp cơ hội!"

. . .

Rất nhiều sinh mệnh đều là mắt tỏa lãnh mang, ở nhìn ra xa u vực chỗ sâu hùng quan.

Nội hải bốn vực, thủy vực xưng tôn.

Cho dù chỉ là thủy vực biên giới, cũng có viễn siêu ngoài ra tam vực hoàn cảnh.

Đây là bọn hắn sức lực chỗ ở.

. . .

Định vực chiến trường, một mảnh kéo dài núi non chập chùng bên trong, lần lượt từng bóng người đang lóe lên.

Định vực chiến tranh trận thứ hai rơi màn sau.

Tiêu Diệp cùng Bàng Phong bọn người, liền mang theo chân linh đại quân, cùng thư viện sinh mệnh, tới chỗ này chỉnh đốn.

Lúc này.

Một ngàn năm trăm vạn chi nhiều chân linh đại quân, đều là ngồi xếp bằng ở nguyên nơi.

Bọn họ bị hoàng kim sợi tơ xen lẫn thành giới vực bao phủ.

Theo lấy bành bành bành âm thanh rung động, một cái lại một cái hỗn nguyên cấp bảo vật, ở giới vực bên trong nổ tung, sau đó hóa thành các màu dòng lũ, hướng lấy những này sinh mệnh chen chúc mà đi, trợ bọn họ khôi phục tinh khí, chữa trị thương thế.

"Đi qua nhiều năm tiêu hao, ta từ Ma Ha hỗn độn càn quét tới tài nguyên, cơ bản bên trên hao tổn hết rồi."

"May mắn, Hàn Nha thân gia bảo vật, ngược lại là có không ít!"

Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, nhìn lấy giới vực bên trong chân linh đại quân.

Cùng thủy vực biên giới cấp tám sinh mệnh chém giết, mặc dù chân linh đại quân chấp chưởng song thuật, cũng là tổn thất nặng nề.

Sống sót sinh mệnh, cơ hồ từng cái đều bị thương rồi.

Nghĩ muốn trong khoảng thời gian ngắn, khôi phục lại trạng thái tốt nhất, chỉ có thể mượn nhờ hỗn nguyên cấp bảo vật.

Tiêu Diệp hết sức chăm chú, hắn hỗn nguyên pháp giương động, không ngừng đi pha loãng cao giai tài nguyên tinh hoa, để phòng chân linh đại quân lại lần nữa bị thương.

Đến nỗi Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, cũng hao tổn rồi rất nhiều, chỉ còn xuống bảy vạn trái phải.

Bọn họ ở điều tức sau khi, thường xuyên giương mắt nhìn đến, hoặc là sợ hãi thán phục, hoặc là đắng chát mà cười.

Bọn họ cho rằng, tự thân thiên phú không kém.

Thêm vào Bạch Lộc thư viện sau, càng là đột nhiên tăng mạnh, không có gì ngoài thủy vực ngoài, bọn họ có thể khinh thường biển lớn.

Chi này chân linh đại quân hiện ra, lại là phá hủy rồi bọn họ tự tin.

Dù cho là trung hải.

Cũng có thể đản sinh ra cao giai sinh mệnh, như chân linh lĩnh quân giả, ở tu vi trên thậm chí siêu việt bọn họ rồi.

Thời gian như dòng chảy, lao nhanh hướng về phía trước.

Rất nhanh, hai vạn năm đi qua rồi.

Một ngàn năm trăm vạn chân linh đại quân, đều là thể hiện hỗn độn ánh sáng, đại bộ phận sinh mệnh đều thương thế diệt hết rồi.

Mà Tiêu Diệp con ngươi bên trong, lại tràn ngập rồi ngưng trọng.

Những năm này.

Hắn ở hơn ba trăm vạn cái sinh mệnh trên thân, nhận ra đến rồi tạo hóa gông xiềng.

Như tiểu Bạch, Băng Nhã, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm, đều quấn quanh rồi một đạo gông xiềng, tạm thời chỉ sẽ hạn chế cảnh giới đột phá.

Nhưng nếu là lại thi triển một lần tạo hóa thiên luân, có lẽ sẽ bị chịu cắn trả mà phai mờ.

Dù sao.

Định vực chiến tranh, còn thừa lại sau cùng một trận a.

Tiêu Diệp có chút thống khổ, hoài nghi nhường chân linh đại quân tham chiến, là đúng là sai.

"Diệp ca, ngươi không cần tự trách."

"Này là chính chúng ta lựa chọn."

Băng Nhã đi đến Tiêu Diệp bên mình, nhẹ giọng nói.

"Tiêu Diệp lão đại, chúng ta đã rất lâu, không có thống khoái như vậy chém giết qua rồi." Tiểu Bạch cũng là nhếch miệng cười to.

Tiến hóa đến hỗn nguyên cấp sau.

Bọn họ duy nhất mục tiêu, chính là có thể theo Tiêu Diệp chinh chiến biển lớn.

Nhiều năm tâm nguyện.

Ở cái này hỗn nguyên vị diện đạt thành, rất nhiều chân linh sinh mệnh trong lòng, đã không có rồi tiếc nuối.

Cho dù thật muốn mặt đối tử vong, bọn họ đều rất thản nhiên.

"Ta sẽ không để cho các ngươi ra việc!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, suy nghĩ cuồn cuộn.

Hắn đạp vào biển lớn, ở hỗn nguyên cấp con đường này trên, càng chạy càng xa.

Là nghĩ đúc thành càng huy hoàng chân linh, nhường chí thân cùng các bằng hữu, không chịu đến từ biển lớn kiếp nạn.

Nếu để đám này bạn thân.

Hao tổn ở định vực chiến trường trên, kia hắn trước đây cố gắng, còn có ý nghĩa gì?

"Những năm này, thủy vực biên giới, lại tới rồi hai trăm vạn cao giai sinh mệnh."

"Đợi đến trận thứ ba mở ra, chúng ta đối thủ, sợ là sẽ phải có rất nhiều."

Thư viện sinh mệnh nhóm, cũng đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, thì là đang trầm mặc.

Thủy vực biên giới nội tình, không thể coi thường.

Vì rồi thắng dưới thứ ba trận, thủy vực biên giới cấp tám sinh mệnh, sợ là muốn dốc hết toàn lực rồi.

Khả năng thật sự có bát giai đỉnh phong cường giả hiện thân!

Dù sao.

Thủy vực biên giới có tháp chuông chủ nhân kia loại tồn tại, có cùng đối Phương Đồng cảnh người, cũng không kỳ quái.

Loại này cấp bậc cường giả.

Bọn họ một phương, chỉ có Lạc Lưu Ly cùng Tiêu Diệp, có thể địch nổi rồi.

"Tiêu huynh, ngươi nhưng có cái gì dự định?"

Này lúc, Bàng Phong hỏi thăm Tiêu Diệp, dẫn được cái khác thư viện sinh mệnh, cũng là giương mắt nhìn đến.

Tưởng tượng lúc trước.

Uyên vực cùng u vực đại chiến lúc, Tiêu Diệp từng nhường Hồng Long nhất tộc tham chiến, nhất cử nghịch chuyển càn khôn.

Mà định ra vực chiến tranh tiến hành đến hiện tại.

Cái này cứu cực sinh mệnh tạo thành quần tộc, nhưng còn không hề lộ diện a.

Bọn họ cho rằng, Hồng Long nhất tộc có lẽ cũng là Tiêu Diệp ẩn tàng lên át chủ bài.

"Định vực chiến tranh trận thứ ba, chúng ta tất thắng!"

Tiêu Diệp chậm rãi nói.

"Tất thắng?"

Đông đảo thư viện sinh mệnh nghe vậy, đều là thần sắc cổ quái rồi lên đến.

Hồng Long nhất tộc cường đại đến mức nào rồi, này mới khiến Tiêu Diệp như thế tự tin?

Thấy Tiêu Diệp không có nói thêm, đám người cũng không hỏi thêm nữa.

Bọn họ đang yên lặng chờ đợi, định vực chiến tranh trận thứ ba đến.

Khi thời gian tiếp qua năm vạn năm.

Nguyên bản bình tĩnh hỗn nguyên vị diện trên, đột nhiên biến được rối loạn rồi lên đến.

Có đến từ lúc bắt đầu vực biên giới cấp tám sinh mệnh đang điều động, giống như là đang tìm kiếm lấy cái gì.

"Kỳ quái!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử bọn người, đều là đưa mắt nhìn ra xa, đầy mặt nghi hoặc chi sắc.

Viên thứ ba vị diện chi tâm, còn chưa từng ngưng tụ ra.

Lại thêm lên trận thứ hai vết xe đổ.

Những này thủy vực biên giới thế lực, chẳng lẽ còn sẽ sớm nội đấu?

"Nếu như ta không có đoán sai, bọn họ đang tìm kiếm Triêu Hà điện chủ!"

Lạc Lưu Ly áo bào đen giương động, đột nhiên mở miệng nói.

"Triêu Hà điện chủ!"

Này bốn cái chữ, nhường Bàng Phong bọn người, đều là biến rồi mặt màu.

Bọn họ mặc dù ở thủy vực biên giới lịch luyện qua, nhưng đối tại Triêu Hà điện chủ, vẫn như cũ rất là lạ lẫm.

Cho đến định vực chiến tranh trận thứ hai, bọn họ mới nghe được một chút nghe đồn.

Này tôn sinh mệnh, cực là sở trường thôi diễn.

Viên thứ hai vị diện chi tâm, chi cho nên rất nhanh liền bị phát hiện, tất cả đều là đối phương thôi diễn chi công.

Không có người hoài nghi, một khi viên thứ ba vị diện chi tâm ngưng tụ ra, Triêu Hà điện chủ vẫn như cũ thôi diễn chỗ ở.

"Thủy vực biên giới thế lực, đối tại viên thứ ba vị diện chi tâm, thế ở tất được, hành động bây giờ, là vì rồi chiếm trước tiên cơ!"

Tiêu Diệp trong lòng hơi động.

Nhìn lên đến.

Cái này Triêu Hà điện chủ, ôm có dị tâm, khẳng định là trốn đi đến rồi.

Bằng không, như thế nào lại dẫn phát dạng này động tĩnh?

"Lạc Lưu Ly, chúng ta ra ngoài tìm xem nhìn, nhìn có thể không phát hiện Triêu Hà điện chủ!"

Tiêu Diệp rộng mở đứng dậy, đằng không mà lên.

"Tìm tới lại như thế nào, khó nói ngươi còn trông cậy vào nàng giúp chúng ta không?"

Lạc Lưu Ly phàn nàn, bất quá vẫn là cùng rồi đi lên..