Chương 5923: Triêu Hà con trai trưởng

Chương 5923: Triêu Hà con trai trưởng

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, một trước một sau, mới vừa vặn xông ra dãy núi.

Bành

Một chùm ánh máu, đột nhiên ở trước mặt bọn hắn nổ tung.

Chợt, chỉ thấy một vị người khoác ánh sáng nữ tử, từ trên không trung rơi xuống, sắc mặt tái nhợt, sa vào đến trong hôn mê.

"Triêu Hà điện chủ?"

Tiêu Diệp ngừng dưới, đầy mặt kinh ngạc chi sắc.

Hắn cùng Lạc Lưu Ly, mới chuẩn bị đi tìm Triêu Hà điện chủ, đối phương liền hiện ra rồi?

Xem ra.

Triêu Hà điện chủ cùng thủy vực bên Duyên Sinh mệnh, khẳng định bùng nổ rồi xung đột, vậy mà bị thương thành rồi dạng này.

"Có mạnh mẽ sinh mệnh, chính hướng lấy này bên bức tới!"

Cảm giác đến có khủng bố hỗn lực ba động, đang nhanh chóng lâm tiến, Tiêu Diệp biểu lộ đột biến.

Lạc Lưu Ly thì là không nói một lời, đem Triêu Hà điện chủ thu nhập đến thể nội thế giới.

Sau đó, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ lui rồi trở về.

"Làm sao về việc?"

Thấy Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly trở về, thư viện, chân linh sinh mệnh nhóm, đều là đầy mặt nghi hoặc.

Ông

Còn không chờ bọn hắn đặt câu hỏi, dãy núi này đã run run rồi lên đến, tầng tầng ngân huy ở chân trời lan tràn ra, như một trương to lớn màn trời, đem này nơi triệt để cấm phong.

Chớp mắt giữa.

Ở đây tất cả sinh mệnh, thậm chí là Bàng Phong bọn người, đều là thân thể phát chìm, hỗn lực chịu đến rồi áp chế.

"Bát giai đỉnh phong cường giả!"

"Thật có bát giai đỉnh phong cường giả, từ thủy vực biên giới chạy đến rồi!"

Bọn họ kinh hãi giương mắt nhìn lên, nhìn thấy rồi một vị áo lam nam tử, đã hiện ra ở trên không trung.

Này nam tử toàn thân chảy xuôi phù văn thần bí, có đặc biệt khí chất, vẻn vẹn đứng thân ở nơi đó, liền có gan nhường Nhân Thần phục khí tràng.

"Triêu Hà điện chủ!"

"Ngoan ngoãn làm việc cho ta, đợi khi tìm được viên thứ ba vị diện chi tâm sau, ta nhưng đến đỡ ngươi Triêu Hà điện, trở thành thủy vực biên giới thứ nhất thế lực."

Áo lam nam tử coi thường Bạch Lộc thư viện cùng chân linh sinh mệnh, hắn cường hãn vô cùng hỗn nguyên ý chí cuộn trào mãnh liệt mà xuống, chấn được cực kỳ nhiều người thể phách đều muốn vỡ ra rồi.

"Nơi này nhưng không có cái gì Triêu Hà điện chủ."

"Ngươi nghĩ chiến, liền trực tiếp đến a!"

Lạc Lưu Ly tay áo tung bay, hóa thành tiên hoàng bản thể.

Nàng dẫn động ba phần vị diện chi thế, trực tiếp ngăn trở tầng tầng ngân huy phong cấm, đằng không mà lên.

"Cấp tám trung kỳ Đọa Nguyên tiên hoàng!"

Áo lam nam tử ánh mắt, này mới hướng lấy Lạc Lưu Ly quét tới, khóe miệng hiện ra một tia khinh thường, "Một đám binh tôm tướng cua, cũng xứng cùng ta động thủ?"

Thủy vực biên giới, đương nhiên là có bát giai đỉnh phong cường giả.

Bất quá đều cùng tháp chuông chủ nhân một dạng, chí ở xông hướng thủy vực hạch tâm.

Như hắn.

Liền ở bế quan lâu dài, nâng cao tự thân pháp, nghĩ muốn trùng kích cấp chín.

Thậm chí.

Hắn đối tại định vực chiến tranh, hứng thú đều không phải là quá lớn.

Có nắm chắc trùng kích cấp chín cường giả, chỗ nào cần dùng loại này phương thức, đến tranh thủ hỗn nguyên cự đầu ưu ái.

Biết được Bạch Lộc thư viện một phương, thắng dưới rồi trận thứ hai, hắn này mới lên đường chạy đến.

Đã đến rồi, viên thứ ba vị diện chi tâm, hắn tự nhiên muốn mang tới.

"Vừa vặn, ta cũng nghĩ lĩnh giáo một chút, bát giai đỉnh phong thủ đoạn."

Tiêu Diệp đồng dạng đạp không mà lên, hắn hỗn lực sôi sùng sục, đã thể hiện ra rồi Thái Thanh chiến pháp, thể nội thế giới Hồng Long tổ cây, càng là ở khẽ đung đưa.

"Có thể dẫn động Hồng Long tổ lực tiểu tử?"

Áo lam nam tử nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trên người có cỗ sát ý ở cuộn trào mãnh liệt.

Liền ở này lúc.

Một cỗ khí thế khủng bố, đột nhiên từ hỗn nguyên vị diện quét sạch mà đến, nhường này áo lam nam tử biểu lộ cứng đờ, trên thân sát ý tan biến.

"Là viện chủ!"

Tiêu Diệp trong lòng hơi động.

Định vực chiến tranh.

Bạch Lộc viện chủ làm đến từ lúc bắt đầu vực sinh mệnh, không được tham dự.

Nhưng từ trận đầu bắt đầu, đối phương liền tọa trấn ở u vực bên trong xem cuộc chiến, này lúc bộc phát ra khí thế, đang cảnh cáo vị này áo lam nam tử.

Bây giờ còn ở vào chỉnh đốn kỳ.

Như này áo lam nam tử khăng khăng ra tay, Bạch Lộc viện chủ cũng có rồi tham gia lý do.

"Thôi rồi."

"Triêu Hà điện chủ lại ngu xuẩn, cũng không khả năng cùng các ngươi nhập bọn!"

Áo lam nam tử trầm ngâm một chút, quay người rời đi.

Phút chốc giữa, tất cả dị tượng đều biến mất rồi.

"Cuối cùng tại đi rồi."

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng toàn thân đầy ánh sáng, thần sắc càng ngưng trọng.

Đây là bọn hắn lần đầu trực diện bát giai đỉnh phong cường giả, kia loại uy thế chân thực quá kinh người rồi.

Liền xem như một ngàn năm trăm vạn chân linh đại quân, một loạt mà lên, cũng ngăn không được đối phương.

Này lúc, Lạc Lưu Ly thì là khôi phục hình người.

Nàng lấy hỗn nguyên pháp chống ra một phương giới vực, ngăn cách người ngoài tra dò, này mới bàn tay vung lên.

Lập tức.

Một vị người khoác ánh sáng nữ tử, từ Lạc Lưu Ly thể nội thế giới rơi xuống đi ra.

"Triêu Hà điện chủ!"

"Nàng tại sao lại ở chỗ này?"

Đám người mâu quang một ngưng, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Thấy Triêu Hà điện chủ đã thăm thẳm tỉnh dậy, Lạc Lưu Ly mở miệng nói: "Nói đi, dự định báo đáp thế nào chúng ta."

Tiêu Diệp cũng là nhìn chăm chú Triêu Hà điện chủ.

Cái này hỗn nguyên vị diện, như thế to lớn.

Triêu Hà điện chủ đi nơi nào không tốt, hết lần này tới lần khác hướng bọn họ nơi này mà đến, chỉ sợ có mục đích.

"Báo đáp?"

"Đừng tưởng rằng cứu rồi ta, ta liền sẽ giúp các ngươi."

Triêu Hà điện chủ đứng dậy, lạnh giọng nói.

"Chúng ta lập trường không giống, ngươi như nghĩ rời đi, theo lúc đều có thể."

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý.

Nói lên đến.

Hắn cùng đại bộ phận thủy vực biên giới sinh mệnh, đều không có cừu oán.

Chỉ là trận doanh không giống, chịu đến hỗn nguyên cự đầu thôi động, này mới mở ra rồi chém giết.

Này lời nói một ra.

Triêu Hà điện chủ ngược lại trầm mặc rồi.

"Ta đến tham dự định vực chiến tranh, chỉ là nghĩ lập xuống một công, cầu hỗn nguyên cự đầu ra tay, cứu chữa ta Đích Tử."

"Kết quả bởi vì thôi diễn khả năng, ngược lại trở thành rồi mục tiêu công kích!"

Tiếp theo, Triêu Hà điện chủ cười thảm rồi lên đến.

Tiêu Diệp mâu quang biến hóa.

Triêu Hà điện chủ đạp vào cấp tám hậu kỳ không lâu, thực lực cũng không tính quá mạnh.

Mà khởi đầu vực biên giới cái khác cấp tám hậu kỳ sinh mệnh, đều vội vã nghĩ lập công.

Cho nên, Triêu Hà điện chủ chịu đến châm đúng, tự nhiên không kỳ quái.

"Tiêu Diệp!"

Triêu Hà điện chủ cắn răng, mỗi chữ mỗi câu nói, "Ta biết rõ Hồng Long tổ lực, ẩn chứa rồi biển lớn sinh sát đại quyền, thậm chí có thể nghịch chuyển sinh tử."

"Ta như giúp ngươi, ngươi có thể không cứu ta Đích Tử?"

Nàng không có quá lớn dã tâm, ở thủy vực biên giới mở ra Triêu Hà điện, cũng chỉ là nghĩ một ngày nào đó, tìm tới cứu chữa Đích Tử phương pháp mà thôi.

"Giúp ta?"

Tiêu Diệp sợ run.

Triêu Hà điện chủ Đích Tử, tất nhiên bị thương rất nghiêm trọng, không phải vậy đối phương cũng sẽ không gửi hi vọng tại hỗn nguyên cự đầu.

Ở trận thứ hai định vực trong chiến tranh.

Hắn trước mặt mọi người dẫn động rồi Hồng Long tổ lực, này mới thúc đẩy Triêu Hà điện chủ, làm ra rồi cái lựa chọn này.

"Tiền bối."

"Ta mặc dù có thể dẫn động Hồng Long tổ lực, nhưng còn không có cách gì phát huy ra, nghịch chuyển sinh tử khả năng."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

"Dù sao cho dù ta luyện hóa một khỏa vị diện chi tâm, vì vậy mà lập công, hỗn nguyên cự đầu cũng chưa chắc sẽ để ý tới ta."

"Đã như thế, còn không bằng cược một thanh."

Tiêu Diệp thẳng thắn, ngược lại nhường Triêu Hà điện chủ thả xuống rồi đề phòng.

Tốt

"Tiền bối nguyện ý trợ ta, Tiêu mỗ định làm hiển lộ hết có khả năng, cứu ngươi con trai trưởng!"

Tiêu Diệp lộ ra rồi dáng tươi cười.

"Nhìn đến chúng ta vận khí không tệ."

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng bọn người, cũng là phấn chấn rồi lên đến.

Bọn họ nếu có thể chiếm trước tiên cơ, như vậy thắng dưới thứ ba trận cơ hội, liền phần lớn rồi..