Chương 5924: Cuối cùng tranh giành

Chương 5924: Cuối cùng tranh giành

Khoảng cách định vực chiến tranh trận thứ ba mở ra, chỉ còn xuống hơn hai vạn năm.

Thư viện cùng chân linh hỗn nguyên cấp sinh mệnh, vẫn như cũ cùng đi qua một dạng, ở kéo dài núi non chập chùng nghỉ tay cả.

Tiêu Diệp cũng là bắt lấy sau cùng thời gian, tu hành không thôi.

Định vực chiến tranh trận thứ hai, hắn thu được rồi không ít chiến lợi phẩm, trong đó có có thể thối luyện hỗn lực Tử Vi Băng Phách.

Tiêu Diệp ở điên cuồng luyện hóa.

"Tiêu huynh hỗn lực, cơ hồ có thể cấp tám hậu kỳ rồi."

Tiêu Diệp trên thân khuếch tán ra hỗn lực ba động, nhường Bàng Phong bọn người nhiều lần ghé mắt.

Tưởng tượng năm đó.

Bọn họ ở thủy vực biên giới lịch luyện, Tiêu Diệp đột phá đến cấp tám trung kỳ, không thể so với bọn họ dẫn trước nhiều ít.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp đã triệt để đem bọn hắn hất ra rồi.

"Này gia hỏa, thân có Hồng Long tổ lực, thiên phú hoàn toàn có thể cùng cứu cực sinh mệnh sánh vai."

"Chúng ta làm gì tự tìm đả kích."

Vô Tương Tử cảm khái nói.

"Khó nói các ngươi không có phát hiện, không chỉ là Tiêu Diệp, tựu liền những này chân linh sinh mệnh, đều phát sinh rồi không nhỏ biến hóa sao?"

Ninh Bi Hồng trầm giọng mở miệng nói: "Bọn họ thiên phú, tương đương đáng sợ."

"Thiên phú?"

Vô Tương Tử nghe vậy sững sờ, ánh mắt nhìn hướng đồng dạng ở tĩnh tu chân linh đại quân.

Hỗn nguyên sinh mệnh thiên phú, hư vô phiêu miểu.

Chỉ có thể thông qua một chút chi tiết, mới có thể suy đoán ra đến.

Suy nghĩ cẩn thận.

Đám này chân linh sinh mệnh nhóm, hoàn toàn chính xác có rồi cực lớn biến hóa.

Giống như tạo hóa thiên luân.

Ở định vực chiến tranh đến trước, Tiêu Diệp liền đem này thuật, đưa đến Bạch Lộc thư viện bên trong.

Nhưng cho đến nay.

Chỉ có ba người bọn họ, lục lọi ra một chút môn nói.

Mà chân linh hỗn nguyên đại quân bên trong, đại bộ phận sinh mệnh đều tu thành rồi, này là sao mà kinh người?

"Tiêu huynh trên thân bí mật, tuyệt đối không chỉ Hồng Long tổ lực, chúng ta cũng không cần vọng luận rồi."

Bàng Phong mở miệng nói.

Lập tức, Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng đều là im lặng, không cần phải nhiều lời nữa.

Định vực chiến tranh trận thứ ba có thể không thủ thắng, còn muốn nhìn Tiêu Diệp có thể không có khắc địch chi lực.

Cái này thời điểm tùy ý đàm luận, có lẽ sẽ để lộ tiếng gió.

Trong nháy mắt giữa.

Lại là hơn hai vạn năm đi qua rồi.

Bạch

Tiêu Diệp con ngươi rộng mở mở ra, ở trong cơ thể hắn, có hai ngàn sáu trăm giọt hỗn lực đang nhấp nháy.

"Ta hỗn lực, hoàn toàn không kém tại cấp tám hậu kỳ rồi." Tiêu Diệp lộ ra rồi dáng tươi cười.

Định vực chiến tranh kéo dài thời gian, căn bản không đủ để nhường hắn vượt ngang lạch trời, hoàn thành cảnh giới đột phá.

Nhưng hắn tự thân tu vi càng mạnh.

Đối hiện ra thứ hai hình thái, cùng dẫn động Hồng Long tổ lực, đều có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

"Này hơn hai vạn năm, thủy vực biên giới thế lực, vẫn không chịu buông tha chiếm trước tiên cơ, đang tìm kiếm Triêu Hà điện chủ tung tích."

Tiêu Diệp đưa mắt trông về phía xa, khóe miệng nổi lên một vệt cười lạnh.

Đạt thành hợp tác sau.

Triêu Hà điện chủ, liền một mực ẩn thân ở Lạc Lưu Ly thể nội thế giới.

Thủy vực biên giới những cường giả kia, cũng không có hoài nghi đến bọn họ đầu trên.

Đương nhiên.

Những này nhỏ động tác, phải chăng tránh đi rồi thủy vực hỗn nguyên cự đầu, hắn liền không được biết rồi.

"Tính toán thời gian, định vực chiến tranh trận thứ ba, cũng cần phải mở ra rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đông

Liền ở này lúc, một trận mãnh liệt thanh âm rung động, từ phương xa quét sạch mà đến, giống như dời núi lấp biển một dạng, nhường mênh mông trời cao đều đang run sợ lấy.

Vị diện trên vạn việc vạn vật, đều bộc phát ra mù mịt ánh sáng chói lọi, sau đó ở hư không bên trong giao hội, hình thành rồi một loại siêu nhiên khí thế, nhường Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

"Viên thứ ba vị diện chi tâm, hiện ra rồi!"

Người khoác ánh sáng nữ tử, nhanh chóng từ Lạc Lưu Ly thể nội thế giới bên trong bay ra.

Nàng bắt đến chớp mắt giữa thời cơ.

Hai tay ở giữa, đưa ra từng đầu yếu ớt ánh sáng, xen lẫn thành thần bí đường vân, chợt tan vào đến hư không bên trong, kéo dài hướng phương xa.

"Thật là đáng sợ thôi diễn thủ đoạn!"

Ngắm nhìn kia thần Bí Văn đường, Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục.

Loại này đường vân, cùng hỗn độn thế giới bên trong vận mệnh đại đạo, có một chút cùng loại, bất quá muốn so vận mệnh đại đạo mạnh quá nhiều rồi, có thể kéo dài đến song song hỗn độn ở ngoài, ở biển lớn trung thành hình.

Viên thứ ba vị diện chi tâm, ngưng tụ mà ra thời gian, có thể xưng chớp mắt phương hoa.

Rất nhanh.

Loại kia siêu nhiên khí thế rủ xuống mà xuống, tán loạn tại cuồn cuộn hỗn nguyên vị diện, tan biến không thấy.

"Thế nào rồi?"

Lập tức, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều là cùng nhau nhìn hướng Triêu Hà điện chủ.

Bạch Lộc thư viện bảy vạn sinh mệnh, cũng là không khỏi cực kỳ trương rồi lên đến.

Trận thứ ba chiến tranh kết quả, cũng sắp quyết định bọn họ vận mệnh rồi a.

"Ở nơi đó!"

Triêu Hà điện chủ trầm ngâm một chút, chỉ phía xa phía trước, đã xác định rồi viên thứ ba vị diện chi tâm phương vị.

Câu nói rơi xuống.

Nàng một ngựa đi đầu, hướng lấy phía trước lướt ầm ầm ra.

Đi

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, dẫn đầu đại quân nhanh chóng cùng rồi đi lên.

Cùng này đồng thời.

Cái này hỗn nguyên vị diện các nơi, cũng là đang sôi trào ồn ào náo động.

"Nhìn đến muốn cướp được viên thứ ba vị diện chi tâm, căn bản không khả năng rồi!"

Một vị áo bào đen lão giả, ngang trời bay qua, sắc mặt xám xanh.

Hắn là Thất Sát Lâu chủ.

Lúc trước.

Triêu Hà điện chủ mới phát hiện viên thứ hai vị diện chi tâm, hắn liền đúng lúc đuổi tới rồi, cơ hội lập công gần trong gang tấc.

Đáng tiếc.

Sau cùng hắn bị chân linh đại quân, cùng dẫn động Hồng Long tổ lực Tiêu Diệp bắt buộc lui.

Bây giờ trận thứ ba mở ra, hắn bi phẫn khó làm.

Không có cách nào!

Ở cái này vị diện trên, đến từ lúc bắt đầu vực biên giới sinh mệnh, thêm bắt đầu đạt tới có hơn sáu triệu.

Chỉ là cấp tám hậu kỳ, liền cao đạt năm trăm vị.

Trong đó.

Càng có cấp tám đỉnh phong cấp tồn tại.

Nghĩ tại dạng này tranh giành bên trong, trổ hết tài năng, căn bản không thực tế.

"Cái kia đáng giận Triêu Hà điện chủ, không biết rõ trốn đến nơi đâu đi rồi, chờ lão phu tìm tới, nhất định đưa nàng tháo thành tám khối!"

Thất Sát Lâu chủ đầy mặt oán hận.

Trận thứ hai mới rơi màn, hắn liền nghĩ tìm Triêu Hà điện chủ, nhưng mười vạn năm qua, đối phương tung tích không lộ ra.

"Tìm cho ta!"

Thất Sát Lâu chủ quát khẽ, mệnh lệnh dưới trướng cấp tám sinh mệnh tìm kiếm, hắn cũng đang phóng thích hỗn nguyên ý chí.

Mấy chục ức dặm có hơn.

Có tầng tầng ngân huy ở chân trời lan tràn ra, như một trương to lớn màn trời, đang nhanh chóng lan tràn.

Ngân huy bao trùm chi địa, hết thảy đều không chỗ che thân.

Cẩn thận nhìn đi.

Ở ngân huy ở trên, chính đứng thẳng một vị áo lam nam tử, hắn cô độc mà đi, toàn thân chảy xuôi phù văn thần bí, khí chất đặc biệt.

Hắn tên Tinh Long  đứng thân cấp tám đỉnh phong.

Từng truy kích Triêu Hà điện chủ, đến Tiêu Diệp đám người chỉnh đốn chi địa.

"Mấy tên kia, vậy mà còn án binh bất động."

"Là dự định viên thứ ba vị diện chi tâm bị phát hiện thời điểm, ra lại tay cướp đoạt sao?"

Tinh Long xuất động đồng thời, ánh mắt còn không ngừng nhìn hướng nơi xa.

Tham dự định vực chiến tranh trận thứ ba cấp tám đỉnh phong, cũng không chỉ hắn.

Kia loại cấp bậc cường giả, hỗn nguyên pháp có thể ngang ép thủy vực biên giới.

Phương này hỗn nguyên vị diện, đối cấp tám đỉnh phong cường giả đều tính không được cuồn cuộn, có thể nhanh chóng đến bất luận cái gì một chỗ, cho nên Tinh Long lòng mang đề phòng.

Đối hắn mà nói.

Viên thứ ba vị diện chi tâm tranh đoạt, sẽ ở cấp tám đỉnh phong cường giả giữa triển khai.

Những người khác là vật làm nền mà thôi.

Ồ

Đột nhiên, Tinh Long ngừng rồi xuống tới.

Ở hắn cảm giác bên trong.

Một cỗ ẩn núp cấp tám đỉnh phong khí tức, đột nhiên bùng nổ rồi, sau đó hướng lấy nào đó địa tiến đến.

"Chẳng lẽ có người phát hiện rồi vị diện chi tâm?" Tinh Long mâu quang một chớp, nhanh chóng cải biến phương hướng đi tới..