Chương 5925: Cấp tám đỉnh phong, Vô Song Kiếm chủ

Chương 5925: Cấp tám đỉnh phong, Vô Song Kiếm chủ

U vực, biển lớn bên trong.

"Cuối cùng quyết chiến, bắt đầu rồi!"

Người mặc áo bào màu bạc Bạch Lộc viện chủ, con ngươi bên trong đột nhiên nổ bắn ra tinh mang.

Tự định vực chiến tranh mở ra, hắn liền tới đến hỗn nguyên vị diện phụ cận, chứng kiến trước hai trận tranh giành, hắn thủy chung bình tĩnh, lúc này lại ở ngưng thần mà đối đãi.

Cũng không phải là Bạch Lộc viện chủ, nghĩ muốn cưỡng ép nhúng tay định vực chiến tranh, mà là ở đề phòng hỗn nguyên cự đầu.

Ai cũng không rõ ràng.

Một khi định vực chiến tranh thắng lợi thiên bình, hướng Bạch Lộc thư viện một phương nghiêng, những kia đang yên lặng chú ý hỗn nguyên cự đầu, sẽ có ra sao phản ứng.

To lớn hỗn nguyên vị diện bên trong.

Có một mảnh phương viên ngàn vạn dặm đầm.

Lúc này.

Triêu Hà điện chủ, chỉ dẫn Tiêu Diệp bọn người, xông vào này mảnh đầm bên trong.

Chỉ là trong nháy mắt.

Triêu Hà điện tay phải bên trong, liền hiện ra rồi một khỏa to bằng chậu rửa mặt trái tim.

"Viên thứ ba vị diện chi tâm!"

Tiêu Diệp kinh hỉ.

Triêu Hà điện chủ thôi diễn năng lực, hoàn toàn chính xác đáng sợ tới cực điểm, như thế nhanh tìm đến rồi vị diện chi tâm, để bọn hắn chiếm hết rồi tiên cơ.

"Bàng Phong, lần này từ ngươi đến luyện hóa!"

Tiêu Diệp mang tới vị diện chi tâm, trực tiếp vứt cho Bàng Phong.

Viên thứ ba vị diện chi tâm tranh đoạt, tuyệt đối sẽ dị thường kịch liệt.

Triêu Hà điện chủ mang lấy bọn hắn, chạy tới này mảnh đầm thời điểm, đã có thủy vực biên giới thế lực chú ý tới rồi.

Như hắn cùng Lạc Lưu Ly dạng này đỉnh tiêm chiến lực, cần muốn nghênh địch, luyện hóa vị diện chi tâm nhiệm vụ, chỉ có thể giao cho cái khác người.

Tốt

Bàng Phong tiếp nhận vị diện chi tâm, hắn cũng không nói nhảm, lập tức bắt đầu luyện hóa.

"Cái khác người, chuẩn bị nghênh chiến!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, lập tức một ngàn năm trăm vạn chân linh hỗn nguyên đại quân, toàn bộ bày trận tại đầm phía trước.

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, cũng dẫn đầu bảy vạn thư viện sinh mệnh, tạo thành rồi phòng tuyến.

"Bọn họ ở chỗ này!"

"Viên thứ ba vị diện chi tâm, quả nhiên bị tìm tới rồi!"

"Đáng chết Triêu Hà điện chủ, cũng dám giúp Bạch Lộc thư viện!"

Ít khi, trận trận tức giận tiếng gào thét, từ xa mà đến gần mà đến.

Chỉ thấy bầu trời ở trên, từng tôn giống như ma thần loại cấp tám sinh mệnh ngang trời mà tới, hỗn loạn khí tức cùng hỗn nguyên pháp ba động, tựa như mạn Thiên Bạo mưa ở tàn sát bừa bãi, cơ hồ muốn sấy khô đầm.

"Đến được còn thật nhanh!"

Tiêu Diệp hơi hơi nheo lại hai mắt.

Liếc nhìn lại.

Lúc này đến cấp tám sinh mệnh, trọn vẹn có hai hơn trăm vạn, cấp tám hậu kỳ cũng có rồi hơn mười vị.

Tin tức đã truyền ra, còn có càng nhiều cấp tám sinh mệnh, chính đang đuổi tới trên đường.

"Chân linh sinh mệnh nghe lệnh, giết!"

Tiểu Bạch rống to một tiếng, chân linh lĩnh quân giả, dẫn đầu một ngàn năm trăm vạn đại quân, hướng phía trước càn quét mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thảm liệt hỗn chiến lại lần nữa bùng nổ, thiên địa đều ở rung động, hỗn lực ba động vỡ nát Cửu Tiêu.

Chân linh đại quân động tác đều nhịp, trực tiếp thi triển Hối Nguyên bác sát thuật, khí tức hoà vào nhau, ở nghịch cảnh phạt địch.

Hai trăm vạn cấp tám sinh mệnh, bị ngăn trở không có cách gì rất gần đầm.

Tung bay sương máu bên trong, Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly thẳng người mà đứng.

Bọn họ chưa từng ra tay, chú ý lực đều tập trung ở, hơn mười vị cấp tám hậu kỳ cường giả trên thân.

Những này sinh mệnh, đều là thủy vực biên giới một phương thế lực chi chủ.

Bọn họ đồng dạng chưa từng ra tay, chỉ là hướng đầm trong nhìn ra xa, giống như là đang chờ đợi lấy cái gì.

Rất nhanh.

Đáp án liền đã công bố.

Một vị gánh vác trường kiếm, tay áo bồng bềnh lão nói, trực tiếp thuấn di mà đến.

Hắn mâu quang lãnh triệt, khí tức hiển lộ hết, nhường đầm trước hỗn chiến âm thanh tan biến rồi hơn phân nửa.

Thi triển Hối Nguyên bác sát thuật chân linh đại quân, một mảnh người ngã ngựa đổ.

Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, tiểu Bạch bọn người, toàn bộ đều là cơ thể vang lên kèn kẹt, cơ hồ muốn bị định ở nguyên nơi.

Ông! Ông!

Tiêu Diệp thân hình hóa thành thân rồng, cùng hiện ra bản thể Lạc Lưu Ly, cùng một chỗ bùng nổ hỗn lực, đi ngăn cản lão nói khí tức.

Vị này lão nói, là một vị cấp tám đỉnh phong cường giả!

"Vô Song Kiếm chủ, ngươi động tác ngược lại là rất nhanh."

Một đạo tiếng cười khẽ truyền đến.

Tầng tầng ngân huy ở chân trời lan tràn ra, một vị áo lam nam tử theo sát hiện ra, chính là Tinh Long.

Vừa rồi.

Hắn nhận ra đến, từ ẩn núp chuyển thành bùng nổ cấp tám đỉnh phong khí tức, chính là vị này lão nói Vô Song Kiếm chủ.

Hừ

"Tinh Long, ngươi động tác cũng không chậm!"

Vô Song Kiếm chủ nhìn rồi Tinh Long một chút, chợt hướng đầm trong bay đi.

Cái gọi là chân linh đại quân, trong mắt hắn, cùng cỏ dại không có khác.

"Nghĩ đoạt viên thứ ba vị diện chi tâm, trước qua ta này một cửa ải!"

Hóa thành bản thể Lạc Lưu Ly thét dài, dẫn được vị diện không gian chấn động, hóa thành một cỗ thế hướng lấy Vô Song Kiếm chủ ép đi.

"Mười thành vị diện chi thế, đều không làm gì được rồi ta, chớ nói chi là chỉ có ba phần rồi."

Vô Song Kiếm chủ bấm tay một đạn.

Hưu

Dày đặc ánh kiếm bỗng dưng tuôn ra, nhường kia cỗ thế ầm vang tiêu tán, ánh kiếm không tuyệt, cực nhanh tiến tới đến số trăm trượng tiên hoàng trước mặt.

Xùy

Kỳ dị máu me tung tóe, chỉ thấy tiên hoàng bên ngoài thân vỡ ra rồi một đường vết rách.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp ánh mắt càng ngưng trọng.

Nguyên lai tưởng rằng.

Lạc Lưu Ly hiện ra bản thể, liền có thể sánh vai cấp tám đỉnh phong rồi, lại thêm lên chưởng khống khoảng ba phần mười vị diện chi thế, càng là nhưng không rơi hạ phong mới đúng.

Kết quả.

Này Vô Song Kiếm chủ một chiêu, liền thương rồi Lạc Lưu Ly.

Phần phật!

Yên lặng một cái chớp mắt, giữa thiên địa ánh lửa quét sạch, chỉ thấy số cao trăm trượng tiên hoàng, đã phát điên.

Nàng bên ngoài thân lỗ hổng đang nhanh chóng khép lại, vọt tới Vô Song Kiếm chủ trước mặt, ở vỗ cánh ngang đánh.

"Này đầu Tiểu Tiên hoàng, cũng không đơn giản."

Vô Song Kiếm chủ hơi hơi kinh ngạc, lấy hỗn nguyên pháp ngăn cách Đọa Nguyên chi lửa, đồng thời sau lưng trường kiếm bay lên không trung, bị nó thôi động, ở cùng Lạc Lưu Ly đại chiến.

Hiện ra bản thể Lạc Lưu Ly thủ đoạn hiển lộ hết, thế mà cuốn lấy rồi Vô Song Kiếm chủ.

"Hiện tại, liền thừa lại ngươi rồi."

Tinh Long cũng ở hướng lấy đầm tới gần, hắn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, đầy mặt mỉa mai.

Cùng so sánh viên thứ ba vị diện chi tâm, hắn càng để ý Tiêu Diệp trên thân Hồng Long tổ lực.

Oanh

Hắn câu nói rơi xuống, tầng tầng ngân huy dâng lên, như một cái bạc màu bàn tay lớn ép che Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp thân rồng quét qua quét lại, điên cuồng cứng rắn chống đỡ tầng tầng ngân huy, nhưng mỗi một lần va chạm, hắn đều sẽ nổ lui mấy chục mét, cường kiện thân thể đều ở rạn nứt.

Ở không dẫn động Hồng Long tổ lực tiền đề dưới, hắn không có cách gì cùng cấp tám đỉnh phong giao phong.

"Liền cấp tám đỉnh phong cường giả đều đến rồi, chúng ta liền đừng đánh vị diện chi tâm chủ ý rồi."

"Đã như thế, còn là giết sạch những này sinh mệnh a!"

Lúc này, hơn mười vị cấp tám hậu kỳ cường giả, nhao nhao nhìn hướng phía dưới chân linh đại quân, đầy mặt sát ý.

Định vực chiến tranh trận thứ hai.

Bọn họ dưới trướng cấp tám sinh mệnh, bị chân linh đại quân đánh chết rồi không ít, bút trướng này bọn họ còn muốn tính toán rành mạch.

Tiêu Diệp thấy này, mâu quang càng băng lãnh.

"Đến lúc này, còn có tâm tư lo lắng người khác sao?"

"Thủy vực biên giới sinh mệnh, đại bộ phận đều là phế phẩm, trước hai trận đọ sức, vậy mà đều không thể nghiền nát ngươi thân thể, chiếm lấy Hồng Long tổ lực."

Nhìn thấy Tiêu Diệp thần sắc, Tinh Long trên mặt mỉa mai càng sâu, tầng tầng ngân quang sôi sùng sục, muốn đem Tiêu Diệp thân rồng chìm ngập.

Tiêu Diệp ở ngăn cản đồng thời, mặt trên hiện ra một vòng quỷ dị cười lạnh.

"Này tiểu tử, tựa hồ lực lượng mười phần!"

Tinh Long thần sắc một ngưng.

"Cái gì!"

Chợt, hắn giống như là cảm giác đến rồi cái gì, hướng phía dưới chân linh đại quân nhìn đi..