Chương 5926: Gió sóng không ngừng

Chương 5926: Gió sóng không ngừng

Lấy Tinh Long loại này cấp bậc cường giả, hoàn toàn có thể khinh thường toàn bộ cấp tám.

Hắn công hướng Tiêu Diệp đồng thời, khí thế bộc lộ.

Lại thêm Thượng Lạc lưu ly cùng Vô Song Kiếm chủ chiến đấu kịch liệt dư ba, rõ ràng đã ép được chân linh đại quân người ngã ngựa đổ.

Tựu liền Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng những này sinh mệnh, đều lớn chịu ảnh hưởng.

Nhưng ở lúc này.

Lại có một tòa hùng vĩ cung điện, từ chân linh đại quân bên trong phóng lên tận trời.

Đó là Tiên Tuyền điện.

Khi tìm thấy viên thứ ba vị diện chi tâm thời điểm, Tiêu Diệp liền đã tế ra này điện, ẩn tại chân linh đại quân bên trong.

Này lúc.

Tiên Tuyền điện cửa lớn mở rộng, có trận trận tiếng long ngâm từ bên trong cuồn cuộn mà ra, hỗn loạn khí tức cơ hồ che đậy thiên địa, bảo vệ rồi chân linh cùng Bạch Lộc thư viện tất cả sinh mệnh.

Đồng thời.

Có từng chùm một thê diễm ánh máu chợt hiện.

Từng cái từng cái bóng rồng từ cung điện bên trong xông ra, lại ở đồ sát vọt tới thủy vực cấp tám sinh mệnh.

Không sai, là đồ sát!

Cho dù là đã đạt tới cấp tám hậu kỳ cường giả, cũng là nhanh chóng bị xoắn nát rồi thân thể, căn bản không có cách gì tới địch nổi.

Chỉ vì từ Tiên Tuyền điện xông ra Hồng Long nhất tộc, số lượng tiếp cận hai trăm vạn rồi, mà lại cảnh giới cực cao.

Kém nhất đều là cấp bảy, đạp vào cấp tám người có chừng mười vạn.

Trong đó, còn có mười cỗ khí tức, đạt tới rồi cấp tám đỉnh phong, bỗng nhiên đăng tràng, triển khai rồi đồ sát!

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người thoát khốn, dẫn đầu chân linh đại quân, đi theo Hồng Long nhất tộc tiến hành phản công.

"Hồng Long nhất tộc, vậy mà trưởng thành đến cái này cấp độ rồi!"

Tinh Long biểu lộ lớn biến, da đầu đều ở run lên.

Hồng Long nhất tộc chiến lực như vậy, đến hiện tại mới bị Tiêu Diệp tế ra, chính là muốn giết bọn hắn trở tay không kịp.

Ngay sau đó, hắn đã chú ý không lên Tiêu Diệp, ở điên cuồng lui lại.

Bởi vì mười đầu cấp tám đỉnh phong Hồng Long, đã chú ý tới rồi hắn.

Hắn thực lực tuy mạnh, nghĩ muốn một mình ứng đối này mười đầu Hồng Long, cũng không thực tế.

"Cái gì?"

Cùng Lạc Lưu Ly đại chiến Vô Song Kiếm chủ, đồng dạng bị giật mình kêu lên, vội vàng lách mình trở ra.

Hai đại cấp tám đỉnh phong cường giả, đều bị kinh sợ thối lui hơn trăm dặm.

Thủy vực cái khác cấp tám sinh mệnh, càng là ở sợ hãi bên trong nổ lui.

"Đồ Thạch tiền bối, không cần truy rồi!"

Tiêu Diệp ngăn lại Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng.

Rất nhanh, tiếp cận hai trăm vạn đầu Hồng Long tụ tập ở cùng một chỗ, cùng chân linh đại quân trấn thủ ở đầm phía trước.

"May mắn những năm này, Hồng Long nhất tộc đang không ngừng lớn mạnh, các tộc nhân thực lực, cũng nâng cao được cực kỳ nhanh."

Tiêu Diệp ở chữa trị thương thể, khóe miệng hiện ra một vòng dáng tươi cười.

Đây hết thảy, đều ở hắn trong kế hoạch.

Hồng Long nhất tộc trương này sau cùng át chủ bài, phát huy rồi mấu chốt tác dụng.

"Khó trách ngươi dám nói, định vực chiến tranh chúng ta tất thắng rồi."

Lạc Lưu Ly bay tới, đánh giá đã đạt tới cấp tám đỉnh phong Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng.

Cùng là cứu cực sinh mệnh.

Hồng Long nhất tộc trưởng thành tốc độ, không phải là Đọa Nguyên tiên hoàng có thể so.

Đương nhiên.

Cùng cảnh chém giết lời nói, Đọa Nguyên tiên hoàng càng mạnh.

"Những này Hồng Long, thật đúng là đáng sợ a. . ."

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, tiểu Bạch, thì là thần sắc cổ quái.

Hồng Long nhất tộc đã sinh ra rồi mười tôn cấp tám đỉnh phong, chỉ cần đăng tràng, thắng dưới trước hai trận, còn không phải dễ dàng mà nâng.

Bọn họ khó có thể lý giải được, Tiêu Diệp làm gì này loại tốn công tốn sức.

"Định vực chiến tranh, bản chính là bởi vì Hồng Long tổ lực mà lên."

"Nếu là sớm nhường Hồng Long nhất tộc ra tay, hỗn nguyên cự đầu coi như không nhúng tay vào, cũng sẽ muốn ra ứng đối chi pháp."

Băng Nhã mở miệng nói, nhường đám người trong lòng bừng tỉnh.

Hoàn toàn chính xác.

Hồng Long nhất tộc ảnh hưởng quá lớn, sớm bại lộ lời nói, khẳng định sẽ bằng thêm biến số.

"Các vị, Bàng Phong còn không có luyện hóa viên thứ ba vị diện chi tâm, không thể qua quýt." Tiêu Diệp nhìn rồi đám người một chút, thần sắc nghiêm túc nói.

Ở định vực chiến tranh trận thứ ba, còn không có hết thảy đều kết thúc thời khắc, ai cũng không thông báo phát sinh cái gì.

Tinh Long cùng Vô Song Kiếm chủ, tuy nhiên kinh sợ thối lui rồi, nhưng chưa từng rời đi, sắc mặt xám xanh sừng sững ở phía xa, đang yên lặng chờ đợi.

Bốn phía âm thanh ồn ào.

Còn có đến từ lúc bắt đầu vực cấp tám sinh mệnh, ở liên tục không ngừng chạy đến.

"Bàng Phong, nhanh a."

Tiêu Diệp trong lòng lo lắng rồi lên đến.

Hắn đã cảm nhận được, có bảy cỗ không kém tại Tinh Long khí tức, đang nhanh chóng tới gần.

Định vực chiến tranh trận thứ ba.

Từ thủy vực biên giới đến cấp tám đỉnh phong, chính là cao đạt chín vị!

Mà nhường Tiêu Diệp lo lắng nhất, còn là hỗn nguyên cự đầu sẽ hay không nhúng tay.

"Không hổ là cứu cực sinh mệnh."

"Lúc trước giống như chó nhà có tang, từ thủy vực chạy trốn, đảo mắt lại phục hồi đến cái này cấp độ rồi, thật sự là khó có được a."

Yên lặng một cái chớp mắt, liền có băng lãnh âm thanh ở trong thiên địa vang vọng.

Chỉ thấy bảy đạo bị hỗn độn ánh sáng lượn lờ, giơ tay nhấc chân đều có có một không hai cấp tám phong thái bóng dáng thuấn di hiện ra.

Bọn họ lãnh mâu tựa như điện, cùng nhau nhìn hướng Tiêu Diệp bên mình cấp tám Hồng Long, ánh mắt bên trong để lộ ra tham lam chi sắc.

Hồng Long nhất tộc ở thủy vực mai danh ẩn tích nhiều năm.

Bất quá đủ loại nghe đồn, bọn họ lại nghe nói rồi.

Phổ thông hỗn nguyên sinh mệnh, là có thể thông qua cắn nuốt Hồng Long, để hoàn thành cảnh giới thăng hoa.

Mà giữa sân.

Lại là có không ít cấp tám Hồng Long, đối bọn hắn mà nói, chính là vô thượng chí bảo, có lẽ có thể giúp bọn họ đánh vỡ gông cùm xiềng xích, vấn đỉnh cấp chín.

Lại thêm lên viên thứ ba vị diện chi tâm, liền ở đầm bên trong, bọn họ tự nhiên không có dừng tay lý do.

"Chúng ta lại bị bức đến, muốn liên thủ cấp độ."

"Cái này Tiêu Diệp, còn thật không thể coi thường."

Tinh Long ánh mắt, nhìn hướng bên mình cùng cảnh người, có loại khó tả ăn ý.

Hắn cùng Vô Song Kiếm chủ không nguyện một mình mạo hiểm, ở chờ những này cùng cảnh người đến.

Dưới một khắc.

Chín vị cấp tám đỉnh phong cường giả đồng thời cất bước, hướng lấy đầm phương hướng tiến lên.

Chín loại cấp tám đỉnh phong hỗn nguyên pháp, ở nghịch chuyển vị diện càn khôn.

Oanh

Ngay ngắn nghiêm nghị phóng lên tận trời, hội tụ ở đây thủy vực cấp tám sinh mệnh, cũng đang hành động.

Tiêu Diệp biểu lộ chuyển sang lạnh lẽo.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn họ đã không có rồi đường lui.

Không cầu phân ra sinh tử.

Chỉ cần có thể vì Bàng Phong, tranh thủ luyện hóa viên thứ ba vị diện chi tâm thời gian liền đủ rồi.

Ông

Càng thêm đại chiến kịch liệt, hết sức căng thẳng thời khắc, một cỗ hỗn nguyên sinh mệnh khí tức từ đầm bên trong phóng lên tận trời, sau đó nhanh chóng tan vào đến hỗn nguyên vị diện bên trong.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy một vị lạnh lùng thanh niên, từ đầm bên trong bay ra, ý chí khuếch tán, liền thoái vị mặt đang run rẩy không thôi.

"Bàng Phong đã thành công luyện hóa viên thứ ba vị diện chi tâm rồi!"

"Ha ha, chúng ta thắng rồi!"

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng hơi sững sờ, chợt mừng như điên, thư viện sinh mệnh nhóm tiếng hoan hô chấn thiên, rất nhiều người đều ở vui đến phát khóc.

Bọn họ nắm chặt rồi thời cơ, cuối cùng thắng dưới rồi trận thứ ba.

Này nói cách khác, định vực chiến tranh, bọn họ đã thắng rồi.

Bạch Lộc thư viện không những sẽ không bị xoá tên, bọn họ còn có thể quang minh chính đại, vào thủy vực tu hành.

Cùng này đồng thời.

Mấy trăm vạn thủy vực biên giới cấp tám sinh mệnh, cùng nhau ngừng rồi xuống tới, bọn họ hoặc là trầm mặc, hoặc là thở dài.

Thủy vực biên giới, có xa thịnh Bạch Lộc thư viện nội tình.

Kết quả.

Bọn họ vậy mà thua rồi?

"Những này cấp tám đỉnh phong, còn muốn tử chiến!"

Liền ở Bạch Lộc thư viện sinh mệnh nhóm kích động thời điểm, Tiêu Diệp âm thanh truyền đến, như một chậu nước lạnh tưới dưới, để bọn hắn toàn thân băng lãnh.

Giương mắt nhìn lên.

Tinh Long, Vô Song Kiếm chủ chờ chín vị cấp tám đỉnh phong, vậy mà chưa từng ngừng bước, ngược lại gia tốc vọt tới..