Chương 5927: Các ngươi, tiến lên sao

Chương 5927: Các ngươi, tiến lên sao

"Định vực chiến trường đã kết thúc, chúng ta thắng dưới rồi hai trận, các ngươi còn muốn hành hung!"

Bàng Phong hét lớn.

Hắn luyện hóa rồi một khỏa vị diện chi tâm, lại căn bản ngăn không được cấp tám đỉnh phong.

Hừ

"Ai nói định vực chiến tranh rơi màn, chúng ta nhất định phải dừng tay?"

Tinh Long cười lạnh, vung tay lên, tầng tầng ngân huy che khuất bầu trời, hướng lấy phía trước đè xuống.

Thủy vực biên giới thế lực, tham dự định vực chiến tranh, là nghĩ bác được hỗn nguyên cự đầu ưu ái.

Nhưng bọn hắn không giống.

Chỉ cần không chết, sớm muộn đều có thể tiến quân thủy vực hạch tâm, cho nên đối định vực chiến tranh thắng thua, kỳ thật cũng không phải là quá mức để ý.

Nhưng vừa rồi.

Hỗn nguyên cự đầu cách không bày mưu đặt kế, để bọn hắn cầm xuống Tiêu Diệp.

Này là trực tiếp hạ lệnh rồi, bọn họ sao dám ngỗ nghịch?

Tinh Long ra tay thời điểm, Vô Song Kiếm chủ cũng là ở cầm kiếm quét ngang chân linh đại quân, sau đó bị Lạc Lưu Ly ngăn trở.

Còn sót lại bảy tôn cấp tám đỉnh phong, thì là ở ra tay đánh chết một đầu lại một đầu Hồng Long.

Tiêu Diệp biểu lộ xám xanh.

Này chín vị cấp tám đỉnh phong cùng nhau đánh tới, đem chân linh đại quân cùng Hồng Long tộc nhân, xé được thất linh bát lạc.

Mơ hồ khuếch tán khí thế, toàn bộ hướng lấy hắn tụ đến.

Cái này khiến Tiêu Diệp kịp phản ứng.

Này chín vị cấp tám đỉnh phong phát điên, là hướng về phía hắn mà đến.

Lúc này, ở cái này hỗn nguyên vị diện ở ngoài, cũng là nhấc lên vô tận sóng lớn.

Đó là Bạch Lộc viện chủ ở bùng nổ, pháp quán trời cao, trực kích u vực chỗ sâu, giống như là ở chinh chiến bất thế tồn tại.

"Là hỗn nguyên cự đầu bày mưu đặt kế các ngươi, tiếp tục tử chiến sao?"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, đâm rễ tại thể nội Hồng Long tổ cây khẽ đung đưa, phóng thích khí tức thần bí, ở trong cơ thể hắn ngưng tụ ra một bức xanh biếc khung xương.

Oanh

Phút chốc giữa, Hồng Long tổ lực cuồn cuộn, nhường Tiêu Diệp chiến lực tăng vụt, thân hình như một khỏa sao băng vọt tới Tinh Long, ở cùng đối phương chính diện giao phong.

"Hỗn nguyên cự đầu?"

Bàng Phong mấy người cũng chú ý tới rồi u vực chỗ sâu bùng nổ rồi đại chiến, đều là nghiến răng nghiến lợi rồi lên đến.

Ngấp nghé Hồng Long tổ lực hỗn nguyên cự đầu, hành động quả thực cùng tiểu nhân không có khác.

Lúc trước uyên, u hai vực bùng nổ chiến tranh lúc, liền từng cưỡng ép nhúng tay.

Định vực chiến tranh, lại là như thế.

Chỉ bất quá, mặc dù trong lòng bọn họ tức giận nữa, cũng vô lực cải biến cái gì.

Bởi vì thế cuộc đã mất khống chế.

Bốn trăm vạn thủy vực cấp tám sinh mệnh, cũng xem thời cơ đánh tới rồi.

Phút chốc giữa.

Cái này hỗn nguyên vị diện trên ánh máu cuồn cuộn, vô tận sinh mệnh tinh khí đang khuếch tán.

Đặc biệt là đầm phụ cận, giống như là hiện ra rồi một cái to lớn cối xay thịt, hai đại trận doanh sinh mệnh, đều bị ánh máu bao phủ rồi.

Hơn một nghìn vạn chân linh đại quân, song thuật đều xuất hiện, ở điên cuồng chém giết lấy, không ngừng có người không tên ngược lại dưới, thân thể tan rã.

Đó là nhiều lần thi triển tạo hóa thiên luân, đụng phải rồi cắn trả.

Chỉ có Hồng Long nhất tộc, bởi vì cao cảnh người xuất hiện lớp lớp, lúc này mới có thể ổn định trận cước.

Bất quá, tổn thất của bọn họ cũng rất lớn.

Tinh Long cùng Vô Song Kiếm chủ, phân biệt cùng Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly đại chiến.

Còn lại phía dưới bảy tôn cấp tám đỉnh phong, thì là tránh đi rồi Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng này mười đầu mạnh nhất Hồng Long, đi liên tục diệt nhỏ yếu Hồng Long, sau đó tiến hành cắn nuốt, luyện hóa.

"Dạng này đi xuống không được, phải nghĩ biện pháp thoát thân!"

Bàng Phong con ngươi thông đỏ.

Này loại chém giết đi xuống, cho dù bọn họ một phương đỉnh tiêm chiến lực hội tụ, cuối cùng bức lui rồi Tinh Long bọn người, nhưng tự thân tổn thất cũng sắp là cái thiên văn con số.

Đặc biệt là Bạch Lộc thư viện cấp bảy sinh mệnh, tuyệt đối sẽ toàn bộ vẫn diệt!

Nếu là kia bảy tôn cấp tám đỉnh phong, cắn nuốt Hồng Long tộc nhân làm ra đột phá.

Bọn họ đem lại không có xoay người khả năng tính.

"Ha ha!"

"Các ngươi tử chiến, chẳng phải là vì rồi Hồng Long tổ lực sao?"

Liền ở lúc này, một đạo mang lấy vô tận hận ý tiếng cuồng tiếu, đột nhiên vang vọng ở giữa thiên địa.

Cùng Tinh Long chiến đấu kịch liệt Tiêu Diệp, đã nhìn rõ rồi tình thế.

"Đã như thế, ta cho các ngươi cái này cơ hội."

"Các ngươi, tiến lên sao?"

Câu nói rơi xuống, Tiêu Diệp cuồng bạo chấn ra Tinh Long, sau đó thân thể một chớp, hướng phương xa bỏ chạy.

"Nghĩ dẫn dắt rời đi chúng ta, nhường cái khác sinh mệnh may mắn thoát khỏi tại khó sao?"

Tinh Long hơi hơi nheo lại hai mắt.

Hắn biết rõ.

Có Hồng Long nhất tộc giúp đỡ, dạng này liều đi xuống, bọn họ đồng dạng không làm gì được rồi Tiêu Diệp.

Hiện tại Tiêu Diệp bứt ra trốn chạy, tứ cố vô thân, hoàn toàn chính xác là cơ hội khó được.

Ngay sau đó.

Tinh Long thân hình bị ngân huy bao phủ, thuấn di tan biến.

Chính ở luyện hóa từng đầu Hồng Long thi thể cấp tám đỉnh phong, mặt lộ vẻ chần chờ chi sắc.

Nhưng ở cân nhắc về sau, bọn họ còn là nhao nhao truy rồi đi lên.

Tựu liền cùng Lạc Lưu Ly đại chiến Vô Song Kiếm chủ, đều là bứt ra rời đi.

"Tiêu Diệp tiểu hữu!"

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp lão đại!"

. . .

Đồ Thạch, Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người thấy này, con ngươi thông đỏ.

Đặc biệt là Đồ Liệt, đã dẫn đầu tất cả Hồng Long tộc nhân phá không mà lên, muốn phấn khởi tiến lên.

"Chư vị Hồng Long tộc nhân!"

"Nếu các ngươi còn nhớ tới một chút tình cảm, phiền phức trợ ta chân linh hỗn độn sinh mệnh giết địch, này là ta sau cùng thỉnh cầu!"

Xa xa, Tiêu Diệp âm thanh, bị hỗn lực nắm bọc truyền đến, nhường một đám Hồng Long tộc nhân, đều là ngạnh sinh sinh ngừng bước.

Sau cùng thỉnh cầu!

Tiêu Diệp là ôm hẳn phải chết quyết tâm, dẫn đi kia chín vị cấp tám đỉnh phong!

Trong lòng bọn họ mặc dù thống khổ, nhưng vẫn là quay lại thân mà trở lại.

Mắt dưới.

Còn có hơn ba trăm vạn cấp tám thủy vực sinh mệnh, ở cùng chân linh đại quân chém giết.

Hồng Long nhất tộc nếu là bứt ra rời khỏi.

Chi này chân linh đại quân, cho dù sau cùng có thể thắng được, đó cũng là thắng thảm, tự thân hướng đi điêu tàn.

"Các ngươi chuyên tâm nghênh chiến, ta đi giúp hắn!"

Hiện ra bản thể Lạc Lưu Ly một tiếng tê minh, vỗ cánh tan biến ở nguyên nơi.

"Vì cái gì!"

"Vì cái gì ta tu luyện tới cái này cấp độ, còn là chỉ có thể nhìn phụ thân một chỗ hiểm cảnh!"

Tiêu Niệm đầy mặt buồn cuồng.

Hắn suy nghĩ nhiều phóng lên tận trời, truy trên người nam kia tử, nhưng lý trí nói cho hắn biết, không thể.

Lấy hắn tu vi, đuổi theo cũng chỉ sẽ để cho Tiêu Diệp phân tâm.

"Từ chân linh hỗn độn đi ra sinh mệnh, không có hèn nhát!"

"Chờ giết mặc bọn họ, lại đi cùng Diệp tử tụ hợp, hắn như chiến chết, chúng ta sẽ không sống tạm!"

Chân Linh Tứ Đế sát ý tăng vọt, từng cái cực hết chiến lực, cùng thủy vực cấp tám sinh mệnh đấu tranh,chiến đấu.

Thủy vực cấp tám đỉnh phong rời đi.

Còn sót lại cấp tám sinh mệnh, căn bản ngăn không được Hồng Long nhất tộc, bắt đầu bị chịu tắm máu.

Cùng này đồng thời.

Dẫn động Hồng Long tổ lực Tiêu Diệp, đã xông ra rồi cái này vị diện.

U vực bên trong biển lớn không yên.

Bạch Lộc viện chủ pháp quán trời cao, ở trực kích cũ xưa hùng quan.

Đó là u vực tam đại tuyệt hung chi địa chi nhất, Hàm Môn quan, đầu cùng chỗ liền là thủy vực.

Tiêu Diệp mới xông vào u vực, liền đột nhiên ngừng dưới, sau đó rộng mở quay người.

"Dẫn động Hồng Long tổ lực ngươi, hoàn toàn chính xác mạnh đáng sợ."

"Tựu liền tốc độ, đều không kém tại chúng ta rồi."

"Đáng tiếc, cùng hỗn nguyên cự đầu là địch, ngươi nhất định là một con đường chết."

Bừng bừng ngân huy quét sạch mà đến, Tinh Long thân hình hiện ra.

Cùng này đồng thời.

Bạch! Bạch! !

Vô Song Kiếm chủ chờ tám tôn cấp tám đỉnh phong cường giả, cũng là thuấn di hiện ra, đem Tiêu Diệp bao bọc vây quanh.

"Ta Tiêu Diệp từ hỗn độn tận dưới đáy tầng phàm nhân, một đường tu hành mà đến, tao ngộ qua vô số kiếp nạn, đều chưa từng ngược lại dưới."

"Này một lần, cũng là một dạng!"

Tiêu Diệp cười lạnh, chiến ý nồng đậm: "Đến a!".