Chương 5928: Ai đến chôn cùng

Chương 5928: Ai đến chôn cùng

"Ngươi nghĩ cầu chết, vậy chúng ta liền thành toàn ngươi!"

Tinh Long, Vô Song Kiếm chủ đều là thần sắc lãnh khốc.

Câu nói rơi xuống, bọn họ cùng nhau ra tay.

Dẫn động Hồng Long tổ lực Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng còn không có đạt tới, để bọn hắn kiêng kỵ cấp độ.

Chín vị cấp tám đỉnh phong cường giả liên thủ mà đánh, cấp chín lấy dưới ai có thể địch.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Chín loại hoàn toàn khác biệt công phạt chi thuật, ép che u vực, hoặc là sắc bén sáng chói, hoặc là uy thế ngập trời, hoặc là khó lường quỷ dị, lập tức liền đem Tiêu Diệp bao phủ rồi.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp như đại dương mênh mông bên trong một chiếc thuyền con, hắn đang cố gắng ổn định thân hình.

So với trên một lần.

Lần này Tiêu Diệp dẫn động Hồng Long tổ lực, mạnh ra rồi gấp mười lần trái phải, làm cho hắn một thân lực lượng có thể xưng khủng bố, có thể dễ dàng đánh chết cấp tám hậu kỳ.

Hắn hai tay mở ra, lấy Hồng Long tổ lực đẩy ra động công phạt chi thuật.

Lập tức, một đầu màu vàng đại dương mênh mông cuồn cuồn cuộn cuộn lao nhanh mà ra, che đậy rồi u vực mảng lớn cương vực.

Các loại khí từ đại dương mênh mông bên trong diễn hóa mà ra, ở cùng chín loại công phạt chi thuật đối kháng.

Xem trước kia.

Tiêu Diệp dẫn động Hồng Long tổ lực, ở này cơ sở trên thi triển về biển kiếm mang, có thể xưng mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng lần này không một dạng.

Hắn muốn độc chiến chín vị cường địch, không thể lại kiếm tẩu thiên phong, nếu không hao tổn quá nhanh, như thế nào có thể còn sống sót.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hỗn loạn khí, từ màu vàng đại dương mênh mông bên trong xông ra, cùng chín loại công phạt chi thuật không ngừng đối kháng, dẫn phát rồi đại bạo tạc, nhường mảng lớn biển lớn, đều là khô quắt rồi đi xuống.

Phụ cận một cái lại một cái song song hỗn độn, thì là trực tiếp bị đánh xuyên rồi.

Xùy

Chỉ thấy nhiễm vàng rực hỗn nguyên máu đang bắn tung, đó là Tiêu Diệp bị thương rồi.

Chỉ bất quá.

Tiêu Diệp thân phụ cực hết bí điển, lại có Hồng Long tổ lực gia trì, lực khôi phục cũng đạt tới doạ người cấp độ, thân thể vết thương đang nhanh chóng khép lại.

"Này tiểu tử, thật đúng là cái quái thai!"

Tinh Long con ngươi bên trong, nổ bắn ra khiếp sợ người ánh sáng.

Tiêu Diệp cản xuống bọn họ chín đại cường giả sát chiêu, còn có như thế kinh người lực khôi phục, rất là khó chơi.

Bọn họ nghĩ tru diệt Tiêu Diệp, sợ là cũng phải trả giá một chút đại giới.

Oanh

Này lúc, một mảnh biển lửa từ đằng xa quét sạch mà đến, lập tức nuốt hết rồi chín đại cường giả, làm cho bọn họ thân thể lốp bốp rung động, có gan đốt cơ thống khổ.

Chợt

Chỉ thấy một đầu tiên hoàng từ đằng xa vỗ cánh mà đến, giết vào chín đại cường giả trong đội ngũ.

"Lạc Lưu Ly?"

Tiêu Diệp áp lực giảm nhiều, đồng thời lông mày nhíu chặt.

Lạc Lưu Ly là bọn hắn một phương, đứng đầu nhất chiến lực, lúc này đánh tới trợ hắn, hắn sợ chân linh một phương, hiện ra điều bất trắc.

Hừ

"Bằng cái gì mỗi lần, cũng phải làm cho ngươi sính anh hùng?"

"Ta đường đường cứu cực sinh mệnh, khó nói sẽ yếu ngươi sao?"

"Đến nỗi ngươi chân linh đại quân, có Hồng Long nhất tộc trợ trận, không có quá nhiều tổn thất."

Lạc Lưu Ly lành lạnh âm thanh truyền đến, nhường Tiêu Diệp trong lòng hơi ấm.

Hắn biết rõ.

Cái này thiếu nữ, là muốn thực tình giúp hắn.

"Tốt, vậy chúng ta lại lần nữa liên thủ giết địch!"

Tiêu Diệp ngửa đầu cười to rồi lên đến, hắn huy động song quyền, cùng Lạc Lưu Ly sóng vai chiến chín đại cường giả.

"Chư vị!"

"Đánh nhanh thắng nhanh a!"

Tinh Long đột nhiên hét lớn một tiếng.

Hắn biết rõ.

Hỗn nguyên vị diện trên thủy vực cấp tám sinh mệnh, căn bản không làm gì được rồi Hồng Long nhất tộc.

Đợi kia những kia cao cảnh Hồng Long đuổi tới, bọn họ đem lại không có cơ hội.

"Tru Nguyên Kiếm trận!"

Tinh Long câu nói rơi xuống, Vô Song Kiếm chủ ngầm hiểu, đang thi triển một loại đáng sợ thuật.

Trường kiếm trong tay của hắn đột nhiên một phân thành hai, hai phân thành bốn. . .

Chớp mắt giữa.

Có hơn một vạn chuôi lớn kiếm xuất hiện, kiếm khí cuốn lên Cửu Tiêu, bá bá bá cắm vào Lạc Lưu Ly bên mình.

Ông

Dưới một khắc, mênh mông ánh kiếm phóng lên tận trời, như một cái to lớn vòng bảo hộ, đem Lạc Lưu Ly móc ngược rồi đi vào, hình thành to lớn kiếm trận.

Hưu! Hưu! Hưu!

Kiếm trận bên trong ánh kiếm liên miên bất tuyệt, toàn bộ đánh úp về phía Lạc Lưu Ly, đánh được Lạc Lưu Ly tiên hoàng bản thể rung động không ngừng, mệt tại chống đỡ, không có cách gì thoát khốn.

Đến nỗi Tinh Long, thì là cùng còn sót lại bảy đại cường giả, đã hướng lấy Tiêu Diệp mãnh liệt công mà đi.

Bọn họ ở thủy vực biên giới tu luyện rồi vô tận tuế nguyệt, nếu không có định vực chiến tranh, căn bản sẽ không hiện thân, tự nhiên đều chấp chưởng rồi khủng bố sát chiêu.

Lúc này.

Bọn họ sát chiêu hiển lộ hết, phải nhanh chóng chôn cất rơi Tiêu Diệp!

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài.

Lấy Hồng Long tổ lực thôi động các loại công phạt chi thuật, tiến hành điên cuồng chém giết.

Đỉnh phong chi chiến, trong nháy mắt đến rồi sự nóng sáng hóa cấp độ.

Đủ loại đánh tới chớp nhoáng sát chiêu, toàn bộ bị Tiêu Diệp chỗ ngăn trở, nhưng hắn hỗn nguyên thân thể, cũng bị đánh thủng trăm ngàn lỗ.

Nhất nguy cấp, chớ quá tại kịch liệt chém giết, nhường trong cơ thể hắn xanh biếc khung xương vang lên kèn kẹt, đang không ngừng sinh ra vết rách.

Này là hắn dẫn động Hồng Long tổ lực cầu nối.

Một khi triệt để vỡ nát.

Hắn trong thời gian ngắn, đem không có cách gì dẫn động này lực.

Mấy trăm chiêu chém giết.

Tiêu Diệp thể nội xanh biếc khung xương, đã tan biến rồi một phần ba.

Bát đại cường địch hỗn nguyên pháp nghịch cuốn biển lớn, nắm bọc khí tức khủng bố thẩm thấu Tiêu Diệp thể nội, đang không ngừng phai mờ hắn hỗn nguyên máu, phá hư hắn sinh cơ.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp cơ thể, ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô héo đi xuống.

Lại một lần nữa mãnh liệt lớn chém giết, Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, như gỗ mục nổ tung, chỉ còn xuống một đoàn sương máu, quấn quanh lấy xanh biếc khung xương.

"Hồng Long tổ lực, tới tay rồi!"

Tinh Long mặt lộ vẻ hớn hở, lấn người truy trên, hắn bàn tay lớn vồ một cái, hướng lấy đoàn kia sương máu cướp lấy mà đi.

Chỉ là dưới một khắc, nét mặt của hắn bỗng nhiên lớn biến.

Bởi vì sương máu bên trong có hỗn nguyên pháp ở lan tràn, sau đó ngưng tụ ra một phương thiên luân.

Thiên luân thăm thẳm chuyển động, có gan khó mà phỏng đoán khí tức, căn bản không nên tồn tại biển lớn, nhường Tiêu Diệp thân thể trong nháy mắt lại nặn, giống như tân sinh.

"Không tốt!"

Tinh Long trong lòng cuồng loạn, nghĩ muốn lui lại, lại đã tới không kịp rồi.

Ở hắn bên mình, có màu vàng đại dương mênh mông trải ra mà ra, các loại khí lẫn nhau hoà vào nhau, lột xác ra một chùm kiếm mang, tinh chuẩn rơi ở hắn trên thân.

Tinh Long căn bản không kịp phản ứng, thân thể lập tức bay ngược, bị chém thành rồi hai nửa, cứ việc nhanh chóng gây dựng lại, vẫn như trước nhường hắn chịu đến rồi mãi mãi bị thương.

"Nghịch chuyển tử cảnh? Thật là đáng sợ thuật!"

Bảy vị cấp tám đỉnh phong cường giả, đều là một trận tim đập nhanh.

Tạo hóa thiên luân, bọn họ ở chân linh đại quân trên thân gặp qua.

Loại này thuật, có thể nghịch chuyển tử cảnh, trong nháy mắt khôi phục lại đỉnh phong, Tiêu Diệp đồng dạng tu thành rồi.

Tinh Long qua quýt phía dưới, trực tiếp bị trọng thương.

"Hôm nay ta muốn thấy nhìn, các ngươi ai nguyện ý vì ta chôn cùng!"

Tiêu Diệp đầy mặt dữ tợn.

Này chín đại cường giả, nói rõ rồi không đạt mục đích thề không bỏ qua.

Một phen chém giết xuống tới, trong cơ thể hắn xanh biếc khung xương, đã tan biến rồi hơn phân nửa.

Có thể nói, hắn đã không có thoát khốn hi vọng, nếu như thế, hắn chỉ có thể tử chiến.

Chỉ thấy Tiêu Diệp từ bỏ rồi phòng thủ, lập tức vọt tới rồi Tinh Long trước mặt, lại lần nữa thôi động về biển kiếm mang.

Phốc phốc!

Kiếm mang lại lần nữa rơi xuống, bị thương Tinh Long khó mà chống đỡ, lại lần nữa bị chấn được nổ lui, quanh thân hỗn độn ánh sáng đều ảm đạm rồi.

Trái lại Tiêu Diệp.

Cũng là bị ngoài ra bảy đại cường giả cho đánh bay, thân thể trực tiếp nổ tung.

U u thiên luân lại hiện ra, đang xoay tròn thời khắc, nhường Tiêu Diệp thân thể lại nặn, khôi phục lại điên phong trạng thái.

"Lại đến!"

Tiêu Diệp con ngươi nhìn chằm chằm Tinh Long, làm cho đối phương tê cả da đầu..