Chương 5929: Tay khổng lồ ép u vực

Chương 5929: Tay khổng lồ ép u vực

Bất luận là ở Quân Mông biển lớn, còn là ở song song hỗn độn bên trong.

Nghịch Thiên Chi Thuật, đều có các loại cấm chế.

Tinh Long tận mắt nhìn đến chân linh đại quân, nhiều lần thi triển tạo hóa thiên luân, ngược lại nhường tự thân phai mờ.

Ở Tiêu Diệp trên thân, tạo hóa thiên luân phụ diện hiệu quả, khẳng định cũng ở thể hiện.

Nhưng Tiêu Diệp căn bản không quan tâm, hoàn toàn không để ý tự thân, phải thừa dịp hắn bị thương, đem hắn oanh giết.

Cái này là cái người điên!

"Các ngươi cùng một chỗ lên a!"

Tinh Long đang nhanh chóng lui lại, lấy ra hỗn nguyên bảo vật chữa thương, đồng thời khàn cả giọng rống to nói.

Không cần muốn hắn nhiều lời.

Không có gì ngoài còn ở vây khốn Lạc Lưu Ly Vô Song Kiếm chủ ngoài, cái khác cấp tám đỉnh phong đều đang toàn lực trấn áp Tiêu Diệp.

Bọn họ hỗn nguyên pháp lan tràn, hỗn lực ngập trời, nhường bốn phía trăm ức dặm đều hóa thành rồi sinh mệnh cấm khu.

Mạnh như Tiêu Diệp, đồng dạng gánh không được, cơ thể ở nổ đùng bên trong lại lần nữa nổ tung, chỉ còn xuống một mảnh sương máu vọt tới Tinh Long trước mặt.

Theo lấy tạo hóa thiên luân chuyển động, Tiêu Diệp thân hình lại hiện ra, vẫn như cũ đang thi triển về biển kiếm mang.

A

Tinh Long toàn thân ánh sáng hóa rồi, bừng bừng ngân huy ở dâng lên, tiến hành ngăn cản.

Làm sao hắn bị thương nghiêm trọng, trạng thái trượt, vẫn không thể nào ngăn trở về biển kiếm mang.

Bịch một tiếng vang thật lớn, đáng sợ tinh khí trùng kích các phương, nhường toàn bộ u vực đều biến được sáng ngời rồi lên đến.

Vô Song Kiếm chủ ghé mắt nhìn đến, trong lòng cuồng loạn.

Đứng thân cấp tám đỉnh phong, có hi vọng đạp vào cấp chín Tinh Long, đã vẫn lạc rồi!

"Này tiểu tử, quá ác rồi!"

Ngoài ra bảy tôn cấp tám đỉnh phong cường giả, cũng là lông mày nhíu chặt.

Bọn họ biết rõ, Tiêu Diệp kiên trì không được bao lâu.

Nhưng ở tần lâm cực hạn trước đó, nói không chừng còn có thể liều chết một tôn cấp tám đỉnh phong.

Thử hỏi.

Ai nguyện ý trả giá sinh mệnh đại giới, sau đó tác thành cho hắn người?

Là lấy, này bảy tôn cấp tám đỉnh phong, đều có chút chần chờ rồi.

"Các ngươi, là sợ rồi sao?"

Tiêu Diệp rộng mở quay người, bước chân có chút lảo đảo.

Hắn trên thân, đã quấn quanh rồi ba đạo tạo hóa gông xiềng, sẽ trở ngại hắn sau này cảnh giới đột phá.

Lại thêm một đạo.

Hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng kia lại như thế nào?

Dẫn đi này chín vị cường địch thời điểm, hắn bản liền ôm chịu chết quyết tâm.

Lúc này.

Tê minh thanh đột nhiên nổi lên.

Chỉ thấy Vô Song Kiếm chủ chống ra kiếm trận, đã ầm vang vỡ vụn, mênh mông ánh kiếm tiêu tán.

Lạc Lưu Ly thoát khốn, chính ở đánh lại Vô Song Kiếm chủ.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, chính là ta tộc ân nhân."

"Ai muốn động đến hắn, liền là ta tộc tử địch!"

Cùng này đồng thời, trận trận tiếng long ngâm từ phương xa truyền đến.

Chỉ thấy từng đầu hình rồng sinh mệnh, từ hỗn nguyên vị diện bên trong bay ra, đang nhanh chóng hướng lấy này bên nghênh đón đến.

Tiêu Diệp độc chiến cường địch thời điểm.

Hồng Long nhất tộc cũng ở hỗn nguyên vị diện trên, điên Cuồng Đồ lục thủy vực cấp tám sinh mệnh.

Ở đem nó đều tiêu diệt sau.

Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng, dẫn đầu Hồng Long nhất tộc xông ra rồi chiến trường.

Ở phía sau bọn họ.

Là toàn thân đẫm máu chân linh đại quân.

Chi này đại quân, điêu tàn đến chỉ còn năm trăm vạn, từng cái đều bị thương rồi, vẫn như trước chiến ý gần trời, muốn cùng Tiêu Diệp tụ hợp.

"Đáng chết!"

Một màn này, nhường Vô Song Kiếm chủ chửi mắng rồi lên đến.

Bọn họ nguyên lai tưởng rằng.

Chín đại cường giả liên thủ, có thể nhanh chóng giải quyết Tiêu Diệp.

Nào có thể đoán được.

Một phen chém giết, chẳng những không có đánh chết đối phương, liền Tinh Long đều vẫn lạc rồi.

Lúc này.

Hồng Long nhất tộc các tộc nhân, đều đã hiện thân chạy đến rồi, bọn họ mất đi rồi tốt nhất thời cơ.

"Dạng này liều đi xuống, liền xem như chúng ta, sợ là cũng có vẫn diệt nguy hiểm."

"Hay là đi thôi!"

Vô Song Kiếm chủ giả thoáng một chiêu, sau đó nhanh chóng bứt ra trở ra, hướng lấy u vực chỗ sâu phóng đi.

Ngoài ra bảy tôn cấp tám đỉnh phong, cũng là ôm lấy không cam lòng rời đi.

"Thành công rồi sao?"

Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, sắc mặt tái nhợt.

Này loại vận dụng Hồng Long tổ lực, đối hắn gánh vác quá lớn rồi, thể nội xanh biếc khung xương đã tan biến, nhường chân hắn kế tiếp lảo đảo, ngược lại rồi đi xuống.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm cùng Băng Nhã đã cực tốc vọt tới, một trái một phải đem Tiêu Diệp đỡ lấy.

"Ta không có việc, còn không chết được."

Tiêu Diệp lộ ra dáng tươi cười, hư nhược khoát rồi khoát tay.

Hắn lấy tạo hóa thiên luân nghịch chuyển tử cảnh, trạng thái coi như không tệ, chỉ là tiêu hao quá lớn mà thôi.

Đương nhiên.

Ba đạo tạo hóa gông xiềng, cũng đã cuốn lấy rồi hắn, sợ là rất khó tiến thêm một bước rồi.

"Lần tổn thất này, chân thực quá lớn rồi!"

Tiêu Diệp đứng dậy, nhìn hướng chân linh đại quân, đầy mặt thống khổ.

Chân linh lĩnh quân cường giả, cơ hồ đều còn sống, trên thân đều quấn quanh rồi một đạo tạo hóa gông xiềng.

Mà hai ngàn vạn chân linh đại quân a, cũng điêu tàn rồi tiếp cận bảy thành.

Đến nỗi Hồng Long nhất tộc, cũng vẫn lạc rồi chừng phân nửa.

Đối diện với mấy cái này máu chảy đầm đìa con số, Tiêu Diệp có thể nào bình tĩnh?

Này lúc, một nhóm sinh mệnh cũng xông ra rồi chiến trường.

Lấy Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng cầm đầu, rõ ràng là Bạch Lộc thư viện sinh mệnh.

Nguyên bản mười ba vạn bọn họ, hao tổn đến chỉ còn vạn nhân.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Đại ân đại đức, chúng ta suốt đời khó quên!"

Những này thư viện sinh mệnh đều là thần sắc trang nghiêm, đối Tiêu Diệp khom người bề ngoài bái.

Định vực chiến tranh mở ra, bọn họ vừa rồi rõ ràng, thủy vực biên giới nội tình, là sao mà hùng hậu.

Đừng nói thắng ra một trận rồi.

Nghĩ muốn giữ được tính mạng, đều khó có khả năng.

Tốt ở có Tiêu Diệp ở ngăn cơn sóng dữ, hiển lộ hết nhiều năm mưu đồ cùng chuẩn bị, để bọn hắn sống tiếp được.

Mắt thấy lượng lớn chân linh sinh mệnh chiến chết rồi, nhường trong lòng bọn họ chỉ còn xuống rồi vô tận cảm ân.

"Không cần như thế."

"Nếu không phải ta khăng khăng bảo vệ Hồng Long nhất tộc, các ngươi cũng sẽ không bị cuốn vào."

Tiêu Diệp tiến lên, đỡ dậy thư viện sinh mệnh.

"Nhưng ngươi cũng cho chúng ta có rồi tiến quân thủy vực, ở nơi đó tu luyện gặp gỡ." Sở Hà mở miệng nói, dẫn được một đám thư viện sinh mệnh kèm hòa.

Đúng a!

Thắng được rồi định vực chiến tranh, ý vị lấy sau này bọn họ có thể vào thủy vực tu hành rồi.

"Vào thủy vực tu hành sao?"

Tiêu Diệp thần sắc ngưng trọng, nhìn hướng u vực chỗ sâu.

Lúc này.

Nơi đó vẫn như cũ không yên, Bạch Lộc viện chủ còn đang tiến hành chinh chiến, không ngừng có mênh mông ba động quét sạch mà đến, có thể xưng không có xa không giới.

"Những này hỗn nguyên cự đầu, thật sự là tiểu nhân!"

Lạc Lưu Ly khôi phục thành áo bào đen thiếu nữ, thần sắc băng lãnh.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng bọn người, cũng là trầm mặc lại.

Định vực chiến tranh, bọn họ là thắng rồi.

Nhưng hỗn nguyên cự đầu, sợ là sẽ không để cho bọn họ như ý a.

Hết lần này tới lần khác kia loại cấp độ đọ sức, không phải là bọn họ có thể nhúng tay.

Tại mọi người nghĩ kế sách ở giữa.

U vực bên trong nguyên bản cuộn trào mãnh liệt biển lớn, không có dấu hiệu nào bình phục rồi.

Từ Hàm Môn quan truyền ra ba động, cũng là lập tức tan biến rồi.

"Hỗn nguyên cự đầu dừng tay rồi sao?"

Thư viện sinh mệnh nhóm, đều là mặt lộ vẻ kinh hỉ chi sắc, nhao nhao đưa mắt nhìn ra xa, muốn tìm Bạch Lộc viện chủ bóng dáng.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp bỗng nhiên biến sắc, toàn thân lông tơ đều đứng đấy rồi lên đến.

"Các ngươi, mau trốn!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, chợt thân hình bạo khởi, hướng về phương xa phóng đi.

Này đột nhiên xuất hiện một màn, làm cho tất cả mọi người đều ngây người rồi.

Ông

Chợt, một loại không tên ba động, đã từ đằng xa bốc lên mà lên, giống như một cái che trời tay khổng lồ ép che rồi u vực, sau đó hướng lấy Tiêu Diệp tìm kiếm.

"Hỗn nguyên cự đầu, muốn giết Tiêu Diệp!"

Lạc Lưu Ly thân thể mềm mại run lên, nói ra ra câu nói, nhường mặt của mọi người màu, biến được trắng bệt..