Chương 5930: Thanh Đằng lại hiện ra

Chương 5930: Thanh Đằng lại hiện ra

Kinh lịch kịch liệt đại chiến sau, Tiêu Diệp mỏi mệt lại suy yếu, còn bị ba đạo tạo hóa gông xiềng vây khốn ở.

Lúc này liều lĩnh, hướng về phương xa phóng đi.

Là bởi vì nhận ra đến hỗn nguyên cự đầu muốn động thủ, không nghĩ liên luỵ bên mình sinh mệnh.

"Diệp ca!"

Băng Nhã đôi mắt đẹp nổi lên rồi nước mắt ánh sáng, cực kỳ bi ai chạy nhanh.

Chỉ là.

Nàng mới vừa vặn xông ra đi, thân hình liền là một ngưng, trực tiếp bị định ở rồi nguyên nơi.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là như thế.

Toàn bộ u vực biển lớn, đều đã bị giam cầm rồi, bất luận cái gì hỗn nguyên cấp sinh mệnh đều không có cách gì rong ruổi trong đó.

Trong đó.

Cũng bao quát rồi Tiêu Diệp.

Mấy trăm vạn dặm có hơn, Tiêu Diệp đã lảo đảo ngừng dưới.

Không tên ba động nhanh chóng hội tụ tại hắn đỉnh đầu, không lưu tình chút nào trấn áp mà xuống.

Mới vừa vặn lâm tiến, liền để Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể rung động không ngừng, tri mạng nhện loại vết nứt lan tràn, toàn bộ người bị ánh máu bao phủ.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp cố gắng ngồi dậy thân thể, bi phẫn cười như điên, "Đường đường hỗn nguyên cấp cự đầu, năm lần bảy lượt không để ý ước định, muốn cưỡng ép gạt bỏ ta, thật sự là không biết xấu hổ!"

Hắn hiện tại thực lực, so với hỗn nguyên cự đầu, còn là chênh lệch quá lớn.

Nhưng hắn vẫn như cũ ở bùng nổ khôi phục một chút hỗn lực, giúp cho nghênh kích.

Oanh

Điện quang hỏa thạch giữa, không tên ba động đã rơi xuống.

Tiêu Diệp thân hình lắc một cái, liền ngừng lại, thần sắc biến được kinh ngạc.

Lấy hắn hiện tại trạng thái, tạm thời không có cách gì dẫn động Hồng Long tổ lực, sợ là liền cấp tám sơ kỳ sinh mệnh đều đánh không lại, làm sao có thể ngăn trở hỗn nguyên cự đầu một đòn?

"Là Đồ Đồ!"

Dưới một khắc, Tiêu Diệp biểu lộ đột biến.

Ở trong cơ thể hắn thế giới Hồng Long tổ cây, chính ở khẽ đung đưa lấy, đầy cây sinh huy.

Lơ lửng tại Hồng Long tổ cây ở trên bảy màu viên cầu, sớm đã trải rộng vết rách.

Đặt mình vào trong đó nữ đồng, thì là mở ra rồi con ngươi, đã tản mát ra băng lãnh màu sắc, cũng có mấy phần nộ khí.

Đó là nhìn thấy, Tiêu Diệp tính mệnh chịu đến uy hiếp, sinh ra phẫn nộ!

Soạt

Bảy màu ánh sáng chói lọi đang nhanh chóng lan tràn, từ Tiêu Diệp thể nội xông rồi đi ra.

Chợt

Toàn bộ u vực đều là điên cuồng rung chuyển rồi lên đến, giam cầm trực tiếp bị đánh vỡ rồi.

Khuấy động tiếng long ngâm, càn quét rồi u vực mỗi một tấc, nhường nơi xa Hồng Long các tộc nhân, đều là thể sinh mù mịt ánh sáng chói lọi, thân rồng cộng minh.

"Đồ Đồ!"

Đồ Liệt vợ chồng, nhìn thấy bảy màu ánh sáng chói lọi bên trong hiện ra rồi nữ đồng, đều là âm thanh run rẩy rồi lên đến.

Đồ Đồ cũng không phải là bọn họ thân sinh, lại bị bọn họ coi là mình ra.

Đã cách nhiều năm, bọn họ cuối cùng tại lại lần nữa nhìn thấy Đồ Đồ rồi.

Nữ đồng lưng đối Hồng Long tộc nhân, nghe đến Đồ Liệt vợ chồng tiếng kêu, thân thể mềm mại khẽ run lên, sau đó cũng không quay đầu lại xông hướng u vực chỗ sâu.

Bành

Yên lặng một chút, u vực lại lần nữa lay động.

Bất luận là ra sao cảnh giới sinh mệnh, đều là thân bất do kỷ, giống như là đặt mình vào tại sóng to gió lớn bên trong, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

Cẩn thận nhìn đi.

U vực Hàm Môn quan, đã bị bảy màu ánh sáng chói lọi bao phủ.

"Đồ Đồ, đi chiến hỗn nguyên cự đầu rồi?"

Tiêu Diệp kịp phản ứng, con ngươi đỏ thẫm.

Rất hiển nhiên.

Đồ Đồ là cảm giác đến hắn nguy hiểm, này mới hiển hóa, muốn giúp hắn hóa giải nguy cơ.

Chỉ là.

Hỗn nguyên cự đầu làm loạn, chính là hướng về phía Hồng Long tổ lực a.

Đồ Đồ này loại tiến lên, cùng tự chui đầu vào lưới có cái gì khác nhau?

"Diệp tử, làm sao bây giờ?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người khôi phục rồi đi động lực, hướng lấy Tiêu Diệp nghênh đón đến, thần sắc ngưng trọng đến cực điểm.

Tiêu Diệp cũng không bị gạt bỏ, tự nhiên đáng mừng.

Nhưng tình thế phát triển, cũng viễn siêu dự liệu của bọn hắn rồi.

Chờ

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, nắm chặt song quyền, tràn ngập rồi tự trách.

Lấy hắn hiện tại năng lực, sợ là còn không có tới gần Hàm Môn quan, liền bị nghiền nát rồi.

Trừ rồi tĩnh quan tình thế phát triển, không còn cách nào khác.

Chân linh sinh mệnh, thư viện sinh linh, đều là nhao nhao hoành không mà đến, hội tụ ở Tiêu Diệp bên mình.

"Đồ Đồ!"

Một đám Hồng Long các tộc nhân, không ngừng hướng lấy Hàm Môn quan nhìn ra xa, đầy mặt lo lắng chi sắc.

Hàm Môn quan trong bùng nổ chiến đấu, bọn họ không cách nào thấy rõ.

Nhưng từ nơi đó bốc lên mà lên bảy màu ánh sáng chói lọi, ngược lại là càng hừng hực rồi, cơ hồ muốn chìm ngập toàn bộ u vực.

Khuếch tán mà đến bảy màu ánh sáng chói lọi, nhường chân linh đại quân, cùng thư viện sinh mệnh nhóm, tựa như nuốt rồi vô thượng bảo dược, vết thương trên người, vậy mà đang nhanh chóng khép lại.

"Hồng Long tổ lực, thật đáng sợ!"

Bàng Phong cùng Vô Tương Tử bọn người, đều là tinh thần chấn động, ánh mắt ngạc nhiên.

Loại này lực lượng, chưởng khống rồi Quân Mông biển lớn sinh tử đại quyền, càng có thể nghịch chuyển sinh tử.

Lúc này chỉ là dư ba khuếch tán, liền trợ bọn họ thương thế khôi phục.

Dạng này cảnh tượng, cũng không biết tiếp tục rồi bao lâu.

Bịch một tiếng tiếng vang.

Hàm Môn quan bốc lên bảy màu ánh sáng chói lọi, đột nhiên tán hết.

Ngay sau đó.

Một cái bóng từ nơi đó bạo lướt mà đến, vọt thẳng vào Tiêu Diệp thể nội, tan biến không thấy.

Đám người biến sắc, cùng nhau nhìn hướng Tiêu Diệp.

"Đồ Đồ!"

Tiêu Diệp cũng là biểu lộ khẩn trương rồi lên đến.

Bảy màu viên cầu lại hiện ra, lơ lửng tại Hồng Long tổ cây trên, thông qua vết nứt có thể nhìn thấy Đồ Đồ bóng dáng.

Lúc này, Đồ Đồ khí thế không lộ ra, chính co ro thân thể, mặt mày đóng chặt, lại lần nữa ngủ say.

"Cùng hỗn nguyên cự đầu đại chiến, Đồ Đồ hao tổn quá lớn!"

Tiêu Diệp thấy này lỏng rồi một hơi, cáo tri Hồng Long các tộc nhân không cần lo lắng.

Ở định vực chiến tranh mở ra trước, hắn liền biết rõ khoảng cách Đồ Đồ triệt để chưởng khống Hồng Long tổ lực, đã không xa rồi.

Này một lần.

Đồ Đồ càng là trực tiếp hiển hóa, đi chiến hỗn nguyên cự đầu.

Bây giờ còn có thể lui về đến, chứng minh hắn suy đoán không sai.

Loại này lực lượng cường đại đến, có thể cùng hỗn nguyên cự đầu giao phong!

Thấy lại hướng Hàm Môn quan phương hướng, nơi đó gợn sóng đã triệt để về tại bình phục rồi.

"Làm loạn hỗn nguyên cự đầu, đã bị bức lui rồi sao?"

Tiêu Diệp trong lòng suy đoán.

"Không hổ là Hồng Long tổ lực a. . ."

Này lúc, một đạo cảm khái âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy một vị áo bào màu bạc người trung niên, thuấn di mà đến, chính là Bạch Lộc viện chủ.

Cẩn thận nhìn đi.

Bạch Lộc viện chủ áo bào nhiễm pha tạp vết máu, sợi tóc lộn xộn, hiển nhiên mới kinh lịch rồi một trận khoáng thế khổ chiến.

Nhưng hết lần này tới lần khác Bạch Lộc viện chủ, thể phách lấp lóe lộng lẫy, không có nửa điểm bị thương thái độ.

"Viện chủ!"

Bàng Phong liền vội hỏi nói: "Đến cùng làm sao về việc!"

"Định vực chiến tranh kết thúc sau, kia mấy tôn hỗn nguyên cự đầu hoàn toàn chính xác chó cùng rứt giậu, không để ý ước định, nghĩ muốn cách không gạt bỏ Tiêu Diệp, cưỡng đoạt Hồng Long tổ lực."

"Ta xông tới, nghĩ muốn ngăn chặn Hàm Môn quan, hóa giải này kiếp."

Bạch Lộc viện chủ cười khổ nói.

"Cho nên viện chủ, là Đồ Đồ cứu rồi ngươi?" Tiêu Diệp rõ ràng rồi qua tới.

Coi như hỗn nguyên cự đầu không có chân thân buông xuống, Bạch Lộc viện chủ cũng ngăn không được.

Ở Đồ Đồ hiển hóa trước, Hàm Môn quan chinh chiến ba động một lần tan biến.

Lúc kia, Bạch Lộc viện chủ sợ là đã gặp bất trắc rồi.

"Không sai."

Bạch Lộc viện chủ gật rồi gật đầu, "May mắn có Hồng Long tổ lực hiển hóa, còn có Thanh Đằng tiền bối hỗ trợ, không phải vậy ta đã vẫn lạc rồi."

Thanh Đằng!

Này hai cái chữ, nhường Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn.

Hắn biết rõ.

Thanh Đằng cũng là một tôn hỗn nguyên cự đầu, cùng Bạch Lộc viện chủ một dạng, muốn hộ Hồng Long tổ lực.

Lúc trước.

Thanh Đằng còn từng hiển hóa ý chí tại trung hải, giúp hắn lui địch.

"Thanh Đằng đại nhân, cũng tới rồi sao?"

Thấy Bạch Lộc viện chủ chính cung kính đối phương xa thi lễ, Tiêu Diệp vội vàng đưa mắt nhìn đi..