Chương 5931: Tu hành tư cách

Chương 5931: Tu hành tư cách

Lúc này, có một cỗ khổng lồ hỗn nguyên ý chí, từ Hàm Môn quan bắn ra mà đến, ngưng tụ ra một đạo cái bóng mơ hồ.

Đạo này cái bóng giống như dây leo lâu năm từng cục, có gan siêu thoát biển lớn khí thế, vẻn vẹn đứng thân ở nơi đó, cũng làm người ta có gan quỳ bái xúc động.

"Đây cũng là Thanh Đằng đại nhân?"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, sau đó ôm quyền thi lễ.

Hắn biết rõ.

Có lẽ chính là bởi vì có Thanh Đằng tồn tại, ngấp nghé Hồng Long tổ lực hỗn nguyên cự đầu, mới chỉ có thể trong bóng tối ra tay.

Lần này nguy cơ hóa giải, khẳng định cũng cùng Thanh Đằng có quan hệ.

"Hỗn nguyên cự đầu?"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, cùng chân linh một phương sinh mệnh, cũng là đầy mặt hiếu kỳ chi sắc.

Hỗn nguyên cự đầu.

Có thể nói là hỗn nguyên cấp con đường này, đi đến cực đỉnh kết quả.

Mỗi một tôn đều có lật tung biển lớn năng lượng, vân cư biển lớn hạch tâm, nếu không có Hồng Long tổ lực sức ảnh hưởng quá lớn, phổ thông hỗn nguyên cấp sinh mệnh chỗ nào có thể nhìn thấy.

"Tiểu gia hỏa, ngươi rất không tệ."

Kia mơ hồ bóng dáng, có mâu quang sáng lên rồi lên đến, ở nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

"Rất không tệ?"

Tiêu Diệp nao nao.

Hắn từ Thanh Đằng trong giọng nói, nghe ra rồi tán thưởng.

Chỉ là, hắn cấp tám trung kỳ tu vi, ở hỗn nguyên cự đầu trong mắt, căn bản không đủ xem đi.

"Khó nói Thanh Đằng, biết rõ thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí bí mật rồi?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chân linh hỗn nguyên đại quân, liền ở hắn bên mình.

Lấy hỗn nguyên cự đầu tầm mắt, hẳn là có thể nhìn ra những này chân linh sinh mệnh, đại bộ phận đều có rồi không sai thiên phú.

Lại thêm lên Bạch Lộc viện chủ, từng đi qua chân linh hỗn độn.

Cho nên coi như Thanh Đằng biết rõ này một điểm, cũng không kỳ quái.

"Tốt rồi."

"Tiếp xuống đến việc ngươi cần, chính là hảo hảo nghĩ biện pháp, vỡ nát ngươi trên thân ba đạo gông xiềng."

"Không phải vậy, mặc dù vào thủy vực tu hành, ngươi cũng rất khó tiến thêm rồi."

Thanh Đằng thân ảnh biến mất không gặp, chỉ còn thăm thẳm câu nói quanh quẩn: "Chờ ngươi đột phá đến cấp chín, bản tọa nhưng tiếp dẫn ngươi vào thủy vực hạch tâm."

"Thanh Đằng đại nhân này là đang nhắc nhở ta, tạo hóa gông xiềng cũng không phải là vô giải sao?"

Nhìn chăm chú Thanh Đằng tan biến phương hướng, Tiêu Diệp trong lòng hơi động.

Hoàn toàn chính xác.

Ba đạo tạo hóa gông xiềng, sắp thành hắn tương lai vấn đề khó khăn lớn nhất.

Không chỉ là hắn.

Thân quấn tạo hóa gông xiềng chân linh sinh mệnh, cũng rất khó lại đề thăng rồi.

"Viện chủ đại nhân, chúng ta có thể vào thủy vực tu hành sao?"

Này lúc, thư viện sinh mệnh nhóm nghe đến Thanh Đằng lời nói, thì là kích động rồi lên đến.

Ngấp nghé Hồng Long tổ lực hỗn nguyên cự đầu làm loạn, để bọn hắn đang lo lắng, định vực chiến tranh ước định, phải chăng còn hữu hiệu.

"Tự nhiên có thể."

Bạch Lộc viện chủ nghe vậy cười rồi lên đến.

Vừa rồi khó khăn trắc trở, chỉ là ngấp nghé hồng Hồng Long tổ lực hỗn nguyên cự đầu, phát tiết nội tâm nghẹn cong mà thôi.

Đại cục đã định.

Định vực chiến tranh ước định, đối phương vẫn là muốn thừa nhận.

Đồng thời.

Bạch Lộc viện chủ cũng đưa ra.

Lấy ở đây sinh mệnh cảnh giới, cho dù vào thủy vực tu hành, cũng chỉ có thể ở thủy vực biên giới hoạt động.

Mà mà lại.

Muốn gặp phải áp lực, cũng là không thể khinh thường.

Dù sao.

Ba trận định vực chiến tranh, thủy vực biên giới thế lực cũng không toàn diệt, còn có cấp tám đỉnh phong lui rồi trở về, nhìn thấy thư viện sinh mệnh, nói không chừng liền sẽ trả thù.

"Sợ cái gì, chúng ta có thể bại hắn một lần, liền có thể bại hai người bọn họ lần."

"Huống chi, không phải là còn có viện chủ sao?" Lạc Lưu Ly chẳng hề để ý nói, nhường Bàng Phong bọn người là cười rồi lên đến.

Định vực chiến tranh.

Bạch Lộc viện nguyên nhân chính vì thân phận có hạn, không thể tham dự.

Nhưng bọn hắn vào thủy vực biên giới tu hành, Bạch Lộc viện chủ như thế nào lại một chỗ uyên vực?

Bạch Lộc viện chủ không kịp hỗn nguyên cự đầu, nhưng kinh sợ thủy vực biên giới, tuyệt đối không có vấn đề.

"Viện chủ. . ."

Tiêu Diệp chần chờ một chút, mở miệng hỏi thăm, "Ta chân linh một phương đại quân, cũng không bái vào Bạch Lộc thư viện, phải chăng có vào thủy vực tu hành tư cách?"

"Ngươi cái tên này."

"Chân linh đại quân, phải chăng bái vào Bạch Lộc thư viện, còn không phải viện chủ chuyện một câu nói sao?"

Tử Nghiên nhịn không được mở miệng nói.

Định vực chiến tranh, nàng cũng một mực đang quan chiến.

"Cũng đúng."

Tiêu Diệp nhếch nhếch miệng.

Hắn đi qua thủy vực biên giới, biết rõ hoàn cảnh nơi đây, hoàn toàn không phải ngoài ra tam vực có thể so.

Lấy chân linh đại quân thiên phú, ở nơi đó tu hành, đều có cơ hội tiến quân cao giai.

Nếu là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, chỗ hóa nam đồng tiểu Quang, còn có thể tiếp tục nâng cao chân linh sinh mệnh thiên phú, cái kia thật linh tương lai, tuyệt đối không thể đo lường.

"Về trước đi chỉnh đốn, sau đó tiến quân thủy vực!"

Bạch Lộc viện chủ vung tay lên, dẫn đầu xông hướng uyên vực.

Tiêu Diệp tế ra Tiên Tuyền điện, thu hồi Hồng Long tộc nhân.

"Các ngươi theo ta cùng đi Bạch Lộc thư viện."

Sau đó, hắn nắm Băng Nhã, cùng Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, dẫn đầu chân linh đại quân đuổi kịp.

Định vực chiến tranh rơi màn, toàn bộ u vực chỉ còn xuống vô tận thương.

Nguyên bản khôi phục một chút nguyên khí, triệt để bị đánh tan rồi, lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì một cái song song hỗn độn.

Đến nỗi uyên vực, còn là giống nhau thường ngày.

Cư trú ở đây hỗn nguyên sinh mệnh, hồn nhiên không biết trận chiến tranh này.

Sau đó không lâu, bọn họ xa xa nhìn thấy rồi, năm trăm vạn chân linh đại quân xông hướng rồi thư viện.

Phút chốc giữa.

Uyên vực các phương ồn ào náo động không yên, rất nhiều sinh mệnh đều đang nghị luận.

Những năm gần đây tuế nguyệt.

Bạch Lộc thư viện khó khăn trắc trở không ngừng, trong thư viện sinh mệnh không ngừng điêu tàn.

Loại kia lòng người bàng hoàng bầu không khí, nhường rất nhiều đối thư viện truyền thừa động tâm người, đều bỏ đi rồi suy nghĩ.

Hiện tại.

Đột nhiên nhiều rồi mấy trăm vạn sinh mệnh, tự nhiên để bọn hắn cảm thấy điều bất trắc.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Bạch Lộc thư viện sơn môn triệt để rồi, cũng không tiếp tục tuyển nhận sinh mệnh.

Thời gian quay vòng, Bạch Lộc thư viện thời gian, đi đến nửa cái chồng kỷ sau.

Năm trăm vạn chân linh đại quân, đóng quân ở trong thư viện.

Bọn họ đã quen thuộc rồi này nơi hoàn cảnh, hoặc là ở tĩnh tu, hoặc là đang bế quan.

Tiên Tuyền điện trong.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng.

Cẩn thận nhìn đi, hắn bên ngoài thân nở rộ hỗn độn ánh sáng, một thân thực lực đã triệt để khôi phục rồi.

Tiêu Diệp thể nội, có hai ngàn sáu trăm giọt hỗn lực ở cùng nhau lập loè.

Nhưng mỗi đến này lúc, đều sẽ có ba đầu xiềng xích hiện ra, cuốn lấy rồi hắn cơ thể, ngăn chặn lại rồi hắn khí tức.

"Vẫn chưa được!"

Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, đầy mặt không biết làm sao chi sắc.

Tạo hóa thiên luân loại này thuật, làm trái Quân Mông biển lớn.

Ba đạo tạo hóa gông xiềng, trực tiếp chặt đứt rồi hắn cùng Quân Mông biển lớn cảm ứng, thậm chí ở ngăn chặn hắn cảnh giới.

Về đến thư viện đến nay.

Hắn không ngừng nếm thử tránh thoát tạo hóa gông xiềng, sau cùng đều lấy thất bại mà kết thúc rồi.

Cái này khiến Tiêu Diệp tâm tình, càng nặng nề.

Nên biết rõ.

Chịu tạo hóa gông xiềng quấn quanh, không chỉ là hắn.

Còn có chân linh hỗn độn một nhóm kia lĩnh quân cường giả a.

Thậm chí.

Tựu liền năm trăm vạn hỗn nguyên đại quân, cũng có một nửa bị tạo hóa gông xiềng vây khốn.

"Diệp ca."

"Không cần phải gấp gáp tại nhất thời, có lẽ đến rồi thủy vực biên giới, có thể tìm tới hóa giải gông xiềng phương pháp."

Đứng ở một bên Băng Nhã, nhẹ giọng nói.

Đối tại chân linh hỗn độn lĩnh quân giả mà nói, có thể đi theo Tiêu Diệp bước chân, cùng một chỗ chinh chiến biển lớn, liền là lớn nhất thỏa mãn.

Mà bây giờ.

Chân linh hỗn độn mạnh nhất một nhóm sinh mệnh, đều đã tụ tập ở Tiêu Diệp bên mình rồi.

Tiêu Diệp hơi hơi một cười, nắm Băng Nhã đi ra Tiên Tuyền điện, "Nửa cái chồng kỷ đi qua rồi, là thời điểm tiến quân thủy vực rồi.".