Chương 5932: Chờ đợi trả thù

Chương 5932: Chờ đợi trả thù

Từ định vực chiến tranh rơi màn sau.

Tiêu Diệp có qua, đem chân linh hỗn độn thôi động đến uyên vực tâm tư.

Bất quá, đang suy nghĩ sau một hồi, còn là bỏ đi rồi cái này suy nghĩ.

Thứ nhất.

Chân linh hỗn độn tăng lên tới cấp tám sau, mới di cư trung hải không lâu, còn ở bồng bột phát triển bên trong.

Thứ hai.

Hắn chịu tạo hóa gông xiềng vây khốn, nghĩ thôi động toàn bộ chân linh hỗn độn đến nội hải, sợ là cũng không hiện thực.

Lúc này.

Toàn bộ Bạch Lộc thư viện bên trong, chảy xuôi một cỗ hỗn nguyên cấp khí tức.

Thư viện sinh mệnh cùng chân linh đại quân, đều đã nhao nhao xuất quan rồi.

Người mặc áo bào màu bạc Bạch Lộc viện chủ, chính sừng sững ở trong không trung.

"Ta ở uyên vực mở Bạch Lộc thư viện, cũng có một đoạn dài dằng dặc tuế nguyệt rồi."

"Bây giờ, đã công hành viên mãn."

Nhìn thấy đi ra Tiên Tuyền điện Tiêu Diệp, hắn ôn hòa mà cười.

Đối với hắn mà nói.

Ở uyên vực bên trong mở Bạch Lộc thư viện, bồi dưỡng hỗn nguyên cấp thiên tài mục đích cuối cùng nhất, chính là vì rồi chờ đợi, Hồng Long tổ lực lại lần nữa hiện thế.

Bây giờ.

Hắn đợi đến rồi, mà mà lại Hồng Long tổ cây cũng ở khôi phục.

"Lên đường đi!"

Câu nói rơi xuống, Bạch Lộc viện tay phải chưởng vung lên, một cỗ khủng bố hỗn nguyên pháp từ hắn trong lòng bàn tay lao nhanh mà ra, nhanh chóng bao phủ rồi toàn bộ thư viện.

Ầm ầm!

Dưới một khắc, Bạch Lộc thư viện lay động rồi lên đến, sau đó như là một cái cấp tám hỗn độn, ở biển lớn bên trong di động rồi lên đến.

"Viện chủ này là muốn đem trọn cái Bạch Lộc thư viện, đều di động đến thủy vực bên trong đi?"

Tiêu Diệp ánh mắt khẽ biến.

Bạch Lộc thư viện, vị tại Bạch Lộc viện chủ mở ra càn khôn bên trong.

Bây giờ, vậy mà cũng có thể như cấp tám hỗn độn tiến hành di động, thật sự là không thể tưởng tượng.

"Nhìn đến viện chủ tu vi, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng cũng từ riêng phần mình hành cung bên trong đi ra, nhìn lấy trên bầu trời Bạch Lộc viện chủ, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Bọn họ đã đoán Bạch Lộc viện chủ tu vi, cho rằng đối phương ở vào cấp tám đỉnh phong, thậm chí cấp chín sơ kỳ.

Bây giờ nhìn đến, Bạch Lộc viện chủ tu vi, sợ là so với bọn hắn suy đoán còn muốn mạnh.

"Viện chủ có thể đến thủy vực hạch tâm, vì rồi Hồng Long tổ lực, còn từng mấy lần ngăn cản hỗn nguyên cự đầu, tu vi làm thế nào có thể một dạng?"

Tử Nghiên cười rồi lên đến.

Nàng đến từ lúc bắt đầu vực biên giới.

Từ khi đi theo Bạch Lộc viện chủ sau, liền rời khỏi rồi nơi đó, hiện tại Bạch Lộc thư viện chỗ xung yếu hướng thủy vực, nàng cũng có chút kích động.

Biển lớn bên trong không có thời gian khái niệm, nhưng đông đảo sinh mệnh đặt mình vào tại Bạch Lộc thư viện bên trong, lại có thể cảm nhận được thời gian ở chảy xuôi.

"Không có nghĩ tới chúng ta đám này từ ngoại hải đi ra sinh mệnh, cũng có đạp vào thủy vực một ngày."

"Hắc hắc, từ đó chúng ta chân linh sinh mệnh địa vị, đem hoàn toàn khác biệt rồi, có lẽ còn có thể đụng đến đại tạo hóa."

. . .

Năm trăm vạn chân linh đại quân, đều tụ tập ở cùng một chỗ, cao đàm luận rộng rãi, đối tương lai tràn ngập rồi mong đợi.

Tiêu Diệp lẳng lặng lắng nghe, nhìn như vẻ mặt tươi cười, nhưng con ngươi bên trong sầu lo, lại làm sâu sắc rồi rất nhiều.

Nếu không thể tìm tới, tránh thoát tạo hóa gông xiềng phương pháp, đàm gì tương lai?

. . .

Thủy vực biên giới.

Đi qua định vực chiến tranh sau, nơi này bằng thêm rồi mấy phần điêu tàn cảm giác.

Nguyên bản cùng cực tạo hóa rất nhiều song song hỗn độn, đều đã thiên đạo sụp đổ, hoặc là biến mất, hoặc là hóa thành rồi phế tích, khó hiện lúc trước thịnh cảnh.

"Ma Ha Thành bị tắm máu, Bích Lạc chi thổ bị phế, còn có Thủy Vân Sơn, Bắc Đấu Đình, Hàn Nha miếu, toàn bộ đều không rồi."

Một vị áo trắng nam tử, ở biển lớn bên trong lảo đảo mà đi, đầy mặt bi thương.

Định vực chiến tranh mở ra.

Thủy vực biên giới thế lực, đại bộ phận đều tham chiến rồi, cấp tám sinh mệnh ra hết, chỉ còn xuống cấp bảy đỉnh phong lưu thủ.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến.

Cuối cùng kết quả.

Lại là thủy vực biên giới đại bại, tham chiến sinh mệnh gần như diệt tuyệt rồi.

Mà hắn, cũng bởi vì ở vào cấp bảy đỉnh phong, cho nên trốn qua rồi một đoạn.

"Tương lai, khó nói chúng ta muốn bị một đám ti tiện gia hỏa, ép ở đầu trên sao?"

Này áo trắng nam tử đầy mặt không cam lòng.

Nội hải bốn vực, thủy vực vì tôn.

Cho dù là thủy vực biên giới sinh mệnh, đều có gan cảm giác ưu việt.

Nhường Bạch Lộc thư viện một phương, vào thủy vực tu hành, cùng bọn hắn cùng một chỗ tranh giành tài nguyên, hắn có thể nào cam tâm?

"Sẽ không!"

"Chúng ta thủy vực biên giới, còn có những kia cấp tám đỉnh phong cường giả, bọn họ nhất định sẽ nghĩ cách tru diệt Bạch Lộc thư viện!"

Có người ở đáp lại, câu nói bên trong đồng dạng tràn ngập oán hận.

"Chống lại "

"Chúng ta còn có cấp tám đỉnh phong cường giả!"

Này áo trắng nam tử nghe vậy con ngươi hiện ra tinh mang, xa nhìn nào đó địa.

Cái đó địa phương.

Có mênh mông ánh kiếm bốc lên mà lên, ở biển lớn bên trong chống ra rồi một phương Kiếm Vực, có sắc bén kiếm khí đang gầm thét.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Thủy vực biên giới cấp tám đỉnh phong, đều ở bế quan lâu dài, căn bản sẽ không lộ diện.

Thậm chí, rất nhiều sinh mệnh đều không biết, những này cường giả được tồn tại.

Cho đến định vực chiến tranh, cấp tám đỉnh phong mới hiện thân.

Chiến tranh rơi màn sau.

Có tám tôn cấp tám đỉnh phong lui rồi trở về, sau đó liền tọa trấn ở biển lớn bên trong, chưa từng biến mất thân hình, giống như là đang chờ đợi lấy cái gì.

Như kia phương Kiếm Vực bên trong, liền là Vô Song Kiếm chủ đang tọa trấn.

Hừ

"Thắng rồi định vực chiến tranh lại như thế nào, bản tọa liền sợ bọn họ không dám đến!"

Vô Song Kiếm chủ tay áo bồng bềnh, toàn thân đều bị mênh mông ánh kiếm bao phủ.

Ở định vực chiến tranh thất bại, còn là nhỏ việc.

Nhưng liền hỗn nguyên cự đầu lời nhắn nhủ nhiệm vụ, đều không biện pháp hoàn thành, kia ảnh hưởng liền lớn.

Sau này.

Đợi đến hắn đột đến cấp chín, đến thủy vực hạch tâm, sợ là rất khó đặt chân rồi.

Cho nên, nhất định phải hết sức đền bù khuyết điểm.

Hắn, cùng ngoài ra mấy tôn cấp tám đỉnh phong cường giả, đang chờ Tiêu Diệp cùng Bạch Lộc thư viện sinh mệnh hiện ra.

Liền ở Vô Song Kiếm chủ trầm ngâm ở giữa.

Thủy vực biên giới yên tĩnh, đột nhiên bị đánh vỡ.

Ở khắp trời hỗn độn ánh sáng bay múa giữa, có một mảnh kéo dài khu kiến trúc đột nhiên hiện ra rồi.

Cao thâm hỗn nguyên pháp đang phóng thích thế giới nguyên tố, bao trùm rồi này mảnh khu kiến trúc, ở biển lớn bên trong di động tới, thanh thế có thể xưng kinh người.

"Tới rồi sao?"

Vô Song Kiếm chủ rộng mở đứng dậy, ngập trời kiếm khí giống như Du Long, ở biển lớn bên trong lan tràn.

Cùng này đồng thời.

Thủy vực biên giới ngoài ra bảy cái phương vị, cũng có cuồn cuộn ba động đang kích động, nắm bọc lấy ngập trời sát ý, hướng lấy kia mảnh khu kiến trúc bao phủ tới.

"Những này gia hỏa, là đang chờ chúng ta qua tới sao?"

Bạch Lộc thư viện bên trong Tiêu Diệp, có chỗ cảm ứng.

Bàng Phong bọn người, cũng là thần sắc ngưng trọng rồi lên đến.

Bọn họ biết rõ.

Từ định vực trong chiến tranh, an toàn lui về tới cấp tám đỉnh phong cường giả, thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ triển khai trả thù.

Lại không ngờ rằng, sẽ đến được như thế nhanh.

Bạch Lộc thư viện mới đến thủy vực biên giới, những này cường giả liền có rồi phản ứng.

Bát cổ cấp tám đỉnh phong khí tức, giống như bão táp một dạng tụ đến, nhường Bạch Lộc thư viện đều ở tuôn rơi diêu động, giống như là muốn sụp đổ một dạng.

Bất quá.

Bàng Phong mấy người cũng không lo lắng, mà là cùng nhau nhìn hướng Bạch Lộc viện chủ.

Lúc này.

Bạch Lộc viện chủ áo bào màu bạc giương động, hắn chỉ là nhấc cánh tay chấn động, bát cổ cấp tám đỉnh phong khí tức, liền đã bị ngăn trở rồi.

"Chư vị."

"Các ngươi tu hành cho tới bây giờ cảnh giới, cũng không dễ dàng, vì một chút xung đột, liền nghĩ chịu chết, đúng không đúng quá đáng tiếc rồi."

Bạch Lộc viện chủ bình tĩnh mà lại ung dung, con ngươi bên trong thì là nổ bắn ra tinh mang..