Chương 5933: Đâm rễ thủy vực

Chương 5933: Đâm rễ thủy vực

Bạch Lộc viện chủ thanh âm đàm thoại bên trong, ẩn chứa vô biên cường thế cùng bá đạo, đồng thời đây cũng là một loại cảnh cáo.

Phàm là Vô Song Kiếm chủ chờ cấp tám đỉnh phong, chỉ cần có chút dị động, chắc chắn vẫn lạc!

"Là Bạch Lộc, cái đó mở Bạch Lộc thư viện gia hỏa, chính là hắn một mực ở che chở Tiêu Diệp!"

Một cỗ cấp tám đỉnh phong khí tức, đột nhiên trì trệ.

Đứng thân Kiếm Vực bên trong Vô Song Kiếm chủ, ánh mắt bên trong toát ra kiêng kị chi sắc.

Bạch Lộc thư viện, ở định vực trong chiến tranh thắng ra.

Thư viện sinh mệnh vào thủy vực tu hành, này tôn đáng sợ tồn tại, như thế nào lại không đến!

Lúc trước.

Bọn họ từ u vực độn thời điểm ra đi, từng tận mắt nhìn đến Bạch Lộc viện chủ, một mình sừng sững ở Hàm Môn quan bên trong.

Như thế tồn tại.

Không có cách gì cùng hỗn nguyên cự đầu sánh vai, nhưng trấn áp bọn họ, lại là đầy đủ rồi.

"Dù sao bọn họ đều đến rồi, làm gì gấp tại nhất thời."

"Còn nhiều thời gian, chúng ta có rất nhiều cơ hội!"

Vô Song Kiếm chủ hỗn nguyên ý chí khuếch tán, cùng ngoài ra mấy tôn cùng cảnh tồn tại giao lưu.

Chợt

Bát cổ cấp tám đỉnh phong khí tức, như thủy triều loại sút giảm mà đi.

Tám tôn cấp tám đỉnh phong cường giả bóng dáng, cũng là tan vào đến biển lớn bên trong, tan biến không thấy.

"Bọn họ biết rõ viện chủ không dễ chọc!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng thấy này, đều đang cười lạnh.

Vô Song Kiếm chủ bọn người, cho dù thật muốn quyết tâm trả thù.

Lại không xách có Bạch Lộc viện chủ ở.

Chỉ là Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, còn có Hồng Long nhất tộc, cũng đủ để ngăn trở rồi, bọn họ căn bản không lo lắng.

"Bất quá, vẫn không thể qua quýt."

"Tương lai tình thế phút chốc vạn biến, ta không khả năng thời thời khắc khắc, đều bảo vệ các ngươi."

Bạch Lộc viện chủ thu về ánh mắt, mở miệng nói.

Ở uyên vực cùng u vực.

Lấy hắn tu vi, có thể làm đến pháp đánh trời cao, nhẹ nhõm triển khai thuấn di.

Nhưng đến rồi thủy vực biên giới.

Bất luận là hỗn nguyên pháp, còn là tự thân ý chí bao phủ phạm vi, đều lớn chịu ảnh hưởng.

Cho nên.

Tương lai cho dù phát hiện thư viện sinh mệnh, tao ngộ nguy hiểm, có thể tới hay không được kịp cứu xuống, cũng phải nhìn vận khí.

"Viện chủ, vì cái gì ngươi không trực tiếp ra tay, đem những này cấp tám đỉnh phong toàn bộ gạt bỏ rồi?" Một vị thư viện sinh mệnh hiếu kỳ hỏi nói.

Vô Song Kiếm chủ chờ cường giả, nói rõ rồi còn muốn trả thù.

Đã như thế, đem nó gạt bỏ, có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

"Nơi này là thủy vực."

"Ta như ra tay chế tạo giết chóc, sẽ cho hỗn nguyên cự đầu lại lần nữa tham gia lấy cớ."

Bạch Lộc viện chủ có chút không biết làm sao, "Bây giờ cục diện, thế nhưng là kiếm không dễ a."

Tiêu Diệp nghe vậy bừng tỉnh.

Nhìn đến Bạch Lộc viện chủ cùng Thanh Đằng, cùng ngấp nghé Hồng Long tổ lực đám cự đầu, đã lại lần nữa đạt thành rồi một loại nào đó thăng bằng.

Bạch Lộc viện chủ không thể chủ động đi đánh vỡ.

Hừ

"Chờ ta đột phá lại tu luyện một đoạn thời gian, cần gì viện chủ xuất mã, ta liền có thể giết bọn hắn!"

Lạc Lưu Ly hừ lạnh một tiếng, nhường Tiêu Diệp ghé mắt nhìn đến.

Thân là Đọa Nguyên tiên hoàng, Lạc Lưu Ly trưởng thành tốc độ một mực rất nhanh.

Bây giờ.

Hắn chịu tạo hóa gông xiềng vây khốn, sợ là đã bị Lạc Lưu Ly bỏ xa rồi.

"Đã các ngươi đi đến thủy vực rồi, kia cũng không bằng ở ta Triêu Hà hỗn độn đặt chân a."

Này lúc, một vị người khoác ánh sáng nữ tử mở miệng nói.

Nàng là Triêu Hà điện chủ.

Những năm này, một mực ẩn thân ở chân linh đại quân bên trong.

"Cũng tốt."

Bạch Lộc viện chủ gật đầu.

Tử Nghiên tuy nhiên đến từ lúc bắt đầu vực biên giới, nhưng rời đi nơi này quá lâu rồi.

Mà Triêu Hà điện chủ, đối thủy vực biên giới rất tinh tường, có đối phương ở, có lợi tại thư viện tiếp xuống đến phát triển.

Ở Triêu Hà điện chủ chỉ dẫn dưới.

Cốc Bạch Lộc viện chủ thôi động thư viện, xông vào đến một cái thất cấp hỗn độn bên trong.

Này là Triêu Hà hỗn độn, ở thủy vực biên giới cũng coi là một phương tịnh thổ.

Nhưng lúc này, nơi này đã bị đánh xuyên rồi, cuồn cuộn trời cao bên trong, khắp nơi đều là thi thể, phế tích lượt địa.

"Là Vô Song Kiếm chủ làm!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, bắt đến lưu lại kiếm khí ba động, lập tức ánh mắt âm u lạnh lẽo rồi lên đến.

Triêu Hà điện chủ vì bọn họ tìm tới rồi viên thứ ba vị diện chi tâm.

Vô Song Kiếm chủ trở về, cầm Triêu Hà hỗn độn cho hả giận, cũng rất bình thường.

"Ha ha!"

"Chỉ cần ta con trai trưởng có thể thức tỉnh, cái khác đều râu ria rồi."

Triêu Hà điện chủ thoải mái một cười, nhưng thân thể lại đang run rẩy.

Những kia thi thể.

Hoặc là đầu nhập vào nàng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hoặc là Triêu Hà hỗn độn dựng dục ra sinh linh a, mặt đối dạng này cảnh tượng, nàng như thế nào không đau lòng?

"Đột phá đến hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đại bộ phận đều chặt đứt rồi đi qua, có rất ít này loại trọng tình trọng nghĩa."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

Triêu Hà điện chủ con trai trưởng, bất quá là một tôn chúa tể mà thôi.

Ở nhiều năm trước, bị hỗn nguyên sinh mệnh khí tức gây thương tích, thân hình câu diệt.

Còn là dựa vào Triêu Hà điện chủ, không thỉnh thoảng lấy chí bảo, này mới bảo trụ rồi một tia bản tính thần năng, bị phong tồn tại không gian chi khí trong.

Tiêu Diệp đã gặp qua.

Nhưng là lấy hắn khả năng hiện giờ, căn bản không có cách gì cứu chữa.

Đến nỗi Đồ Đồ, ở hiển hóa chiến hỗn nguyên cự đầu sau, cũng bởi vì hao tổn quá lớn rơi vào trạng thái ngủ say, đến nay không từng có bất luận cái gì phản ứng.

Này lúc, Triêu Hà điện chủ, đã xông hướng rồi trời xanh ở trên.

Nàng là cái này hỗn độn chưởng khống giả, chỉ cần nàng chưa từng vẫn diệt, liền có thể lại nặn phương này hỗn độn.

Rất nhanh.

Triêu Hà hỗn độn thiên tâm khôi phục, tản mát ra khổng lồ ba động.

Từng đầu thiên đạo chi quang rủ xuống mà xuống, nhường phương này hỗn độn lại lần nữa toả ra sự sống, các lớn cấm thiên lần lượt hiện ra, có chúa tể cùng tiên thiên thần linh ở sinh ra.

Đến nỗi Bạch Lộc thư viện, thì là đóng quân ở ghế đầu lớn cấm thiên bên trong.

Bạch Lộc viện chủ thẳng người mà đứng, đang thi triển hỗn nguyên pháp, đối Triêu Hà hỗn độn tiến hành gia cố.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt lại là một cái chồng kỷ.

Triêu Hà hỗn độn xung quanh bên, mặc dù nhiều lần có thủy vực bên Duyên Sinh mệnh ẩn hiện, nhưng vẫn như cũ có chút yên tĩnh.

Không lâu sau đó.

Ở Lạc Lưu Ly, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng dẫn đầu dưới, một chúng sinh mệnh nhóm cuồn cuồn cuộn cuộn hướng lấy thanh tú hỗn độn tiến đến, muốn vào tháp chuông lịch luyện.

Sơ lâm thủy vực, xông tháp chuông là tuyệt tốt lịch luyện phương thức.

Huống chi.

Tháp chuông chủ nhân cùng Bạch Lộc viện chủ là bạn cũ, có đối phương chiếu ứng, cũng không sợ Vô Song Kiếm chủ bọn người làm loạn.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là lưu lại ở rồi Triêu Hà hỗn độn bên trong.

"Nội hải bốn vực, thủy vực xưng tôn."

"Cho dù là thủy vực biên giới, nơi này biển lớn lực lượng, cũng là phi thường tràn đầy!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Kinh lịch định vực chiến tranh sau, thủy vực bên Duyên Sinh mệnh điêu tàn.

Nhưng này một cái chồng kỷ thời gian, hắn phát hiện có đông đảo song song hỗn độn ở biển lớn bên trong tuôn ra.

Thủy vực biên giới nguyên khí, đang lấy kinh người tốc độ khôi phục.

Có thể tưởng tượng, không được bao lâu, nơi này sẽ lại lần nữa sinh ra đông đảo cao giai sinh mệnh.

"Tương lai còn sẽ có mới chinh phạt!" Tiêu Diệp đầu nhập tu hành bên trong.

Nhiều năm nếm thử, nhường Tiêu Diệp nhận thức đến.

Nghĩ muốn lấy tự thân chi lực, đi hóa giải ba đạo tạo hóa gông xiềng, căn bản không được.

Cho nên, hắn cải biến phương hướng.

Lấy ra trên thân tất cả hỗn nguyên cấp bảo vật, ở từng cái tiến hành luyện hóa, muốn cưỡng ép xông mở tạo hóa gông xiềng.

Tiên Tuyền điện trong.

Các màu ánh sáng chói lọi bốc lên, Tiêu Diệp cơ thể ầm ầm vang lên  mặc cho rộng lượng tài nguyên gột rửa, lại thủy chung không từng có bất luận cái gì biến hóa.

Ba đạo tạo hóa gông xiềng, vây khốn rồi hắn trên dò khả năng tính.

Tiêu Diệp không hề từ bỏ, tại tiếp tục thử nghiệm.

"Tiểu gia hỏa này, ngươi cũng đừng làm cho Thanh Đằng tiền bối thất vọng a!"

Bạch Lộc viện chủ ngồi xếp bằng ở trong thư viện, có chút chú ý Tiên Tuyền điện trong cảnh tượng..