Chương 5934: Hỗn nguyên đường đứt gãy

Chương 5934: Hỗn nguyên đường đứt gãy

Tuế nguyệt tan biến.

Quân Mông biển lớn các nơi, ở biển lớn lực lượng ảnh hưởng dưới, đang không ngừng sinh ra biến hóa.

Này một điểm, ở nội hải cực là rõ ràng.

Theo lấy thủy vực biên giới thế lực đại bại, nơi này từ thịnh chuyển suy.

Nhưng ở biển lớn diễn hóa bên trong, này nơi song song hỗn độn như măng mọc sau mưa không ngừng tuôn ra, sau đó lại cách một đoạn thời gian, liền sẽ có hỗn nguyên cấp sinh mệnh từ bên trong đi ra.

Dạng này phát triển tốc độ, có thể xưng kinh người, sinh ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh xác suất cũng là cực cao, hoàn toàn không phải ngoại hải, trung hải có thể so sánh, nhường Bạch Lộc thư viện sinh mệnh hãi hùng khiếp vía.

Bất quá.

Tốt ở tiến quân thủy vực sau, thư viện chỉnh thể thực lực, cũng đang không ngừng tăng vọt.

Đầu tiên.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng nhao nhao đổi mới xông tháp chuông người ghi chép, thực lực vững bước nâng cao.

Như Lạc Lưu Ly, càng là xông vào thứ sáu mươi ba tầng rồi, một thân tu vi thẳng bức cấp tám hậu kỳ.

Phía sau.

Từ định vực trong chiến tranh sống dưới muôn người thư viện sinh mệnh, ở tháp chuông bên trong điên cuồng ma luyện, liên tiếp đánh vỡ hàng rào, toàn bộ đạp vào rồi cấp tám.

Đến nỗi năm trăm vạn chân linh đại quân, ngược lại là có vẻ hơi lưỡng cực phân hóa.

Chịu tạo hóa gông xiềng vây khốn sinh mệnh, đều là không có cách gì nâng cao cảnh giới.

Chưa chịu nó khốn người, thì là hiện ra thiên phú kinh người, ở một đường hát vang tiến mạnh, người cảnh giới đuổi sát nội hải sinh mệnh.

Triêu Hà hỗn độn, ghế đầu lớn cấm thiên bên trong.

Bạch Lộc thư viện ngồi vào chỗ ở đây, kéo dài khu kiến trúc hiển lộ hết hùng vĩ, Bạch Lộc Sơn vẫn như cũ hùng vĩ.

Tiến quân rồi nội hải sau.

Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, trừ rồi đi tháp chuông ma luyện ngoài, lúc khác đều cùng đi qua một dạng, vẫn như cũ ở trong thư viện tu hành.

"Chúng ta có thể vào thủy vực tu hành, nhờ có rồi Tiêu huynh."

"Không có hắn trả giá, nơi nào có bây giờ chúng ta."

Dáng người khôi ngô, có sư đầu Sở Hà, đang cùng mấy tôn sinh mệnh ở gặp nhau.

"Đúng vậy a, nếu không có vào thủy vực tu hành, ta nào có cơ hội đạp vào cấp tám."

Nghe Sở Hà nâng lên Tiêu Diệp, kia mấy tôn sinh mệnh đều là thổn thức không thôi.

Bọn họ ở thủy vực nhanh chóng thuế biến, cảnh giới không ngừng tăng lên.

Trái lại Tiêu Diệp lại bởi vì chịu khốn mà dừng lại không tiến, trong bọn họ lòng tham không tốt chịu.

"Các ngươi nói, Tiêu Diệp tiền bối hỗn nguyên đường, có thể hay không lúc đó đứt gãy rồi?"

"Nếu thật sự là như thế, còn không bằng lui về trung hải, dù sao nơi này quá nguy hiểm rồi, còn có cấp tám đỉnh phong ở rục rịch. . ."

Bỗng nhiên, một người chần chờ một chút, nhẹ nói nói.

Bạch

Này lời nói một ra, Sở Hà trong mắt nổ bắn ra lãnh mang.

"Ta ở Bạch Lộc thư viện, tận mắt chứng kiến qua Tiêu huynh huy hoàng, hắn một đường phá cảnh, nhiều lần ngăn cơn sóng dữ."

Sở Hà nhìn hằm hằm người lên tiếng: "Hắn thiên phú, há lại ngươi có thể chất vấn!"

Người lên tiếng nghe vậy rụt cổ một cái, ngậm miệng không nói.

Hắn cũng là lòng tốt.

Dù sao Tiêu Diệp người mang Hồng Long tổ lực, như là một khỏa bom hẹn giờ, nói không chừng cái gì thời điểm liền sẽ dẫn tới đại nạn.

Tiêu Diệp cảnh giới không có cách gì nâng cao, rất khó bảo hộ được rồi chính mình.

Tức giận Sở Hà, cũng là bỗng nhiên nghẹn ngào, khóe miệng hiện ra một vòng đắng chát.

Tiêu Diệp hỗn nguyên đường đã đứt, là một chút thư viện sinh mệnh tiếng lòng.

Đến nỗi hắn, từ trước tới giờ không hoài nghi Tiêu Diệp có thể đi ra khốn cảnh.

Nhưng vào thủy vực những năm này.

Tiêu Diệp cảnh giới không có nửa điểm tiến triển, này là sắt một dạng sự thật, liền viện chủ đều không có biện pháp.

Lại dạng này đi xuống.

Sợ là muốn bị đám người lần lượt siêu việt a.

Tiêu Diệp kia loại thiên tài nhân vật, có thể tiếp thu cái này kết quả sao?

"Cùng nó lo lắng Tiêu Diệp, còn không bằng quan tâm nhiều hơn quan tâm chính mình tu hành."

"Những năm này, thủy vực biên giới chính đang nhanh chóng khôi phục, cố gắng không được bao lâu, chúng ta liền bị chiến hỏa bao phủ rồi."

Này lúc, một vị lạnh lùng thanh niên bay lên không trung bay tới, ở băng lãnh mở miệng.

"Bàng Phong tiền bối!"

Sở Hà bọn người liền vội vàng đứng lên thi lễ, sau đó nhanh chóng rời đi.

Bàng Phong là Bạch Lộc thư viện, mạnh nhất mấy tôn thiên tài một trong, đối Tiêu Diệp cực là giữ gìn.

Những năm này.

Rất nhiều chỉ trích Tiêu Diệp thư viện sinh mệnh, đều bị Bàng Phong trấn áp rồi.

"Một đám tiểu gia hỏa, tự cho là đột phá đến cấp tám, liền có thể tùy ý đánh giá Tiêu Diệp rồi?"

"Coi như Tiêu Diệp ngừng bước không tiến, vẫn như cũ có thể nghiền ép bọn họ!"

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, cũng là bay tới, thần sắc đều rất khó coi.

"Không cần cùng bọn hắn một dạng kiến thức."

"Lần này tìm tới hỗn nguyên cấp bảo vật, từ ta đi đưa a."

Bàng Phong mở miệng nói, nói xong hướng lấy Tiên Tuyền điện mà đi.

Trong khoảng thời gian này.

Bọn họ không có gì ngoài tự mình tu hành ngoài, còn bốc lên lấy phong hiểm, ở nội hải biên giới bên trong tìm kiếm hỗn nguyên cấp bảo vật, cho Tiêu Diệp đưa qua, nghĩ muốn hết một phần lực.

"Thế nào rồi?"

Sau đó không lâu, nhìn thấy Bàng Phong từ Tiên Tuyền điện trong lui ra ngoài, Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng nghênh đón hỏi nói.

"Vẫn chưa được."

"Tiêu Diệp còn là chịu khốn tại tạo hóa gông xiềng."

Bàng Phong cười khổ lắc lắc đầu, nhường cả hai trầm mặc.

Thủy vực biên giới chỗ dựng dục ra bảo vật, hoàn toàn không phải ngoài ra tam vực có thể so sánh.

Cẩn thận tính toán, đoạn này tuế nguyệt bên trong.

Bị Tiêu Diệp chỗ luyện hóa hỗn nguyên cấp bảo vật, đã là một cái thiên văn con số, thậm chí có thể chèo chống trăm vị cấp bảy sinh mệnh, đột phá đến cấp tám rồi.

Nhưng nện ở Tiêu Diệp trên thân, một điểm hiệu quả đều không nhìn thấy.

"Tạo hóa gông xiềng, thật không có cách gì hóa giải sao?"

Vô Tương Tử ngửa trời thở dài, có gan cảm giác bất lực.

Định vực chiến tranh mở ra trước.

Tiêu Diệp đã từng trao tặng rồi bọn họ tạo hóa thiên luân, nhưng bọn hắn không có bị bức đến triển khai phép thuật này thời khắc, cho nên khó có thể lý giải được, tạo hóa gông xiềng đáng sợ.

Đi

"Tiếp tục cho Tiêu huynh tìm kiếm hỗn nguyên cấp bảo vật!"

"Coi như đem nội hải lật tung, cũng phải giúp hắn thoát khốn!"

Ninh Bi Hồng rộng mở quay người, phải bay ra Triêu Hà hỗn độn.

"Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, các ngươi ý tốt, ta xin tâm lĩnh rồi, không cần ở ta trên thân lãng phí tinh lực rồi."

Liền ở này lúc, một đạo giọng ôn hòa truyền đến.

Chỉ thấy áo đen tóc đen Tiêu Diệp, từ Tiên Tuyền điện trong đi ra.

Hắn nhìn lấy ba cái sinh tử chi giao, khóe miệng ngậm lấy nụ cười ấm áp, nội tâm có chút cảm động.

"Tiêu huynh, khó nói ngươi muốn thả vứt bỏ rồi?"

"Chỉ là tạo hóa gông xiềng mà thôi, chúng ta nghĩ biện pháp hóa giải là được."

Bàng Phong nghe vậy biến sắc, liền vội vàng tiến lên, sợ Tiêu Diệp chịu một chút tin đồn gió tiếng nói ảnh hưởng.

"Từ bỏ?"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, sau đó xa nhìn chân linh sinh mệnh cư trú lớn cấm thiên, "Liền xem như vì rồi bọn họ, ta cũng không khả năng từ bỏ."

"Ta dự định một mình ra ngoài đi đi, có lẽ sẽ có mới cảm xúc."

"Không thể!"

Này lời nói một ra, tam đại thiên tài đều là kinh hãi mất màu.

Đi đến thủy vực sau.

Bọn họ cùng Hồng Long nhất tộc, ở Triêu Hà hỗn độn xung quanh nghiêm mật bố khống, chính là sợ Vô Song Kiếm chủ bọn người, đánh lén Tiêu Diệp.

Thời khắc thế này.

Tiêu Diệp chưa từng thoát khỏi khốn cảnh, một khi rời khỏi Triêu Hà hỗn độn, hung hiểm khó dò.

"Yên tâm!"

Tiêu Diệp cười rồi lên đến, "Ta cảnh giới xác thực không có cách gì nâng cao, bất quá nghĩ muốn giết ta, cũng không dễ dàng."

Nói xong.

Tiêu Diệp khoát rồi khoát tay, thân hình hóa thành một chùm ánh sáng, hướng lấy Triêu Hà hỗn độn ngoài phóng đi.

"Này gia hỏa!"

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng lo lắng, còn muốn theo đi lên, lại bị Bàng Phong ngăn lại.

"Theo hắn đi thôi."

Bàng Phong nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng, chậm rãi mở miệng nói: "Cố gắng hắn tìm tới rồi, tránh thoát tạo hóa gông xiềng phương pháp.".