Chương 5935: Tiêu Diệp pháp

Chương 5935: Tiêu Diệp pháp

Thủy vực biên giới, có ánh sáng nguyên tố ở chảy xuôi, biển lớn lực lượng bừng bừng, giống như một mảnh bao la hùng vĩ tiên vực.

Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra, chính ở biển lớn bên trong rong ruổi.

Mặc dù nơi này sự trói buộc cực lớn, nhưng hắn tốc độ vẫn như cũ có phần nhanh.

"Không hổ là thủy vực, nơi này biển lớn diễn hóa, thật là đáng sợ."

"Đây vẫn chỉ là thủy vực biên giới, không biết thủy vực hạch tâm, nên thế nào cảnh tượng a."

Nhìn lấy một cái lại một cái hoàn toàn mới song song hỗn độn, ở biển lớn bên trong chìm chìm nổi nổi, Tiêu Diệp đầy mặt sợ hãi thán phục chi sắc.

Đã cách nhiều năm.

Thủy vực biên giới lại sinh ra rồi rất nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi.

Lúc này, Tiêu Diệp sợi tóc tung bay tán, cơ thể lấp lóe hỗn độn ánh sáng, tinh khí thần chưa từng có dâng trào, chính ở vào đời này đỉnh phong.

Này là không ngừng tích lũy, nội tình hùng hậu dấu hiệu.

Nhưng bởi vì ba đạo tạo hóa gông xiềng, làm cho hắn không có cách gì càng tiến một bước.

Chỉ bất quá, Tiêu Diệp nội tâm lại là vô cùng bình tĩnh.

"Tự mình từ chân linh hỗn độn đi ra, chinh chiến biển lớn sau, cảnh giới nâng cao được thật nhanh, hồi lâu không từng có loại này, tĩnh tâm minh ngộ thời khắc rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Đi cùng Bạch Lộc thư viện sau, đâm rễ thủy vực sau, hắn không ngừng nếm thử đi sụp đổ ra tạo hóa gông xiềng, ở sau khi thất bại hắn đã từng phẫn nộ, đã từng buồn cuồng.

Thậm chí không ngừng kêu gọi ngủ say Đồ Đồ, gửi hi vọng tại Hồng Long tổ lực.

Buồn cuồng qua đi, Tiêu Diệp bình tĩnh lại, nhận thức đến tạo hóa gông xiềng, vây khốn không chỉ là hắn tu vi, còn có nội tâm của hắn.

Luôn luôn hát vang tiến mạnh thiên tài, bỗng nhiên ngừng bước không tiến, này đối với người nào đều là không có cái nào lớn hơn đả kích.

Hắn như đạo tâm bị hao tổn, sợ là thật khó tiếp tục hỗn nguyên đường rồi.

Nhận thức đến này một điểm.

Tiêu Diệp không lại chấp nhất tại tránh thoát tạo hóa gông xiềng, bắt đầu chuyên tâm minh ngộ tự thân hỗn nguyên pháp.

Hỗn nguyên pháp là hỗn nguyên sinh mệnh, đối Tự Thân Chi Đạo lý giải cùng thể hiện.

Hắn chịu khốn tại tạo hóa gông xiềng, hỗn nguyên pháp đồng dạng khó mà nâng cao, nhưng lại có thể dùng cái này kéo dài, lột xác ra mới công phạt chi thuật.

Nhiều năm về sau, Tiêu Diệp chính là phát hiện, đây cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào tích lũy.

Đang không ngừng minh ngộ bên trong, hắn đối tại như thế nào tránh thoát tạo hóa gông xiềng, hoàn toàn chính xác có rồi một chút đầu mối, chỉ là tương đối mơ hồ mà thôi.

Cho nên.

Hắn rồi mới từ Triêu Hà hỗn độn đi ra, chính là nghĩ đắm chìm ở biển lớn bên trong, tiếp tục đi minh ngộ.

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cùng Quân Mông biển lớn vốn là có lấy thiên ti vạn lũ liên hệ."

"Mối liên hệ này, cũng không biết bởi vì ta chịu gông xiềng vây khốn, mà bị chém đứt."

Tiêu Diệp ở biển lớn bên trong cất bước.

Hắn không có cách gì hấp thu biển lớn lực lượng, chỉ có thể hết sức đi quan sát biển lớn bên trong đủ loại dấu vết.

Tiêu Diệp đi vào một chút khô kiệt cấp tám hỗn độn, ở quan sát một chút hỗn độn hình thức ban đầu, đi chứng kiến địa hỏa thủy phong đi diễn hóa càn khôn.

"Chỗ tại khác biệt cảnh giới, đi xem thế giới diễn hóa, đều sẽ có khác biệt cảm xúc." Tiêu Diệp như một cái cô độc du động người, ở một cái lại một cái hỗn độn bên trong xuyên toa.

Hắn đi rồi thanh tú hỗn độn.

Tháp chuông vẫn như cũ là thủy vực biên giới, địa phương náo nhiệt nhất một trong, bất quá xông tháp người, đại bộ phận đều là thư viện cùng chân linh sinh mệnh.

Những này sinh mệnh hùng tâm bừng bừng, cũng không phải là vì rồi bảo vật mà xông tháp, càng nhiều hơn chính là vì rồi lịch luyện.

Như Lạc Lưu Ly, liền lại lần nữa đổi mới ghi chép, xông đến thứ sáu mươi năm tầng rồi.

Tiêu Diệp không làm kinh động đám người, rất nhanh rời khỏi.

Chợt có thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, chú ý tới Tiêu Diệp.

Nhưng còn không có đuổi theo, Tiêu Diệp bóng dáng liền đã biến mất.

"Này tiểu tử, tại làm cái gì?" Mênh mông ánh kiếm bốc lên Kiếm Vực bên trong, tay áo bồng bềnh Vô Song Kiếm chủ, ở nhìn chăm chú Tiêu Diệp ẩn hiện phương hướng.

Bạch Lộc thư viện đâm rễ thủy vực.

Hắn cùng ngoài ra mấy tôn cấp tám đỉnh phong cường giả, chưa bao giờ buông tha trả thù.

Chỉ bất quá.

Ngại tại Bạch Lộc viện chủ, còn có Hồng Long nhất tộc tồn tại, bọn họ không có vọng động, một mực đang yên lặng chú ý Triêu Hà hỗn độn.

Vào giờ phút như thế này.

Hắn khó có thể lý giải được, Tiêu Diệp làm sao dám một mình rời khỏi Triêu Hà hỗn độn.

Mà mà lại.

Hắn chính là phát hiện, Tiêu Diệp tu vi không có chút nào biến hóa.

"Khó nói đó là cái bẫy rập?"

Vô Song Kiếm chủ trầm ngâm, mâu quang biến ảo.

Ngoài ra mấy tôn cấp tám đỉnh phong cường giả, cũng bị chú ý tới Tiêu Diệp, cũng là kinh nghi bất định.

"Quả nhiên!"

"Những này cấp tám đỉnh phong cường giả, trời sinh tính đa nghi."

"Thấy ta một mình đi ra Triêu Hà hỗn độn, ngược lại không dám tùy ý ra tay rồi."

Chú ý tới thăm dò chính mình ánh mắt, Tiêu Diệp cười lạnh.

Hắn đặt chân cấp tám trung kỳ.

Bây giờ thủy vực biên giới, hắn chỉ cần đề phòng cấp tám đỉnh phong cường giả.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, Triêu Hà hỗn độn đã qua mười cái chồng kỷ rồi.

Lo lắng Tiêu Diệp chân linh sinh mệnh, nhìn thấy Tiêu Diệp cũng không tao ngộ nguy hiểm, cũng đều từ bỏ rồi truy tìm.

Mà Tiêu Diệp cũng là ngừng bước rồi, hắn đi đến một cái suy bại cấp tám hỗn độn bên trong.

Nơi này là Bắc Đẩu hỗn độn, là Bắc Đấu Đình tổng bộ.

Bắc Đấu Đình chủ ở định vực trong chiến tranh vẫn lạc, nơi này cũng trở thành rồi một mảnh phế tích.

"Bị tạo hóa gông xiềng vây khốn, hoàn toàn chính xác rất phiền phức, nhưng cũng không phải không có biện pháp."

Tiêu Diệp sừng sững ở Bắc Đẩu hỗn độn bên trong, sa vào đến đốn ngộ trong trạng thái.

Hắn ở thủy vực biên giới xuyên toa, cố gắng để cho mình nhảy thoát ra, đứng ở một người đứng xem góc độ, đi đối đãi tạo hóa gông xiềng.

Hắn ở phân tích cùng thôi diễn bên trong, hắn rốt cuộc tìm được rồi phương hướng.

"Năm đó, ta ở u vực Phiêu Tuyết Lĩnh chịu đến ăn mòn, sau đó mượn nhờ Hồng Long tổ lực, lột xác ra rồi một bộ mới thể, này mới sống tiếp được."

"Phía sau, Bạch Lộc viện chủ thúc đẩy định vực chiến tranh lúc, cũng bị gặp nạn giải trọng thương, hắn đồng dạng lấy lột xác ra mới thể phương pháp, đến thoát khỏi rồi thương thế."

Tiêu Diệp suy nghĩ cuồn cuộn, con ngươi càng sáng ngời: "Đã ta không thể cưỡng ép tránh thoát tạo hóa gông xiềng, vì cái gì không đi bắt chước này pháp?"

Chém rụng cũ thể, lại đúc mới thể, là Tiêu Diệp minh ngộ đi ra phương pháp!

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp ở phế tích bên trong ngồi xếp bằng, trong đầu hiện ra một phần huyền ảo nội dung.

Này là hắn năm đó, từ trung hải sát thần Bái Ách trên thân, lấy được Đại Dịch Chu Thiên bí điển.

So với cực hết bí điển, tự nhiên chênh lệch rất xa.

Bất quá, cũng có thích hợp chi đạo.

Như Đại Dịch Chu Thiên bí điển bên trong, ghi chép phân thân chi pháp, liền rất là tinh diệu.

Tiêu Diệp từng dùng cái này tu luyện ra tứ đại phân thân, dung hợp quy nhất về sau, đánh vỡ trung hải hoàn cảnh hạn chế, nhất cử đột phá đến cấp bảy.

Bây giờ.

Tiêu Diệp liền muốn mượn phân thân chi pháp, chém rụng cũ thể, lại đúc mới thể, thoát khỏi tạo hóa gông xiềng.

Ông

Yên lặng một cái chớp mắt, Tiêu Diệp trên người có hoàng kim sợi tơ đang dâng lên động.

Tiêu Diệp cảnh giới quá cao.

Mà Đại Dịch Chu Thiên bí điển, dù sao chỉ là trung hải lưu truyền pháp môn, Tiêu Diệp nghĩ muốn trực tiếp dùng cái này lột xác ra phân thân, căn bản không khả năng.

Cho nên.

Tiêu Diệp muốn cải tiến Đại Dịch Chu Thiên bí điển bộ phận nội dung.

Cái này quá trình, đối tại thân phụ cực hết bí điển Tiêu Diệp mà nói, đàm không lên khó khăn.

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Suy bại Bắc Đẩu hỗn độn đột nhiên rung động rồi lên đến, một cỗ vô hình khí thế từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra.

Chợt

Tiêu Diệp chỗ mi tâm đang nở rộ ánh sáng rực rỡ, rõ ràng chịu tạo hóa gông xiềng vây khốn hắn, lại dẫn được Bắc Đẩu hỗn độn ngoài biển lớn lực lượng ở chấn động.

"Này gia hỏa muốn làm cái gì?"

Bắc Đẩu hỗn độn phụ cận, đang có ba tôn cấp bảy đỉnh phong cường giả đứng sừng sững.

Bọn họ đi theo Tiêu Diệp tới đây, một mực đang yên lặng quan sát đến Tiêu Diệp, lúc này đều là giật nảy cả mình..