Chương 5936: Ve sầu thoát xác

Chương 5936: Ve sầu thoát xác

Bắc Đẩu hỗn độn trong, Tiêu Diệp hỗn nguyên ý chí ở điên cuồng tuôn trào ra.

Từ từ.

Có một tia hỗn nguyên ý chí bị tháo rời ra, giống như một mảnh vô hình lông vũ ở hư không bên trong phiêu đãng.

Cẩn thận cảm giác, không khó phát hiện.

Chém xuống này một tia hỗn nguyên ý chí, không chịu tạo hóa gông xiềng vây khốn, giống như là một khỏa tân sinh hạt giống, tràn ngập rồi vô tận sinh cơ.

"Cho ta ngưng!"

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng.

Trong chốc lát.

Kia một tia hỗn nguyên ý chí nhúc nhích rồi lên đến, dẫn được Bắc Đẩu hỗn độn ngoài biển lớn lực lượng quét sạch mà đến, đem nó chìm ngập rồi.

Không nhiều lúc.

Một đạo thon dài bóng dáng nặn thành, hóa thành rồi một vị áo đen tóc đen thiếu niên.

"Thành công rồi!"

Nhìn chăm chú trước mắt phân thân, Tiêu Diệp lộ ra rồi dáng tươi cười.

Cùng hắn trước kia lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển, tu luyện ra phân thân không giống.

Cỗ này phân thân, bất luận là tướng mạo cùng khí chất, đều cùng bản tôn mảy may không có khác nhau, luận tu vi cũng chỉ ở vào một cấp sơ kỳ.

Cùng nó nói này là phân thân, còn không bằng nói là một bộ mới thể.

"Ta thôi diễn không có sai."

"Từ cũ thể cơ sở trên, chém ra một bộ mới thể, liền có thể thoát khỏi tạo hóa gông xiềng."

"Nhìn đến Thanh Đằng đại nhân, sớm đã biết được này một điểm, chưa từng trực tiếp lời nói rõ, là vì rồi khảo nghiệm ta sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Lúc này, hắn thể nội thế giới đột nhiên mở rộng, nắm bọc lấy Hồng Long tổ cây, cùng rất nhiều bảo vật, bị dời đưa đến mới thể thể nội.

Đồng thời.

Hắn ý chí cũng nắm bọc rất nhiều cảm ngộ, hướng lấy mới thể chen chúc mà đi.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp con ngươi biến được ảm đạm, ý chí biến được khô kiệt.

Hắn ý thức kinh lịch hắc ám sau, ở mới thể trên khôi phục.

Như Bàng Phong bọn người ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Tiêu Diệp cử động lần này giống như ve sầu thoát xác.

Không có gì ngoài tu vi ngoài, cũ thể hết thảy, đều chuyển dời đến rồi mới thể trên thân.

"Hiện tại, tạo hóa gông xiềng vây khốn ở, chỉ là ta cũ thể."

Tiêu Diệp bàng bạc ý chí, ở mới thể dâng lên động, cẩn thận cảm thụ sau, hắn đang thấp giọng thở dài.

Vì rồi thoát khỏi tạo hóa gông xiềng, hắn chỉ có thể bỏ qua một thân tu vi rồi.

Như hắn mới thể còn là ở vào một cấp sơ kỳ.

Bất quá tốt ở, hắn rất nhiều cảm ngộ vẫn còn ở đó.

Một khi tu luyện, tất nhiên có thể một ngày ngàn dặm, có thể nhanh chóng khôi phục lại trước kia cảnh giới.

Này đã là tốt nhất kết quả rồi.

Lúc này, cũ thể chất phác đứng ở nguyên nơi, giống như một cái hình người binh khí, vẫn như cũ bị ba đạo tạo hóa gông xiềng chỗ quấn quanh.

"Nơi này cấp tám đỉnh phong cường giả, đã sớm chằm chằm lên rồi ta."

"Ta cỗ này mới thể thực lực quá kém, được mau chóng rời đi."

Ở Tiêu Diệp thôi động dưới.

Cũ thể toàn thân hoàng kim sợi tơ phô trương, chống ra rồi một cái chùm sáng, đem mới thể bao phủ, sau đó xông ra rồi Bắc Đẩu hỗn độn, hướng lấy Triêu Hà hỗn độn mà đi.

"Tiêu Diệp tựa hồ đưa tiễn rồi nào đó dạng đồ vật!"

"Chẳng lẽ là Hồng Long tổ lực sao?"

Bắc Đẩu hỗn độn ngoài ba tôn cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh, thấy này đều là biểu lộ đột biến, nhao nhao truy rồi đi lên.

Chỉ là.

Không chờ bọn hắn xông ra đi bao xa, liền bị ngăn trở rồi.

Tiêu Diệp cũ thể từ Bắc Đẩu hỗn độn bên trong xông ra, chính diện không có biểu lộ cản ở trước mặt bọn hắn.

"Không tốt!"

"Tiêu Diệp quả nhiên phát hiện chúng ta rồi, mau trốn!"

Này ba tôn cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh, đều là toàn thân lông tơ dựng thẳng, vội vàng phân tán mà chạy.

Chỉ thấy Tiêu Diệp cũ thể một cái chạy nước rút, lập tức ba tôn cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh toàn bộ thân thể nổ tung, đẫm máu tại chỗ.

Làm xong những này, cũ thể thân hình một chớp, trực tiếp tan biến ở nguyên nơi.

Cùng này đồng thời.

Mênh mông ánh kiếm bốc lên kiếm vực bên trong, Vô Song Kiếm chủ thẳng người mà đứng.

"Nhìn đến ở định vực trong chiến tranh, Tiêu Diệp tự thân cũng xảy ra đại vấn đề, những năm này, là chúng ta cẩn thận quá đầu rồi a."

Vô Song Kiếm chủ lạnh giọng nói.

Những năm này.

Hắn một mực đang chăm chú Tiêu Diệp, thậm chí phái ra một chút sở trường ẩn nấp thân hình cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh ở theo dõi.

Đi qua đủ loại phát hiện tiến hành suy đoán, Vô Song Kiếm chủ đã được đến rồi đáp án.

"Này tiểu tử lá gan thật là lớn, thật lúc có Bạch Lộc ở, chúng ta cũng không dám giết ngươi sao?"

Vô Song Kiếm chủ đi ra rồi mênh mông kiếm vực, khí tức kinh khủng nhường mảng lớn cuồn cuộn đều lõm rồi đi xuống.

Chân hắn đạp kiếm ánh sáng, đang nhanh chóng mà đi, hướng lấy Bắc Đẩu hỗn độn phương hướng bạo lướt mà đi.

Sau đó không lâu.

Ở Vô Song Kiếm chủ tầm mắt đầu cùng chỗ, có khắp trời hoàng kim sợi tơ ở bốc lên.

Đó là Tiêu Diệp cũ thể, chính ở biển lớn bên trong rong ruổi.

"Nghĩ trốn? Không có như vậy dễ dàng!"

Vô Song Kiếm chủ hét lớn một tiếng, trực tiếp bức rồi đi lên.

Tiêu Diệp cũ thể lập tức ngừng dưới, thể nội giọt giọt hỗn lực, hóa thành màu vàng ngôi sao tan vào toàn thân các nơi, ở hiện ra Thái Thanh chiến pháp, ngang nhiên hướng lấy Vô Song Kiếm chủ công tới.

"Ha ha, ngươi cũng không phải bản tọa đối thủ!"

Vô Song Kiếm chủ ngông cuồng cười to.

Hắn ý chí khoách tán ra, cũng không nhận thấy được thư viện cường giả, ngược lại là cái khác mấy tôn cấp tám đỉnh phong cường giả đang nhanh chóng chạy đến, lập tức hắn không lưu tình chút nào ra tay.

Chớp mắt giữa.

Khủng bố chiến đấu kịch liệt ba động, như là gió bão một dạng, hướng lấy bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Phụ cận một cái lại một cái song song hỗn độn, bị chịu hủy diệt tính trùng kích, trực tiếp hóa thành rồi phế tích.

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp tiền bối, ở chiến Vô Song Kiếm chủ?"

"Lấy hắn hiện tại trạng thái, làm sao có thể là cấp tám đỉnh phong cường giả đối thủ?"

Triêu Hà hỗn độn trong, cũng là biến được sôi sùng sục rồi lên đến.

Một tôn lại một tôn thư viện sinh mệnh đằng không mà lên, vọt tới rồi biển lớn bên trong, đưa mắt nhìn ra xa, đều là sắc mặt tái nhợt.

Bọn họ một mực đang lo lắng.

Tiêu Diệp ở thủy vực biên giới một mình xông xáo, sẽ bị cấp tám đỉnh phong cường giả đuổi giết, hiện tại bết bát nhất sự tình, còn là phát sinh rồi.

"Diệp ca!"

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp lão đại!"

. . .

Năm trăm vạn chân linh đại quân, ầm vang xuất động.

Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, đều là bước chân lảo đảo ở biển lớn bên trong cực nhanh tiến tới, muốn chạy tới chiến đấu kịch liệt chi địa.

"Không cần lo lắng."

"Tiêu Diệp đã tìm tới thoát khỏi tạo hóa gông xiềng phương pháp!"

Bạch Lộc viện chủ hiện thân, lấy hỗn nguyên Pháp Cấm cố rồi chân linh đại quân, lang lãng câu nói truyền ra, nhường chân linh sinh mệnh nhóm đều sửng sốt rồi.

Tiêu Diệp cùng Vô Song Kiếm chủ đại chiến, liên quan đến đến thoát khỏi tạo hóa gông xiềng?

Bạch Lộc viện chủ áo bào màu bạc phần phật, khóe miệng ngậm lấy nụ cười ấm áp, hắn cũng không giải thích, chỉ là cấm đoán người khác đi ra Triêu Hà hỗn độn.

Trận này chiến đấu kịch liệt, gây nên rồi chưa từng có chú ý.

Nhưng tới cũng nhanh, đi được cũng nhanh.

Không nhiều lúc.

Chiến đấu kịch liệt chi địa ánh sáng chói lọi tiêu tán, chỉ còn xuống Vô Song Kiếm chủ sừng sững ở nguyên nơi.

Tiêu Diệp cũ thể, đã bị đánh sụp đổ, máu thịt vẩy ra hướng tứ phương, mất đi rồi ánh sáng chói lọi.

"Làm sao về việc?"

Vô Song Kiếm chủ phóng xuất ra ý chí, dò xét điêu tàn máu thịt, lông mày nhíu chặt.

Tiêu Diệp cỗ này cũ thể trên, đừng nói Hồng Long tổ lực rồi, tựu liền một cái bảo vật đều chưa từng lưu lại xuống.

"Không tốt!"

"Tiểu tử này là ở hố ta!"

Dưới một khắc, Vô Song Kiếm chủ trong lòng đột nhiên sinh ra rồi dự cảm bất tường.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vô Song Kiếm chủ đang chuẩn bị rời khỏi, bảy cỗ cấp tám đỉnh phong khí tức đã từ đằng xa quét sạch mà đến, lập tức bao phủ rồi hắn.

"Vô Song Kiếm chủ, ngươi ra tay ngược lại là rất nhanh."

Chỉ thấy bảy tôn cấp tám đỉnh phong cường giả bóng dáng hiện ra, bọn họ ánh mắt quét qua toàn trường, sau cùng cùng nhau rơi ở Vô Song Kiếm chủ trên thân: "Hồng Long tổ lực ở đâu? Giao ra a!".