Chương 5937: Nghẹn cong Vô Song Kiếm chủ

Chương 5937: Nghẹn cong Vô Song Kiếm chủ

"Chư vị, ta cũng không tìm tới Hồng Long tổ lực."

"Ta hoài nghi Tiêu Diệp kia tiểu tạp chủng ở thiết lập ván cục, nghĩ nhường chúng ta nội đấu, các ngươi không cần bị lừa!"

Một màn này, nhường Vô Song Kiếm chủ biến sắc, vội vàng gầm nhẹ nói.

"Vô Song Kiếm chủ, ngươi ý tứ là, Tiêu Diệp lấy chính mình tính mệnh đến thiết lập ván cục?"

Một tôn cấp tám đỉnh phong cường giả cười lạnh, nói ra câu nói nhường Vô Song Kiếm chủ khóe miệng hơi rút.

Một cái hỗn nguyên cấp thiên tài, cầm tính mệnh đến thiết lập ván cục, nói ra được xác thực không ai tin.

"Đã không chịu giao ra Hồng Long tổ lực, vậy chúng ta cũng chỉ có thể đắc tội rồi."

Bảy tôn cấp tám đỉnh phong cường giả, đã cùng nhau bức tới.

Từ định vực chiến tranh kết thúc sau, bọn họ lui về thủy vực biên giới ẩn núp, nghĩ muốn hết sức đền bù khuyết điểm.

Lúc này.

Tiêu Diệp thân thể sụp đổ, mà lại chỉ có Vô Song Kiếm chủ ở đây, bọn họ làm sao có thể nhịn được?

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Bảy loại khủng bố ngập trời hỗn nguyên pháp, ở nghịch loạn biển lớn, cắt đứt rồi Vô Song Kiếm chủ đường lui, ở trực kích đối phương chân thân.

"Đáng giận!"

Vô Song Kiếm chủ hận ý ngập trời, chỉ có thể bị ép nghênh chiến.

Vừa mới bình phục chiến đấu kịch liệt chi địa, lại lần nữa bùng nổ rồi sóng lớn ngập trời.

"Kia tám tôn cấp tám đỉnh phong cường giả, vậy mà nội đấu rồi lên đến. . ."

Triêu Hà hỗn độn bên trong, chân linh đại quân bên trong Russell, Hoa Tàng, đều là như có điều suy nghĩ.

Tưởng tượng năm đó.

Tiêu Diệp ở trung hải thời điểm, từng bởi vì Hồng Long nhất tộc trở thành mục tiêu công kích.

Kia lúc.

Tiêu Diệp nhiều lần thuận tay đẩy thuyền, dẫn được cường địch nội đấu, cùng cảnh tượng trước mắt sao mà tương tự?

"Này một lần, thậm chí ngay cả cấp tám đỉnh phong cường giả, đều bị lừa rồi."

Hoa Tàng cười khổ rồi lên đến, ánh mắt hướng lấy Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ bọn người nhìn đi.

Hắn biết rõ.

Tiêu Diệp cũng không lo ngại.

Bằng không mà nói.

Những này từ chân linh hỗn độn dựng dục ra tới sinh mệnh, sớm đã bởi vì thiên đạo chưởng khống giả vẫn lạc, mà hóa thành tro bụi rồi.

"Thế nhưng là Tiêu Diệp, đi nơi nào rồi?"

"Viện chủ nói hắn, tìm tới rồi thoát khỏi tạo hóa gông xiềng phương pháp, đây là sự thực sao?"

Thư viện cùng chân linh sinh mệnh nhóm đều đình chỉ rồi tu hành, tụ tập ở cùng một chỗ, yên lặng chờ đợi.

Thời gian cực nhanh.

Đương triều ráng hỗn độn bên trong thời gian, đi qua rồi vài vạn năm.

Ở thủy vực biên giới bùng nổ cấp tám đỉnh phong hỗn chiến, cũng là hướng đi rơi màn rồi.

"Bị bảy tôn cấp tám đỉnh phong bốn phía công, Vô Song Kiếm chủ chịu đến rồi trọng thương."

"Bất quá hắn thực lực rất mạnh, bằng vào hỗn nguyên chi binh giết ra trùng vây mà chạy đi, cũng không vẫn lạc."

Một bộ áo bào đen Lạc Lưu Ly, từ tháp chuông lịch luyện trở về, nàng ở xa nhìn biển lớn tiến hành thôi diễn, "Thật sự là đáng tiếc rồi."

"Không có cái gì đáng tiếc."

"Sau này, ta dễ thân tay chém hắn."

Đúng lúc gặp lúc này, một trận trầm thấp âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy một cái màu vàng chùm sáng, từ biển lớn bên trong đột nhiên đụng vào Triêu Hà hỗn độn, sau đó hóa thành một vị áo đen tóc đen thiếu niên.

"Tiêu, Tiêu Diệp?"

Bàng Phong bọn người nhìn đến, lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Người đến chính là Tiêu Diệp.

Chỉ là cảnh giới quá kém rồi, bất quá một cấp sơ kỳ, mà lại vô cùng chật vật, trên thân khắp nơi đều là vết rách.

"Cuối cùng trở về rồi."

Nhìn thấy rồi đám người, Tiêu Diệp cũng là lỏng rồi một hơi.

Hắn lấy cũ thể thôi động hỗn nguyên pháp, bảo vệ rồi cỗ này mới thể, xông hướng Triêu Hà hỗn độn.

Nhưng thủy vực biển lớn sự trói buộc quá mạnh rồi, lấy cỗ này mới thể cảnh giới, có thể còn sống trở về, cũng thuộc về vận khí rồi.

"Đúc thành ra mới thể, đến thoát khỏi tạo hóa gông xiềng."

"Lại lấy cũ thể thiết lập ván cục, dẫn được tám tôn cấp tám đỉnh phong cường giả nội đấu, Tiêu Diệp, ngươi thật sự là tốt thủ đoạn."

Bạch Lộc viện chủ ánh mắt nhìn đến, tán thưởng nói.

"May mắn mà thôi."

Tiêu Diệp hơi hơi một cười, sau đó lại đón lấy Băng Nhã, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm bọn người: "Nhường các ngươi lo lắng rồi."

"Ha ha, ta liền biết rõ, cái gì rắm chó tạo hóa gông xiềng, khẳng định ngăn không được Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch kích động cười to rồi lên đến, một cỗ khí tức bộc lộ, nhường Tiêu Diệp thân hình lung lay, khóe miệng tràn ra một vệt máu, khí được Băng Nhã trừng rồi tiểu Bạch một chút.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi hiện tại cũng quá yếu rồi a."

Tiểu Bạch vội vàng thu liễm khí tức, xấu hổ gãi gãi đầu.

"Cho ta thời gian, vẫn có thể dễ dàng trấn áp ngươi."

Tiêu Diệp lật rồi cái bạch nhãn, cũng rất không biết làm sao.

Một cấp sơ kỳ thân thể, hoàn toàn chính xác quá yếu ớt rồi, bất quá chỉ cần có thể thoát khỏi tạo hóa gông xiềng, đây hết thảy đều là đáng giá.

"Nguyên lai tưởng rằng từ nay về sau, ta liền muốn ít rồi cái đối thủ rồi."

"Không có nghĩ tới ngươi cái tên này, vậy mà còn có thể thoát khốn, thật sự là không thể xem thường ngươi a."

Lạc Lưu Ly quan sát tỉ mỉ rồi Tiêu Diệp một chút, sau đó đi ra Triêu Hà hỗn độn, tiếp tục lao tới tháp chuông, tiến đến lịch luyện.

Vì rồi chờ Tiêu Diệp hiện thân, nàng lãng phí rồi không ít thời gian.

Tiêu Diệp an toàn trở về.

Thư viện cùng chân linh sinh mệnh nhóm, triệt để yên tâm rồi, sau đó ai đi đường nấy.

Bạch Lộc viện chủ tự mình hạ lệnh, phong tỏa hết thảy quan tại Tiêu Diệp tin tức.

Tiêu Diệp lấy cũ thể thiết lập ván cục.

Dẫn được tám tôn cấp tám đỉnh phong cường giả nội đấu, tự nhiên càng muộn bị nhìn thấu càng tốt.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là đi đến chân linh sinh mệnh cư trú lớn cấm thiên bên trong.

"Tiêu Diệp lão đại, chúng ta cũng có thể tránh thoát tạo hóa gông xiềng rồi sao?"

Tiểu Bạch vội vàng hỏi nói, một đám chân linh lĩnh quân giả, cũng là thần sắc trang nghiêm.

Đâm rễ thủy vực những năm này.

Mắt thấy thư viện sinh mệnh nhóm tu vi, hát vang tiến mạnh, mà bọn họ lại là không có cách gì nâng cao cảnh giới, tự nhiên rất cảm thấy nghẹn cong.

"Tự nhiên có thể."

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

Hắn tìm kiếm thoát khốn chi pháp, đã vì chính mình, cũng là vì đám này bạn cũ.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp đem cải tiến sau Đại Dịch Chu Thiên bí điển, truyền thừa cho đám người.

"Từ cũ thể trên chém ra mới thể, đồng thời cũng phải từ bỏ hiện nay tu vi?"

Truyền thừa kết thúc sau, chân linh lĩnh quân giả lẫn nhau đối mặt, tâm tình nặng nề rồi lên đến.

Vì rồi này một thân tu vi, bọn họ trả giá rồi quá nhiều a.

"Chẳng qua rồi một lần nữa tu luyện, dù sao đến rồi thủy vực, chúng ta nhưng không thiếu tài nguyên."

Tiểu Bạch rất là thoải mái, ngay sau đó đi vào chân linh hỗn nguyên đại quân bên trong, đem này pháp truyền thừa cho chịu tạo hóa gông xiềng vây khốn người.

Mấy trăm năm sau.

Có hơn hai trăm vạn chân linh sinh mệnh, bắt đầu bế quan, lĩnh hội Đại Dịch Chu Thiên bí điển, muốn lột xác ra mới thể, vì thoát khỏi tạo hóa gông xiềng mà cố gắng.

"Cuối cùng thành công rồi a."

Tiêu Diệp trên mặt tươi cười.

Tạm thời mất đi tu vi, tính không được cái gì.

Bọn họ đã ở thủy vực đâm rễ, muốn khôi phục tu vi, căn bản không phải là khó việc.

Như thế kinh lịch, cũng là một loại đối tâm tính ma luyện.

Huống chi.

Hắn trên thân còn có, ở định vực chiến tranh chiến chết Hồng Long tộc nhân thi thể, chờ khôi phục lại nhất định cảnh giới, liền có thể cắn nuốt.

"Ta hiện tại tu vi quá yếu, liền Tiên Tuyền điện đều thôi động không dứt."

Tiêu Diệp cũng ở lớn cấm thiên bên trong ngồi xếp bằng, ở thôi động tự thân hỗn nguyên pháp.

Từng cái từng cái hoàng kim sợi tơ, từ hắn trên thân lan tràn mà ra, như từng tòa cầu nối ở dẫn động biển lớn.

Không nhiều lúc.

Vô hình biển lớn lực lượng chảy ngược mà đến, đem Tiêu Diệp chìm ngập rồi.

Ù ù thanh âm từ Tiêu Diệp trên thân bùng nổ, hắn hỗn nguyên thân thể bắt đầu rồi nhanh chóng thuế biến.

Có trước kia cảm ngộ, lại thêm lên thủy vực tràn đầy biển lớn lực lượng, Tiêu Diệp phá cảnh, có thể nói là nước chảy thành sông.

Một cấp trung kỳ!

Một cấp hậu kỳ!

Một cấp đỉnh phong!

. . .

Tiêu Diệp khí tức tràn ngập, hắn cảnh giới, ở lấy kinh người tốc độ khôi phục..