Chương 5938: Khói lửa tràn ngập

Chương 5938: Khói lửa tràn ngập

Tiêu Diệp lột xác ra rồi mới thể, ở Triêu Hà hỗn độn bên trong bế quan.

Đến nỗi hắn lấy cũ thể thiết lập ván cục, hại Vô Song Kiếm chủ đưa tới sóng gió, cũng là triệt để bình phục rồi.

Vô Song Kiếm chủ bị thương trốn chạy sau, liền mất đi rồi tung tích.

Ngoài ra bảy tôn cấp tám đỉnh phong, cũng là yên lặng rồi đi xuống.

Toàn bộ thủy vực biên giới, nghênh đón đến rồi khó có được bình tĩnh.

Này đối Bạch Lộc thư viện cùng chân linh sinh mệnh mà nói, có không giống bình thường ý nghĩa.

Đâm rễ thủy vực, để bọn hắn thực lực lớn trướng.

Nhưng loại này nâng cao, chỉ là tạm thời.

Ở thích ứng rồi thủy vực hoàn cảnh sau, bọn họ đều nghênh đón đến rồi bình cảnh, khó mà lại đột phá rồi.

Là lấy.

Một chút vẫn chưa đủ sinh mệnh, lần lượt đi ra rồi Triêu Hà hỗn độn, ở thủy vực biên giới biển lớn bên trong xuyên toa, muốn tìm cầu mới cơ duyên.

Rất nhanh, bọn họ liền có rồi không sai thu hoạch.

Ở nội hải bốn vực bên trong, thủy vực xưng tôn.

Cho dù chỉ là thủy vực biên giới, cũng cực dễ dàng dựng dục ra cao giai tài nguyên.

Lại thêm lên định vực chiến tranh, để trong này Bản Thổ Thế Lực điêu tàn, căn bản không có tranh giành người.

Cho nên rất nhiều bảo địa đều bị khai quật rồi, một nhóm lại một nhóm cao giai tài nguyên, bị mang về rồi Triêu Hà hỗn độn.

Không có gì ngoài thỏa mãn thư viện cùng chân linh sinh mệnh tự mình tu hành ngoài, còn có một bộ phận mang đến rồi Tiêu Diệp nơi bế quan.

Tiêu Diệp tránh thoát tạo hóa gông xiềng đại giới, đã không phải là bí mật rồi.

Những này sinh mệnh, đều là lòng mang cảm ân, nghĩ nhường Tiêu Diệp mau chóng khôi phục.

Như thế tường hòa cảnh tượng, tiếp tục rồi một đoạn dài dằng dặc tuế nguyệt sau, cũng là bị đánh vỡ rồi.

"Bạch Lộc thư viện sinh mệnh Chiêm Châu  vẫn lạc ở Bắc Đẩu hỗn độn phế tích bên trong."

"Trăm vị chân linh sinh mệnh, ở bảo địa Vô Thần Thiên động  tao ngộ hung hiểm, toàn bộ vẫn diệt."

"Một tôn đạt tới cấp tám chân linh sinh mệnh, chịu đến rồi phục kích, sinh tử không biết!"

. . .

Đủ loại tin tức hóa thành tin dữ, truyền về đến Triêu Hà hỗn độn, gây nên một mảnh ồn ào náo động thanh âm.

Đâm rễ thủy vực những năm này.

Không có gì ngoài cấp tám đỉnh phong cường giả uy hiếp ngoài, chưa từng bùng nổ qua bất luận cái gì giết chóc.

Lúc này phát sinh hết thảy, quá mức đột nhiên  khiến cho người có chút trở tay không kịp.

Bạch Lộc thư viện chấn động.

Như Bàng Phong bọn người, trước tiên liền đang hoài nghi, là Vô Song Kiếm chủ bọn người ở ra tay, muốn bắt bọn họ trận doanh sinh mệnh đến cho hả giận.

Bất quá, ở điều tra một phen sau, đạt được rồi một cái  khiến cho bọn họ hãi hùng khiếp vía kết luận.

Ngày xưa.

Chưa từng tham gia định vực chiến tranh, lưu thủ ở chỗ này cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh, đều đột phá đến rồi cấp tám.

Lại thêm lên thủy vực biên giới không ngừng diễn hóa, lại sinh ra rồi đông đảo hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đã hình thành rồi một cỗ không kém chiến lực.

Những này bản thổ sinh mệnh, xem Bạch Lộc thư viện vì ngoại lai giả, dành dụm lực lượng sau, tại tiến hành đánh lại.

Hừ

"Đã thủy vực biên giới Bản Thổ Thế Lực, có một lần nữa khôi phục dấu hiệu, kia liền đến diệt bọn hắn!"

Lạc Lưu Ly dẫn đầu tỏ thái độ.

Nàng đã là Triêu Hà hỗn độn bên trong, không có gì ngoài Bạch Lộc viện chủ ngoài người mạnh nhất.

Theo nghe đồn.

Lạc Lưu Ly khoảng cách cấp tám hậu kỳ, chỉ thiếu chút nữa.

Trong khoảng thời gian này, nàng một mực đang tìm kiếm Vô Song Kiếm chủ chờ cấp tám đỉnh phong cường giả chỗ ở, nghĩ muốn giải quyết tai hoạ ngầm.

Bây giờ.

Lạc Lưu Ly muốn bắt thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh khai đao.

Bất quá, Lạc Lưu Ly cử động, lại Bạch Lộc viện chủ ngăn lại.

"Viện chủ là nghĩ ma luyện chúng ta!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, rõ ràng rồi Bạch Lộc viện chủ tâm tư.

Lấy Vô Song Kiếm chủ cầm đầu cấp tám đỉnh phong, tung tích không lộ ra.

Còn sót lại bản thổ sinh mệnh, mặc dù hung tàn, nhưng còn ở trong phạm vi khống chế.

Như thế, như còn cần muốn Lạc Lưu Ly đến giải quyết, như vậy bọn họ tu hành, còn có ý nghĩa gì?

Rất nhanh.

Bạch Lộc thư viện cùng chân linh sinh mệnh, bắt đầu tổ chức đánh lại.

Số lớn nhân mã lao tới biển lớn, cùng thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh triển khai va chạm, dẫn được chiến hỏa bốc lên, khói lửa tràn ngập.

Đến nỗi Bạch Lộc viện chủ cùng Lạc Lưu Ly, thì là ở giám sát thủy vực biên giới, thôi diễn cấp tám đỉnh phong cường giả chỗ ở.

"Bất luận thân ở gì địa, đều ít không dứt tranh đấu a."

Triêu Hà hỗn độn một cái lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, ở nhẹ giọng thở dài.

Năm đó.

Hắn nhìn thấy thủy vực biên giới khôi phục nguyên khí tốc độ kinh người, liền dự cảm đến này một ngày rồi.

"Diệp ca, ngươi là đang lo lắng, chúng ta chân linh sinh mệnh sao?"

Một bộ tố bào Băng Nhã hiện ra, ôn nhu hỏi nói.

Tiêu Diệp truyền xuống Đại Dịch Chu Thiên bí điển sau, chân linh lĩnh quân giả nhóm liền nhao nhao bế quan.

Lúc đến bây giờ.

Những kia chân linh cường giả nhóm, cơ bản bên trên đã từ cũ thể cơ sở trên, lột xác ra mới thể, bắt đầu từ đầu tu luyện rồi.

Như Băng Nhã, chính ở vào hỗn nguyên nhị giai.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp cười rồi lên đến, "Chân linh đại quân bản chỉ còn thiếu lịch luyện, như thế chinh chiến cơ hội quá mức khó có được, ta có cái gì tốt lo lắng."

Băng Nhã chần chờ một chút lại hỏi nói, "Chỉ là, những kia cấp tám đỉnh phong cường giả, thật cho rằng ngươi đã vẫn lạc, Hồng Long tổ lực bị Vô Song Kiếm chủ cướp đi rồi sao?"

"Không khả năng."

Tiêu Diệp nghe vậy lắc lắc đầu.

Hắn lấy cũ thể thiết lập ván cục thủ đoạn, đàm không lên cao minh.

Những kia cấp tám đỉnh phong ngu ngốc đến mấy, cũng cần phải kịp phản ứng rồi mới đúng.

Những năm này yên lặng, có chút khác thường.

"Một khi Lạc Lưu Ly cảnh giới đột phá, hẳn là có thể chém cấp tám đỉnh phong rồi."

"Nhưng ta ngược lại thật ra hi vọng, Vô Song Kiếm chủ bọn họ có thể sống đến, ta lại về đỉnh phong kia một ngày."

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, nhẹ giọng tự nói nói.

Bất luận những kia cấp tám đỉnh phong ở mưu đồ cái gì, trước thực lực tuyệt đối, đều như một đám ô hợp.

Hắn ở Triêu Hà hỗn độn trùng tu, có thể xưng một đường đường bằng phẳng, hiện tại đã khôi phục lại cấp năm đỉnh phong rồi.

Liền ở này lúc, một trận tiếng ồn ào đột nhiên vang vọng mà lên.

Có chói mắt hỗn độn ánh sáng ngưng tụ thành một đầu đại đạo, từ biển lớn xông vào đến Triêu Hà hỗn độn.

Mấy ngàn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, dọc theo đại đạo đi tới, hướng lấy Bạch Lộc thư viện bay đi.

Những này sinh mệnh, cảnh giới hỗn tạp, đại bộ phận đều ở vào cấp bốn cùng cấp năm.

"Lại có thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, muốn gia nhập Bạch Lộc thư viện?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Đi qua định vực chiến tranh sau.

Bạch Lộc thư viện sinh mệnh điêu tàn, chỉ còn xuống rồi một vạn trái phải, vì rồi tương lai, tự nhiên cần muốn hấp thu máu mới.

Mà khởi đầu vực bản thổ sinh mệnh, điểm xuất phát cao, thiên phú mạnh, tự nhiên là tuyệt tốt lựa chọn.

Trong khoảng thời gian này.

Bạch Lộc thư viện mở rộng sơn môn, phàm là thực tình bái vào Bạch Lộc thư viện người, đi qua trùng điệp si tra sau, là có thể bị tiếp nhận.

Cử động lần này.

Thứ nhất có thể lớn mạnh phe mình, thứ hai cũng có thể đồng hóa bản thổ sinh mệnh, lấy xuống Bạch Lộc thư viện ngoại lai giả mũ, chân chính bị bản thổ sinh mệnh chỗ tán thành.

"Bạch Lộc viện chủ lá gan thật là lớn."

"Chẳng lẽ không sợ những này bản thổ sinh mệnh, ôm có ác ý sao?"

Băng Nhã hơi hơi nhíu mày.

"Sợ cái gì?"

"Bạch Lộc viện chủ tu vì cái thế, hắn đặt chân Triêu Hà hỗn độn, liền cấp tám đỉnh phong cũng không dám tới gần."

"Huống chi, Bạch Lộc viện chủ hẳn là có thủ đoạn, có thể phân biệt những này bản thổ sinh mệnh thiện ác."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Nói xong, mang lấy Băng Nhã quay người rời đi.

Tiêu Diệp cũng không có phát hiện.

Kia mấy ngàn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có một vị có cự mãng chi thân nam tử, trong mắt lộ ra dày đặc hàn mang: "Tiêu Diệp, quả nhiên còn sống!".