Chương 5939: Hoàn mỹ biểu hiện

Chương 5939: Hoàn mỹ biểu hiện

Bạch Lộc thư viện cùng chân linh sinh mệnh, cùng thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh đọ sức còn đang kéo dài.

Tiêu Diệp siêu nhiên vật ngoài, không chút nào để ý tới, đắm chìm ở trong tu luyện.

Không có gì ngoài chân linh lĩnh quân cường giả ngoài.

Chân linh trong đại quân, chịu khốn tại tạo hóa gông xiềng người, cũng nhao nhao lấy Đại Dịch Chu Thiên bí điển lột xác ra rồi mới thể.

Một lần nữa tu hành, cố nhiên đại giới nặng nề.

Nhưng tốt đang thắt căn thủy vực, căn bản không thiếu tài nguyên.

Cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ có số lớn hỗn nguyên cấp bảo vật, được đưa đến Triêu Hà hỗn độn bên trong.

Chân linh đại quân chỗ cư trú lớn cấm thiên, thường xuyên bị phá cảnh đưa tới động tĩnh bao phủ.

"Một lần nữa tu hành, cũng là một loại kinh nghiệm khó được."

"Có thể từ một cái khác góc độ, đến thuyết minh trước kia tu hành khốn đốn chỗ."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở hư không bên trong, miệng phun đạo âm, ở dẫn đạo trùng tu chân linh sinh mệnh nhóm.

Lúc này, Tiêu Diệp khí tức không lộ ra, nhưng từng chữ âm đều có rung chuyển Triêu Hà hỗn độn thiên đạo năng lực.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, tiểu Bạch bọn người, mang lấy hai trăm vạn lột xác ra mới thể chân linh sinh mệnh, ở lắng nghe Tiêu Diệp giảng giải.

Chân linh hỗn độn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cơ hồ đều ở Tiêu Diệp mở ra tu hành hệ thống bên trong.

Cho nên, Tiêu Diệp khai đàn giảng đạo, đối bọn hắn có không có cái nào lớn hơn chỗ tốt.

"Thiên đạo bên dưới sinh linh, nặng ở lĩnh ngộ đại đạo, cảm giác thiên đạo."

"Siêu việt thiên đạo hỗn nguyên cấp, thì là muốn đem trong lòng nói thăng hoa, đi cùng Quân Mông biển lớn phù hợp, ngưng luyện hoàn toàn mới tạo hóa."

Tiêu Niệm nhẹ giọng tự nói, quanh thân bị khí tức thần bí bao phủ.

Hắn là giữa sân, duy nhất dựa vào chính mình, đi ra hỗn nguyên đường sinh mệnh.

Theo lý mà nói.

Tiêu Diệp khai đàn giảng đạo, hẳn là rất khó gây nên hắn cộng minh.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn thu hoạch rất nhiều, có rồi đông đảo cảm xúc.

"Niệm nhi. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt rơi ở Tiêu Niệm trên thân, khóe miệng lộ ra một tia dáng tươi cười.

Lấy chân linh độc nhất chi thần thân phận, siêu thoát thiên đạo, cực là khó khăn.

Chỉ khi nào thành công, chỗ tốt cũng là cực lớn.

Như Tiêu Niệm, đối hỗn nguyên cấp lý giải, đã viễn siêu cái khác chân linh sinh mệnh rồi, tương lai đều có thể.

"Phụ thân, đợi ngươi tu vi khôi phục, thực lực tuyệt đối sẽ viễn siêu đỉnh phong."

Cảm giác đến Tiêu Diệp ánh mắt, Tiêu Niệm giương mắt nhìn đến, đầy mặt sùng bái.

Giống như Tiêu Diệp chỗ lời nói.

Một lần nữa tu hành, là một loại kinh nghiệm khó được.

Như hắn, đều có rồi đông đảo cảm xúc, chớ nói chi là Tiêu Diệp rồi.

"Đó là tự nhiên."

"Tiêu Diệp lão đại thiên phú, nhưng không phải chúng ta có thể so sánh."

Tiểu Bạch cũng là mở miệng nói, dẫn được Chân Linh Tứ Đế bọn người cười rồi lên đến.

Bọn họ trùng tu, đều ở gắng đạt tới nhanh chóng khôi phục cảnh giới.

Mà Tiêu Diệp lại là khác biệt, thường xuyên ngừng chân, đi cẩn thận cảm ngộ.

Này một điểm, ở gần đây càng rõ ràng hơn.

Lúc này, Tiêu Diệp rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng lại lộ ra sâu không lường được, giống như là một đoàn sương mù dày đặc, nhìn không thấu.

"Cùng cảnh người bên trong, căn cơ hùng hậu người mới có thể xưng tôn."

Mặt đối đám người nghị luận, Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh.

Hoàn toàn chính xác.

Khôi phục tu vi, đã không phải là theo đuổi của hắn rồi.

Hắn muốn làm, chính là phát hiện mình ở các cấp độ chỗ thiếu sót, gắng đạt tới tiêu trừ tì vết.

Giảng đạo hoàn tất sau.

Hai trăm vạn chân linh sinh mệnh nhóm, ôm lấy cảm xúc ai đi đường nấy, lại đi bế quan.

"Như thế nhiều năm qua."

"Vô Song Kiếm chủ bọn họ, vẫn là không có động tĩnh, tựu liền thủy vực hạch tâm hỗn nguyên cự đầu, đều không có rồi mới động tác."

Tiêu Diệp thì là suy nghĩ cuồn cuộn.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Này lúc, một đạo cung kính âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy một vị có cự mãng chi thân nam tử, từ đằng xa bay tới.

"Địch Tông!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến.

Địch Tông là thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, ở mười cái chồng kỷ trước đó thêm vào Bạch Lộc thư viện.

Đoạn này tuế nguyệt bên trong, Địch Tông một mực cần cù chăm chỉ, cùng thư viện, chân linh sinh mệnh nhóm xuất sinh nhập tử.

Thậm chí chủ động khuyên nhủ rồi một nhóm bản thổ sinh mệnh, dấn thân vào đến Bạch Lộc thư viện.

Có thể nói.

Bạch Lộc thư viện phát triển, Địch Tông cống hiến cực lớn.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều đem Địch Tông xem như rồi người một nhà.

"Tiêu Diệp đại nhân."

"Chư vị đại nhân, đều ở ngoài chinh chiến cùng lịch luyện, cho nên lần này các ngươi chân linh cần có tài nguyên, từ ta đưa tới."

Địch Tông tới gần, cười tươi như hoa.

"Nhìn đến Bạch Lộc thư viện, đều rất tín nhiệm ngươi a, vậy mà an bài ngươi đến đưa bảo."

Tiêu Diệp xa thẳm mở miệng, giống như cười mà không phải cười.

Hắn cùng trùng tu chân linh sinh mệnh, chỗ cư trú cái này lớn cấm thiên, là một chỗ cấm địa.

Ngày thường.

Chỉ có số ít người, có thể tới gần.

Có thể đạp vào thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, Địch Tông còn là cái thứ nhất.

"Tiêu Diệp đại nhân nói giỡn rồi." Địch Tông biểu lộ cứng đờ, chợt mở ra thể nội thế giới, lập tức bảo quang bốn phía.

Một cái lại một cái hỗn nguyên cấp bảo vật, bị hắn lấy ra ngoài, trọn vẹn có ít ức kiện chi nhiều.

Tiêu Diệp trầm mặc thu xuống.

"Kia ta liền cáo từ rồi."

Địch Tông đối Tiêu Diệp liền ôm quyền, sau đó quay người rời đi.

"Ngươi đến cùng có cái gì mục đích?"

Nhìn chăm chú Địch Tông bóng lưng, Tiêu Diệp đột nhiên hỏi nói.

"Mục đích?"

Địch Tông thân hình run lên, rộng mở quay người, thấp giọng hỏi nói, "Tiêu Diệp đại nhân, ngươi này là cái gì ý tứ?"

"Ngươi bái vào Bạch Lộc thư viện, bất quá mười cái chồng kỷ, cảnh giới liền đột phá đến rồi cấp bảy trung kỳ, có thể xưng hỗn nguyên cấp thiên tài."

"Phần này thiên phú, như thế nào lại nguyện ý cong cư tại Bạch Lộc thư viện?"

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi những năm này tích cực biểu hiện, mục đích cuối cùng nhất, chính là vì rồi tiếp cận ta đi."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

Hắn sớm đã chú ý tới rồi Địch Tông.

Bạch Lộc viện chủ mở rộng sơn môn, ở thủy vực biên giới hấp thu máu mới, cũng là một loại nếm thử.

Mà Địch Tông làm thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, biểu hiện được hào Vô Hạn Khiêu Chiến loại bỏ, liền Bạch Lộc viện chủ đều chưa từng phát hiện dị thường.

Nhưng hoàn toàn là loại này hoàn mỹ biểu hiện, gây nên rồi Tiêu Diệp cảnh giác.

Lại thêm lên những năm này, Vô Song Kiếm chủ chờ cấp tám đỉnh phong cường giả mai danh ẩn tích, nhường Tiêu Diệp trong lòng có rồi suy đoán.

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, nhường Địch Tông nụ cười trên mặt tan biến rồi.

"Không hổ là Tiêu Diệp, như thế nhanh liền nhìn ra đến rồi."

Địch Tông khóe miệng hơi hơi một kéo, phác hoạ ra một vòng dày đặc độ cong.

Soạt

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, lập tức một cỗ hỗn nguyên pháp bùng nổ, chống ra rồi một phương lĩnh vực, trực tiếp đem Tiêu Diệp bao phủ rồi đi vào.

"Ở Triêu Hà hỗn độn đối ta ra tay, ngươi cảm thấy chính mình có thể thành công sao?"

Tiêu Diệp nhíu mày.

Triêu Hà hỗn độn chưởng khống giả, là Triêu Hà điện chủ.

Có đối phương ở.

Triêu Hà hỗn độn trong bất luận cái gì một điểm dị thường, đều không có cách gì né tránh đối phương tai mắt.

Lại thêm lên tu vi cái thế Bạch Lộc viện chủ, Địch Tông sao có hạ thủ sức lực.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi làm ta cái gì đều không biết sao?"

Địch Tông không chút kiêng kỵ cười to rồi lên đến, "Ngươi vì rồi thoát khỏi tạo hóa gông xiềng, chỉ có thể từ đầu tu luyện."

"Lúc đến bây giờ, mới vừa vặn khôi phục lại cấp sáu trung kỳ."

"Ta muốn nghiền nát chỉ cần muốn một cái suy nghĩ, dù cho Bạch Lộc viện chủ ra tay, cũng ném chuột sợ vỡ bình."

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh rồi lên đến.

Hoàn toàn chính xác.

Cấp sáu trung kỳ cùng cấp bảy trung kỳ, chênh lệch quá lớn rồi.

Chỉ bất quá, Địch Tông sợ là không rõ ràng.

Hắn thực lực, đã không thể lấy cảnh giới để cân nhắc rồi..