Chương 5940: Không cần ta tới cứu

Chương 5940: Không cần ta tới cứu

Ở Địch Tông hiện ra hỗn nguyên pháp, chống ra lĩnh vực chớp mắt.

Triêu Hà hỗn độn thiên tâm, liền điên cuồng chấn động rồi lên đến, thiên đạo tiếng ầm ầm giúp cho cảnh cáo, triệt để đánh vỡ rồi Triêu Hà hỗn độn yên tĩnh.

Lập tức.

Một cái lại một cái lớn cấm thiên sôi sùng sục rồi, vô luận là thiên đạo bên dưới sinh linh, còn là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cùng nhau hướng lấy chân linh đại quân, chỗ đóng quân lớn cấm thiên nhìn đi.

"Có người muốn đối Tiêu Diệp đại nhân bất lợi!"

Ôm lấy cảm xúc bế quan hai trăm vạn chân linh sinh mệnh, đồng loạt hiện thân.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Một tòa hành cung nổ tung, tiểu Bạch gầm thét hướng lấy Tiêu Diệp phương hướng đánh tới.

"Buông hắn ra, nếu không nhường ngươi chết không có chôn thân chi địa!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã bọn người, cũng là hiện ra cực tốc, hướng lấy Địch Tông công tới.

"Một đám trùng tu người, cũng dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi, các ngươi bây giờ, cảnh giới nhưng không có khôi phục!"

Lĩnh vực trong Địch Tông cười lạnh.

Hắn chỉ là thân thể lắc một cái, chỉ thấy lĩnh vực nhẹ nhàng chấn động rồi lên đến, một vòng mắt thường có thể thấy được gợn sóng hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Cái này lớn cấm thiên trực tiếp vỡ nát, đến nỗi công tới chân linh sinh mệnh nhóm, từng cái như bị sét đánh, hỗn nguyên thân thể nổ tung.

"Đáng giận!"

Tiểu Bạch lại nặn thân thể, đầy mặt dữ tợn.

Đối tại Địch Tông, hắn cũng không xa lạ rồi.

Những năm này.

Theo lấy Vô Song Kiếm chủ chờ cấp tám đỉnh phong cường giả mai danh ẩn tích, bọn họ dần dần buông lỏng rồi cảnh giác.

Không có nghĩ tới Bạch Lộc thư viện tuyển nhận bản thổ sinh mệnh, vậy mà còn có người dám ở Triêu Hà hỗn độn làm loạn.

"Tất cả dừng tay đi, các ngươi không phải là hắn đối thủ."

Liền ở lúc này, một đạo giọng ôn hòa truyền đến.

Chỉ thấy một bộ áo bào màu bạc Bạch Lộc viện chủ cùng Triêu Hà điện chủ cùng một chỗ hiện thân, phía sau bọn họ, một đám thư viện sinh mệnh cuồn cuồn cuộn cuộn chạy đến.

"Bạch Lộc viện chủ!"

Địch Tông nhìn hướng Bạch Lộc viện chủ, có chút kiêng kị.

Hắn bàn tay vung lên, một thanh trường kiếm hiện ra, giống như Du Long đang kích động, mũi kiếm thẳng chỉ Tiêu Diệp mi tâm.

"Cái này Địch Tông, khó nói cùng Vô Song Kiếm chủ, có nào đó loại quan hệ?"

Một vị thư viện sinh mệnh nhìn chăm chú thanh trường kiếm kia, lông mày nhíu chặt.

Thủy vực cấp tám đỉnh phong cường giả bên trong, Vô Song Kiếm chủ sở trường dùng kiếm.

Nghe đồn đối phương lấy kiếm phá vỡ thiên đạo, tiến hóa thành hỗn nguyên cấp, phía sau cũng ở mở kiếm hình hỗn nguyên pháp.

Địch Tông trường kiếm trong tay, chỗ toát ra khí thế, cùng Vô Song Kiếm chủ đồng nguyên.

Lúc này.

Địch Tông kiếm chỉ Tiêu Diệp, là nghĩ nhường Bạch Lộc viện chủ sợ ném chuột vỡ bình.

"Vô Song Kiếm chủ hỗn nguyên pháp, hoàn toàn chính xác có chỗ thích hợp a."

"Biển lớn mênh mông, thật sự là bất luận cái gì sinh mệnh đều không thể xem thường."

Bạch Lộc viện chủ cảm thán nói.

Bạch Lộc thư viện mở rộng sơn môn, ở thủy vực biên giới hấp thu máu mới.

Đối tại bái vào thư viện bản thổ sinh mệnh, hắn đều sẽ lấy ý chí quét hình ý thức, đi phân rõ thiện ác.

Từ Địch Tông trong ý thức, hắn không có phát hiện nửa điểm dị thường, cho nên Địch Tông mới sẽ chân chính bị tiếp nhận.

Cái này thời điểm, Bạch Lộc viện chủ như thế nào còn có thể không rõ.

Địch Tông trong ý thức ác niệm, tất nhiên là bị Vô Song Kiếm chủ thi pháp che đậy rồi, lúc này mới có thể tránh thoát hắn dò xét.

Nhìn thấy Bạch Lộc viện chính và phụ dung mạo thái, Địch Tông trong mắt hàn mang tuôn trào ra, "Khó nói ngươi cho rằng, chính mình có thể từ trong tay của ta cứu xuống hắn?"

"Tiêu Diệp, không cần ta tới cứu?"

Bạch Lộc viện chủ hơi hơi một cười, câu nói vẫn như cũ ôn hòa, nhường Địch Tông trong lòng đột nhiên hiện ra một tia dự cảm bất tường.

"Không nghĩ Tiêu Diệp vẫn lạc lời nói, liền tránh ra cho ta!"

Địch Tông lười được nói nhảm, tay phải chụp vào Tiêu Diệp.

Tu vi khôi phục lại cấp sáu trung kỳ Tiêu Diệp, căn bản trốn không thoát, bị Địch Tông xách rồi lên đến.

Địch Tông thân hình thoắt một cái, hướng lấy Triêu Hà hỗn độn ngoài bay đi.

"Bạch Lộc viện chủ, nhanh ngăn lại hắn!"

Tiêu Niệm lo lắng kêu to.

Địch Tông được Vô Song Kiếm chủ bày mưu đặt kế, ẩn núp ở Triêu Hà hỗn độn, chính là vì rồi tiếp cận Tiêu Diệp.

Không cần hoài nghi.

Vô Song Kiếm chủ, khẳng định sẽ ở Triêu Hà hỗn độn ngoài tiếp ứng.

Mặt đối Tiêu Niệm kêu gọi, Bạch Lộc viện chủ vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên.

Đến nỗi Địch Tông, cũng là đột nhiên ngừng rồi xuống tới, nhìn lấy trống rỗng tay phải, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Tiêu Diệp, vậy mà hư không tiêu thất rồi!

"Địch Tông, thật có lỗi, chỉ bằng ngươi, sợ là rất khó uy hiếp được ta."

Một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến, nhường Địch Tông đồng tử co rụt lại.

Chỉ thấy áo đen tóc đen Tiêu Diệp, chính sừng sững ở phía xa.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Địch Tông trong lòng đại chấn, hít vào khí lạnh.

Triêu Hà hỗn độn bên trong cường giả cũng không ra tay, chỉ bằng chỉ là một cái cấp sáu trung kỳ Tiêu Diệp, là làm sao có thể tránh ra khỏi đi?

"Cái này sao có thể!"

Địch Tông gào thét một tiếng, hỗn lực bùng nổ.

Oanh

Một cái hỗn lực bàn tay lớn hiện ra, đột nhiên hướng lấy Tiêu Diệp chộp tới.

Nào có thể đoán được này lúc.

Tiêu Diệp thân hình, như là bọt xà phòng loại vỡ vụn, hóa thành từng cái từng cái hoàng kim sợi tơ tản mạn ra đi, sau đó tại nơi xa lại lần nữa ngưng tụ thành Tiêu Diệp.

"Cái này. . ."

Chân linh sinh mệnh nhóm toàn bộ đều ngây người rồi.

"Này tiểu tử, không đơn giản a!"

"Nhìn đến một lần nữa tu hành, đối hắn mà nói, là một loại khó có được lịch luyện." Triêu Hà điện chủ thì là nhíu mày.

Mặt đối Địch Tông công phạt, Tiêu Diệp nhẹ nhàng thoải mái liền có thể tránh đi.

Là bởi vì Tiêu Diệp đem tự thân hỗn nguyên pháp, khắc họa đến Triêu Hà hỗn độn mỗi một tấc không gian.

Này là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở chính mình chưởng khống hỗn độn, mới có năng lực.

Mà Tiêu Diệp lại có thể làm được, quả thực không thể tưởng tượng.

"Đã ngươi nghĩ tìm chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Địch Tông đã phát điên.

Trường kiếm trong tay của hắn âm vang vang lên, ở diễn hóa công phạt chi thuật, vô số ánh kiếm giống như chín tầng trời tinh hà trút xuống, đem dọc đường không gian nhao nhao xé nát, liên miên bất tuyệt hướng lấy Tiêu Diệp phóng đi.

Ở loại này công phạt trước mặt.

Tiêu Diệp quá mức yếu ớt, thân thể chạm vào đánh tức nát, chỉ còn xuống từng cái từng cái hoàng kim sợi tơ đang dâng lên động.

Bất quá, những sợi tơ này tựa như sóng biển bên trong lục bình trái phải đong đưa, thủy chung chưa từng rơi xuống.

"Nguyên lai Tiêu Diệp lão đại, căn bản không sợ Địch Tông!"

Tiểu Bạch phản ứng lại, kích động hô to.

Những năm này.

Tiêu Diệp không lại truy cầu cảnh giới khôi phục, thường xuyên ngừng chân, đi cố gắng phát hiện các cấp độ không đủ, tiêu trừ tì vết, hiển nhiên có rồi khủng bố thành quả.

"Không hổ là Tiêu Diệp tiền bối!"

"Chân thực quá yêu nghiệt rồi!"

Một đám thư viện sinh mệnh nhóm, cũng là đầy mặt kinh sợ.

Hỗn nguyên cấp cấp bảy, là cái đường ranh giới.

Một khi bước vào đi qua, thể nội nhưng sinh sôi ra hỗn lực, các phương diện thực lực đều sẽ tăng vọt.

Có thể nói, tùy ý một tôn cấp bảy sinh mệnh, đều có thể miểu sát một mảng lớn cấp sáu sinh mệnh.

Bây giờ, Tiêu Diệp lấy cấp sáu trung kỳ cảnh giới, hóa giải cấp bảy trung kỳ cường giả sát chiêu, này ở Quân Mông biển lớn bên trong, sợ là phần độc nhất rồi a.

"Tiêu Diệp, ngươi tốt xấu đã từng là danh chấn biển lớn cường giả!"

"Khó nói đánh với ta một trận dũng khí đều không có sao?"

Địch Tông sắc mặt xám xanh.

Hắn ẩn núp nhiều năm, xác định tính không lộ chút sơ hở, nhưng vì gì còn là không làm gì được rồi Tiêu Diệp?

Ông

Ở trong kiếm quang trôi nổi hoàng kim sợi tơ, đột nhiên một ngưng, hóa thành áo đen tóc đen Tiêu Diệp.

"Đã ngươi nghĩ chiến, ta từ làm phụng bồi!"

Tiêu Diệp sợi tóc loạn múa, con ngươi bên trong lấp lóe khiếp sợ người mang, "Vừa vặn, bắt ngươi đến huyết tế, ta khai sáng ra công phạt chi thuật!"

Câu nói rơi xuống.

Tiêu Diệp thân hình trực tiếp xuất hiện ở Địch Tông trước mặt, một tay nắm nhẹ nhàng rơi rồi xuống tới..