Chương 5941: Cực cảnh chiến pháp

Chương 5941: Cực cảnh chiến pháp

"Mặc dù ngươi chưởng khống rồi nghịch thiên công phạt chi thuật, nhưng không có cường kiện thân thể, lại không có hỗn lực, làm sao có thể thi triển đi ra!"

Thân hình như quỷ mị Tiêu Diệp, đầu tiên là nhường Địch Tông giật mình, chợt hắn mặt lộ vẻ nhe răng cười.

Đã không thể mang đi Tiêu Diệp, vậy cũng chỉ có thể đem nó đánh chết rồi.

Mà hắn chờ, chính là cái này thời khắc!

Bạch

Chỉ thấy khắp trời ánh kiếm trực tiếp tan biến, chỉ còn Địch Tông trường kiếm trong tay biến được rực rỡ lại vĩnh hằng, uyển Nhược Hạo trong biển kình thiên chi trụ hướng lấy Tiêu Diệp nghênh đón, nặng nề mà lại sắc bén.

"Yên tâm, ta muốn giết ngươi, hiện tại cảnh giới, đã đủ rồi."

Tiêu Diệp rơi xuống bàn tay phất một cái, hỗn nguyên pháp giương động giữa, bỗng dưng ngưng tụ ra rồi một thanh vòng xoáy, làm cho Địch Tông trường kiếm trong tay trì trệ, chỗ nắm bọc khủng bố uy thế chịu đến dẫn đạo, lại hướng lấy bốn phương tám hướng tản mạn ra đi.

"Cái gì?"

"Ngươi này là cái gì công phạt chi thuật?"

Địch Tông biểu lộ đột biến.

Hắn có thể cảm nhận được, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác ở vào cấp sáu trung kỳ, nhưng vì gì có thể hóa giải hắn tuyệt đỉnh một đòn.

"Này là ta một lần nữa tu hành, chỗ khai sáng ra Cực cảnh chiến pháp ."

Trong nháy mắt va chạm, nhường Tiêu Diệp bàn tay máu thịt be bét, nhưng hắn lại cũng không thèm để ý, lại lần nữa lấn người công tới.

Một lần nữa tu hành thể ngộ, nhường Tiêu Diệp nhận thức đến, biển lớn bên trong hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thực tế bên trên có thiếu.

Loại này thiếu.

Có thể là hỗn nguyên pháp, có thể là công phạt chi thuật, cũng có thể là hỗn nguyên thân thể.

Cơ tại loại này nhận biết, Tiêu Diệp trùng tu các cấp độ, đều đạt tới rồi một cái cực hạn.

Cho nên hắn hôm nay, bất luận là pháp, còn là thân thể, đều siêu việt rồi cấp bậc hạn chế, không thể lấy đạo lý mà tính toán.

Mà cực cảnh chiến pháp, chính là đem các cấp độ cực hạn ưu thế, cho phát huy ra.

Oanh

Chỉ thấy Tiêu Diệp quanh thân các nơi đều sáng ngời rồi lên đến, đem các cấp độ tu luyện tới cực hạn hắn, căn cơ hùng hậu dị thường, hỗn nguyên pháp cùng thân thể cộng minh giữa, lại có mông lung ánh sáng chói lọi, ở hắn giữa hai tay bốc lên, nhanh chóng chấn động tới Địch Tông.

"Hỗn lực!"

"Hắn mới khôi phục lại cấp sáu trung kỳ, vậy mà liền sinh sôi ra rồi hỗn lực!"

Địch Tông đầy mặt kinh sợ, sau đó giơ kiếm chống đỡ.

Hai đạo bóng dáng ở giao thoa, dẫn được toàn bộ Triêu Hà hỗn độn rung chuyển bất an, thiên tâm đều ở gào thét, khuếch tán dư ba hóa thành diệt thế gió bão, bức được Triêu Hà điện chủ ra tay hóa giải.

Một màn này, nhường chân linh cùng thư viện sinh mệnh, giống như là gặp quỷ rồi một dạng.

Này hoàn toàn giống như là hai tôn cấp bảy cường giả, ở lấy mệnh tướng đọ sức.

Cẩn thận nhìn đi, Địch Tông thân hình không cầm được lay động.

Tay hắn cầm trường kiếm, các loại công phạt chi thuật ra hết, lại hết đều bị Tiêu Diệp cản xuống.

Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp viên mãn như một, mặc dù còn lộ ra yếu đuối thân thể trong lúc kịch chiến sụp đổ, cũng có thể trong nháy mắt khôi phục.

Hắn càng đánh càng là hung mãnh, trên thân bốc lên hỗn lực lại đang không ngừng tăng vọt, nhường Địch Tông nhận chịu áp lực càng lúc càng lớn.

Mấy trăm chiêu qua đi.

Tiêu Diệp khí thế bàng bạc, giống như là nắm chặt biển lớn ở trấn áp Địch Tông, rất nhiều người đều khó mà bắt đến Tiêu Diệp di động quỹ tích.

Bành

Lại một lần mãnh liệt va chạm mạnh qua đi, hai đạo bóng dáng riêng phần mình xông hướng phương xa.

Trong đó, thuộc về Địch Tông thân hình, nổ ra rồi một mảnh ánh máu, có nồng đậm sinh mệnh tinh khí đang khuếch tán.

Ngươi

Hắn lảo đảo ngừng bước, quay người xa nhìn Tiêu Diệp phương hướng, tựa hồ muốn nói cái gì, sau đó thân thể vỡ nát, lại không hơi thở.

Toàn bộ Triêu Hà hỗn độn, lập tức sa vào đến yên tĩnh như chết bên trong.

Từng đạo ánh mắt, hội tụ ở toàn thân đẫm máu thiếu niên mặc áo đen trên thân, đều là nói không ra lời đến.

Khôi phục lại cấp sáu trung kỳ Tiêu Diệp, thật vượt ngang lạch trời, đánh chết rồi Địch Tông!

"Phụ thân, ngươi nghịch thiên rồi!"

Tiêu Niệm kịp phản ứng, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, kích động đến toàn thân run rẩy run.

Loại này chiến tích, sợ là cùng cảnh cứu cực sinh mệnh cũng không sánh bằng lên đi.

"Vẫn còn có chút miễn cưỡng rồi. . ."

Tiêu Diệp khóe miệng chảy máu, có chút đắng chát.

Cực cảnh chiến pháp hắn đã khai sáng ra nhiều năm, so truyền thừa từ Bạch Lộc thư viện Thái Thanh chiến pháp còn muốn mạnh.

Lần đầu thi triển, cố nhiên uy lực kinh người, nhưng cũng ép khô rồi hắn một thân tinh khí, trong một thời gian ngắn sẽ rất suy yếu.

Đồng thời, hắn hắn khí tức bất ổn, cảnh giới trượt đến rồi cấp sáu sơ kỳ.

Này là cực cảnh chiến pháp tác dụng phụ.

"Diệp ca!"

Băng Nhã cũng bay tới, đầy mặt lo lắng.

Nàng không vì Tiêu Diệp, khai sáng ra cực cảnh chiến pháp mà hưng phấn, chỉ lo lắng Tiêu Diệp thương thế.

"Không có việc."

Tiêu Diệp khoát rồi khoát tay, ánh mắt nhìn hướng Bạch Lộc viện chủ.

"Tiếp xuống đến, phải cẩn thận Vô Song Kiếm chủ bọn họ rồi."

Bạch Lộc viện chủ rõ ràng Tiêu Diệp tâm tư, hạ lệnh giới nghiêm Triêu Hà hỗn độn.

Đã Vô Song Kiếm chủ có thể bày mưu đặt kế Địch Tông, ẩn núp đến bọn họ bên mình, chứng minh đối phương đã biết rõ Tiêu Diệp tình huống rồi.

Ai cũng không biết rõ.

Những kia cấp tám đỉnh phong cường giả, đến tiếp sau sẽ có cái gì động tác.

"Ta cũng phải mau chóng khôi phục tu vi rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó ở Băng Nhã nâng dưới, tiến đến bế quan.

. . .

Biển lớn biên giới, một cái rộng rãi song song hỗn độn bên trong.

Tám tôn lượn lờ hỗn độn ánh sáng bóng dáng, chính sừng sững tại này.

Tay áo bồng bềnh, quanh thân lượn lờ ánh kiếm Vô Song Kiếm chủ, cũng ở trong đó.

"Địch Tông thất bại rồi!"

"Tiêu Diệp tiểu tạp chủng này, trùng tu về sau, càng thêm đáng sợ rồi!"

Vô Song Kiếm chủ đột nhiên mở miệng.

Lập tức.

Ngoài ra bảy tôn cấp tám đỉnh phong cường giả, đều là trầm mặc rồi.

Ngày đó.

Tiêu Diệp lấy cũ thể thiết lập ván cục, dẫn đến bọn hắn bốn phía công Vô Song Kiếm chủ.

Sau đó, bọn họ tỉnh táo lại sau, giao lưu một phen sau, nhìn thấu rồi này cục.

Ý thức được Tiêu Diệp hiện ra rồi vấn đề lớn sau, bọn họ không có hành động thiếu suy nghĩ, lấy Địch Tông làm quân cờ tiến đến đâm dò tình báo.

Bọn họ nghìn tính vạn tính, đều không tính tới Địch Tông, sẽ bị mới khôi phục lại cấp sáu trung kỳ Tiêu Diệp giết chết.

"Kẻ này thiên phú, hoàn toàn chính xác đáng sợ."

"Dựa theo dạng này thế đầu, đợi ngày khác tu vi triệt để khôi phục, chúng ta liên thủ sợ là đều không làm gì được rồi rồi."

Một vị toàn thân bao phủ ở áo bào xám lão giả, âm trầm mở miệng.

Hắn tên là Huyền Minh, một thân thực lực không ở Vô Song Kiếm chủ bên dưới.

"Triêu Hà hỗn độn, có Bạch Lộc viện chủ, còn có cái đó Lạc Lưu Ly, chỉ bằng chúng ta, còn khó có thể công phá."

"Nhìn đến phải nghĩ biện pháp, liên hệ thủy vực hạch tâm hỗn nguyên cự đầu rồi."

Vô Song Kiếm chủ trầm ngâm một chút, chậm rãi mở miệng nói.

. . .

Trong nháy mắt giữa, Triêu Hà hỗn độn lại qua rồi mười cái chồng kỷ.

Kinh lịch Địch Tông chi việc, Bạch Lộc thư viện đối chiêu thu thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, càng phát cẩn thận.

Mà nguyên bản ở ngoài chinh chiến thư viện, chân linh sinh mệnh, cơ hồ đều rút về.

Tốt ở mười cái chồng kỷ đi qua.

Triêu Hà hỗn độn bình tĩnh như trước, cũng không có sóng gió.

Đông đảo sinh mệnh ở tu hành sau khi, đàm luận nhiều nhất, liền là Tiêu Diệp rồi.

Cái này đáng sợ thiên tài.

Cho dù tao ngộ tạo hóa gông xiềng khó khăn trắc trở, cũng không có rút đi trên thân ánh sáng rực rỡ.

Không có người hoài nghi.

Tiêu Diệp tu vi một khi triệt để khôi phục, thực lực tuyệt đối sẽ siêu việt thịnh lúc, thậm chí đột phá đến cấp chín, cũng sẽ không tiếp tục lời nói dưới.

Toàn bộ Triêu Hà hỗn độn sinh mệnh, đều đang chờ mong kia một ngày đến.

"Lạc Lưu Ly này nha đầu, còn ở ngoài tìm kiếm Vô Song Kiếm chủ những kia cấp tám đỉnh phong."

"Chờ Tiêu Diệp tu vi khôi phục, cùng nàng liên thủ, có lẽ liền có thể quét ngang toàn bộ thủy vực biên giới rồi."

Bạch Lộc thư viện bên trong, Bạch Lộc viện chủ ở nhẹ giọng tự nói..