Chương 5942: Lại đến tháp chuông

Chương 5942: Lại đến tháp chuông

Theo lấy Bạch Lộc thư viện cùng chân linh sinh mệnh, rút về rồi Triêu Hà hỗn độn.

Không có rồi bọn họ áp chế, thủy vực biên giới chiến hỏa trừ khử, bản thổ sinh mệnh bắt đầu rồi dã man quật khởi.

Một cái lại một cái thế lực lại hiện ra, uy thế quét sạch biển lớn, ở cùng Triêu Hà hỗn độn cách không tương đối.

Thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, không dám công hướng Triêu Hà hỗn độn.

Triêu Hà hỗn độn trong sinh mệnh, cũng ở đề phòng Vô Song Kiếm chủ chờ cường giả làm loạn.

Loại này đứng song song, tiếp tục rồi dài dằng dặc tuế nguyệt sau, Triêu Hà hỗn độn trong cấp tám cường giả, thì là càng ngày càng nhiều.

Biến hóa là rõ rệt nhất, chớ quá thế là chân linh đại quân.

Ngày xưa.

Vì rồi thoát khỏi tạo hóa gông xiềng, mới thể trùng tu hai trăm vạn chân linh sinh mệnh, cơ hồ đều đã khôi phục lại cấp sáu trái phải.

Đến nỗi Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, thì là đã trèo lên lâm cấp bảy rồi.

Ở Tiêu Diệp dẫn đạo dưới.

Bọn họ cũng tiếp xúc đến rồi cực cảnh chiến pháp áo nghĩa, các cấp độ căn cơ tuy nhiên không bằng Tiêu Diệp, nhưng cũng siêu việt lúc trước.

Trừ này ở ngoài.

Chưa chịu tạo hóa gông xiềng vây khốn chân linh sinh mệnh, toàn bộ đặt chân cấp bảy, đang không ngừng đi trùng kích cấp tám rồi.

Đâm rễ thủy vực chỗ tốt, hoàn toàn có thể hiển hiện.

Có thể tưởng tượng.

Không được bao lâu, Triêu Hà hỗn độn trong Ngoại lai giả tu vi, đều có thể đạt tới thủy vực biên giới bình quân tiêu chuẩn rồi.

Lại thêm lên chân linh đại quân chấp chưởng song thuật, tuyệt đối có thể hình thành một cỗ, tiếu ngạo một phương chiến lực.

Đương nhiên.

Triêu Hà hỗn độn trong sinh mệnh, mong đợi nhất, vẫn như cũ là Tiêu Diệp.

Cùng Địch Tông một chiến sau.

Tiêu Diệp sa vào đến suy yếu bên trong, trọn vẹn bế quan rồi mấy cái chồng kỷ, này mới khôi phục lại.

Theo sát phía sau.

Tiêu Diệp chỗ bộc phát ra khí tức, bắt đầu rồi nhanh chóng tăng trường.

Đó là Tiêu Diệp tu vi, ở nhanh chóng khôi phục dấu hiệu.

Này một ngày.

Áo đen tóc đen Tiêu Diệp xuất quan, hắn cùng Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng sóng vai, xông ra rồi toàn diện giới nghiêm Triêu Hà hỗn độn.

Tiêu Diệp xuất quan.

Cũng không phải là chiến sự lại nổi lên, mà là muốn đi tháp chuông lịch luyện.

Biết được Tiêu Diệp mục đích, toàn bộ Triêu Hà hỗn độn đều sôi sùng sục rồi lên đến.

Tháp chuông, là thủy vực biên giới trong, một cái chỗ đặc thù.

Có thể xông tháp chuông người, kém nhất đều muốn là cấp bảy đỉnh phong sinh mệnh, nếu không liền tầng thứ nhất đều rất khó xông đi qua.

Đâm rễ thủy vực sau.

Đại bộ phận thư viện cùng chân linh sinh mệnh, đều đi xông qua tháp chuông, thu hoạch không ít.

Bây giờ Tiêu Diệp đi xông tháp, ý vị lấy đối phương cảnh giới, đã viễn siêu cùng Địch Tông chém giết thời điểm.

"Tiêu Diệp tiền bối như thế xông ra đi, chẳng lẽ không sợ nửa đường bị cấp tám đỉnh phong chặn giết sao?"

"Đã Bạch Lộc viện chủ không ngăn cản, nói rõ Tiêu Diệp tiền bối có ứng đối năng lực rồi, nói không chừng hắn đã triệt để khôi phục rồi."

"Huống chi, tháp chuông chủ nhân cùng Bạch Lộc viện chủ chính là bạn cũ, sẽ không trơ mắt nhìn lấy những kia cấp tám đỉnh phong làm loạn."

. . .

Thư viện cùng chân linh sinh mệnh nhóm nhiệt nghị sau khi, không ít người đều hiếu kỳ cùng rồi đi lên.

Thủy vực biên giới kinh lịch rồi thay máu, rất nhiều thế lực đều trở thành rồi phế tích.

Nhưng tháp chuông lại là mảy may không có biến hóa.

Cao đạt tám mươi tầng tám tháp chuông, như kình thiên chi trụ đứng sừng sững ở cấp bảy Thanh Tú hỗn độn bên trong.

Theo lấy Triêu Hà hỗn độn giới nghiêm, Bạch Lộc thư viện cùng chân linh sinh mệnh, đều rất ít đến tháp chuông lịch luyện rồi.

Nhưng hôm nay.

Thanh Tú hỗn độn lại rất náo nhiệt, đang có mấy chục ngàn sinh mệnh tụ tập ở đây, theo thứ tự vào tháp tiến hành lịch luyện.

Bọn họ đều là thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, đại bộ phận đều vị tại cấp bảy đỉnh phong, trong đó không thiếu cấp tám sơ kỳ, trung kỳ cường giả.

"Niên niên tuế tuế hoa tương tự, tuế tuế niên niên người không giống."

"Đi qua nhiều năm diễn hóa, thủy vực biên giới lại đản sinh ra rất nhiều cấp bảy sinh mệnh rồi."

Một vị ba mắt cự hán, từ tháp chuông trong đi ra, hắn liếc nhìn từng trương xa lạ mặt mũi, có chút cảm khái.

Hắn là Vương Khuyết.

Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, Bàng Phong chờ ngũ đại thiên tài, vận dụng thủy vực Loạn Không phù trước đến rèn luyện lúc, liền từng cùng Vương Khuyết nhập bọn, cùng một chỗ đến xông tháp chuông.

Đối tại Tiêu Diệp.

Vương Khuyết có chút khâm phục.

Sau đó.

Định vực chiến tranh bùng nổ, Vương Khuyết đang lúc bế quan, cho nên sống tiếp được, mà lại thành công đột phá đến rồi cấp tám trung kỳ.

Lúc đến bây giờ.

Vương Khuyết đã biết rõ, lúc trước hắn đụng đến kia năm vị thiên tài, đến từ uyên vực Bạch Lộc thư viện.

"Ta đã trở thành thủy vực biên giới, cường giả hiếm có rồi."

"Nhưng dù cho như thế, ta cũng mới xông đến thứ ba mươi tầng, so với Tiêu Diệp lúc trước ghi chép, kém được quá xa." Vương Khuyết trong lòng thầm nói.

Nhớ ngày đó.

Tiêu Diệp đột phá đến cấp tám trung kỳ, liền xông đến rồi thứ năm mươi tầng, mà lại nghịch cảnh đánh chết rồi cấp tám hậu kỳ cường giả.

Loại này thành tựu  khiến cho Vương Khuyết cao sơn ngưỡng chỉ.

Nghĩ kế sách ở giữa, một trận tiếng huyên náo đột nhiên truyền đến, nhường Thanh Tú hỗn độn trong bầu không khí biến cực kỳ trương rồi lên đến.

Vương Khuyết giương mắt nhìn lên, lập tức nao nao.

Chỉ thấy phương xa, một đám người cuồn cuồn cuộn cuộn mà đến.

Người cầm đầu, là một vị áo đen tóc đen thiếu niên, dẫn được tụ tập ở tháp chuông phụ cận thủy vực bản thổ sinh mệnh, toát ra mãnh liệt địch ý.

"Tiêu Diệp?"

Nhìn lấy kia thiếu niên mặc áo đen, Vương Khuyết mặt lộ vẻ kinh sợ.

Hắn biết rõ.

Tiêu Diệp người mang Hồng Long tổ lực, mà lại tự thân hiện ra rồi vấn đề lớn.

Đối phương làm sao dám, như thế quang minh chính đại, đi đến Thanh Tú hỗn độn?

"Vương Khuyết, hồi lâu không thấy rồi."

"Không có nghĩ tới ngươi còn sống."

Tiêu Diệp tầm mắt rơi ở Vương Khuyết trên thân.

"Đúng vậy a."

"Nếu không phải ta vừa vặn bỏ lỡ rồi định vực chiến tranh, nói không chừng cũng phải chết trong tay ngươi rồi." Vương Khuyết xa thẳm nói, thần sắc có chút phức tạp.

"Định vực chiến tranh chém giết, không phải ta mong muốn."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng, sau đó hướng lấy tháp chuông lối vào bước đi.

Hắn khí thế không lộ ra, khó dò sâu cạn, có gan bễ nghễ khí thế.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng theo sau lưng, hỗn nguyên pháp giương động giữa, nhường dọc đường bản thổ sinh mệnh không dám động thủ, đều là đang yên lặng lui nhường.

"Tiểu gia hỏa, cuối cùng tại lại gặp mặt rồi."

Tháp chuông lối vào, thân hình hư huyễn lão giả giương mắt nhìn đến, hắn quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp, nhíu mày, "Ngươi mới khôi phục lại cấp bảy trung kỳ, cũng phải đến xông tháp chuông?"

"Bạch Lộc gia hoả kia, vậy mà không ngăn ngươi?"

Cấp bảy trung kỳ!

Câu nói này, nhường tháp chuông bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

"Tháp chuông chủ nhân, nhìn ra rồi Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới!"

Thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, đều là thần sắc cổ quái rồi lên đến.

Tiêu Diệp một lần nữa tu hành tin tức, đã truyền ra rồi.

Bây giờ.

Tiêu Diệp lao tới tháp chuông mà đến, bọn họ cho rằng đối phương, có lẽ đã khôi phục lại cấp tám rồi.

Tiêu Diệp không có trả lời, hắn lật bàn tay một cái, lập tức mười khối Vô Cấu Lam Kim, hướng lấy tháp chuông chủ nhân bay đi.

"Thôi được, tùy ngươi vậy."

Tháp chuông chủ nhân thật sâu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, trực tiếp thu xuống rồi Vô Cấu Lam Kim, nhường Tiêu Diệp vào tháp.

"Này tiểu tử thật sự là ngông cuồng, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể xông đến tầng thứ mấy!"

"Hừ, chết tử tế nhất ở tháp chuông trong, dạng này chúng ta cũng có thể thiếu một vị đại địch rồi."

. . .

Đông đảo thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, đều là nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng thì là bèn nhìn nhau cười.

Trùng tu sau Tiêu Diệp, há có thể lấy cảnh giới để cân nhắc thực lực?

Những này bản thổ sinh mệnh.

Sợ còn không biết nói, trùng tu sau Tiêu Diệp đến cùng có nhiều đáng sợ a..