Chương 5943: Sóng to gió lớn

Chương 5943: Sóng to gió lớn

"Không đúng!"

"Tiêu Diệp đã xông qua rồi tầng thứ nhất!"

Một tràng thốt lên âm thanh, nhường thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh chỉ trích âm thanh tan biến.

Bọn họ phóng xuất ra hỗn nguyên cấp ý chí, lập tức phát hiện Tiêu Diệp khí tức, đã hiện ra ở tầng thứ hai.

"Này gia hỏa tốt xấu từng là đứng thân cấp tám thiên tài, tuy nhiên trùng tu, nhưng khẳng định còn có thể thi triển mạnh mẽ công phạt chi thuật, có thể như thế nhanh thông qua tầng thứ hai, cũng không kỳ quái. . ."

Có người ở chậm rãi mà nói, chỉ là lời còn chưa nói hết, liền toàn bộ người ngu ở rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp khí tức một chớp, đã hiện ra ở tháp chuông thứ ba tầng.

Cơ hồ chớp mắt công phu.

Tiêu Diệp khí tức, lại hiện ra rồi tầng thứ tư.

Thứ năm tầng!

Tầng thứ sáu!

Tầng thứ bảy!

. . .

Tiêu Diệp khí tức, ở tháp chuông trong không ngừng chớp động.

Yên tĩnh!

Tháp chuông ngoài trừ rồi yên tĩnh, còn là yên tĩnh!

Hội tụ ở đây xông tháp người, toàn bộ trong lòng cuồng loạn, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Bọn họ cũng không khinh thường Tiêu Diệp, đồng thời cũng rõ ràng.

Nhận hạn chế tại cảnh giới.

Bất luận Tiêu Diệp trước kia đến cỡ nào kinh diễm, một thân thực lực cũng phải giảm bớt đi nhiều.

Ai có thể nghĩ tới.

Tiêu Diệp lại lần nữa xông tháp, lại vẫn có thể có đáng sợ như vậy biểu hiện?

"Hắn đã xông vào tầng thứ mười rồi, làm sao sẽ dạng này!"

Một vị nữ tính sinh mệnh run run rẩy rẩy mở miệng, giống như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, nhường nghe nói người tai bên ầm ầm.

Như thế tốc độ.

So với cấp tám trung kỳ, đều không thua bao nhiêu rồi.

"Có ý tứ. . ."

Tháp chuông lối vào, tháp chuông chủ nhân nhận ra đến trong tháp cảnh tượng, lông mày nhíu lại, chậc chậc sợ hãi thán phục.

"Tiêu Diệp đại nhân, đã đang xông tháp rồi!"

Cùng này đồng thời, Thanh Tú hỗn độn trong thân hình lấp lóe, chỉ thấy số lớn Bạch Lộc thư viện cùng chân linh sinh mệnh nghe tin chạy đến.

Bọn họ cảm giác tháp chuông trong Tiêu Diệp khí tức, hoặc là kích động, hoặc là phấn chấn.

Ba mắt cự Hán Vương khuyết, ngốc đứng nguyên nơi.

Dựa theo dạng này xu thế đến xem.

Tiêu Diệp sau cùng rất có thể, xông vào hơn hai mươi tầng.

Phải biết, hiện tại Tiêu Diệp.

Mới khôi phục lại cấp bảy trung kỳ a!

"Thật sự là không có nghĩ tới, tạo hóa gông xiềng nan đề, ngược lại nhường Tiêu huynh có rồi thay da đổi thịt thuế biến."

Cùng so sánh những này sinh mệnh nhóm phản ứng, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng thì là có chút bình tĩnh.

Tiêu Diệp xông đến mười tầng về sau, tốc độ ngược lại là rõ ràng chậm dần, vẫn như trước xưng được lên thế như chẻ tre.

Thứ mười bốn tầng bên trong.

Đang có mười mấy tôn cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, ở cùng diễn hóa ra binh thể khổ chiến.

Lúc này.

Bọn họ đều là thần sắc bối rối, nhiều lần hướng lấy xông vào này một tầng Tiêu Diệp nhìn đi.

Tiêu Diệp tay áo tung bay, tóc đen rối tung.

Cản ở trước mắt hắn binh thể, là một tôn tượng bằng đồng, giơ tay nhấc chân chỗ bộc phát ra lực lượng, đủ để diệt sát cấp tám lấy dưới tất cả sinh mệnh.

Nhưng đụng đến Tiêu Diệp, lại vẫn cứ khó mà thành công.

Chỉ thấy Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp giương động, mỗi tham gia quân ngũ thể đánh tới, trước mặt đều sẽ ngưng tụ ra một thanh vòng xoáy, làm cho binh thể lực lượng tán loạn, khó làm thương tổn hắn mảy may.

"Lấy ta hiện tại rất đúng cảnh chiến pháp chưởng khống, này một tầng binh thể, căn bản không làm gì được rồi ta rồi."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Cùng Địch Tông chém giết thời điểm, hắn cực cảnh chiến pháp, chỉ có thể coi là hình thức ban đầu.

Phía sau, hắn ở tiếp tục khôi phục tu vi đồng thời, tốn hao thời gian đi hoàn thiện.

Lại lâm tháp chuông, tự nhiên là vì rồi ma luyện.

"Này một tầng binh thể, đã không có cách gì đối ta tạo thành uy hiếp!"

Chốc lát sau, Tiêu Diệp mất kiên trì.

Hắn thân thể một nhảy mà lên, đột nhiên bùng nổ, toàn bộ người đều biến được mông lung rồi lên đến.

Hắn song quyền giao thế hướng lấy binh thể đánh tới, đơn giản lại trực tiếp, mỗi một đánh đều đánh ra rồi chấn thiên âm sóng, nhường tôn này tượng bằng đồng vang lên kèn kẹt.

Mấy chục đòn về sau.

Tượng bằng đồng toàn bộ nổ tung rồi, phút chốc giữa bị phai mờ rồi.

Đồng thời, Tiêu Diệp thân hình một chớp, rời khỏi rồi này một tầng.

"Này tiểu tử khí tức, rõ ràng mới ở vào cấp bảy trung kỳ, tại sao lại cường đại như thế!"

"Nhường hắn triệt để khôi phục, chúng ta nơi nào còn có hi vọng!"

. . .

Kia mười mấy tôn cấp tám sơ kỳ sinh mệnh còn đang khổ chiến, con ngươi bên trong tràn ngập rồi sợ hãi.

Những năm này.

Mất đi rồi Bạch Lộc thư viện cùng chân linh sinh mệnh áp chế, thủy vực biên giới sinh mệnh đang nhanh chóng quật khởi, cũng để bọn hắn có rồi lòng tin.

Một ngày nào đó.

Bọn họ tất nhiên có thể khu trục đám này ngoại lai giả, rửa sạch năm đó định vực chiến tranh, thế hệ trước cường giả sỉ nhục.

Nhưng hiện tại.

Tiêu Diệp chiến lực kinh người, để bọn hắn gần như tuyệt vọng rồi.

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh, khoảng cách Tiêu Diệp xông tháp, đã qua đi rồi nửa năm rồi.

Thời gian nửa năm, đối hỗn nguyên liền sinh mệnh mà nói, chỉ là nháy mắt công phu.

Thanh Tú hỗn độn thì là càng náo nhiệt rồi.

Có đông đảo thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, đạt được tin tức sau chạy đến.

Lúc này, mặt của bọn họ màu, đều rất là khó coi.

Bởi vì Tiêu Diệp, đã xông đến thứ hai mươi năm tầng!

Cấp bảy trung kỳ cảnh giới.

Trèo lên lâm này một tầng, này ở tháp chuông đổ đấu lịch sử trên, còn chưa bao giờ xuất hiện qua.

So với lúc trước Phục Thương, còn kinh khủng hơn.

Từng tia một cuộn trào mãnh liệt sát ý, ở những này bản thổ sinh mệnh thể nội chảy xuôi, nhưng lại không người dám xông hướng tháp chuông.

Không nói đến.

Tháp chuông bốn phía, có Bàng Phong bọn người đang thủ hộ.

Liền lấy Tiêu Diệp tới nói, ở đây bản thổ sinh mệnh, ai có lòng tin giết được rồi đối phương?

Vương Khuyết thần sắc, đã bị chấn động đến chết lặng rồi.

Tiêu Diệp cách hắn tối cao ghi chép, chỉ kém sau cùng năm tầng rồi!

"Lần này náo ra động tĩnh, đã đủ lớn rồi, những kia lão già kia, thật đúng là tốt nhịn a. . ."

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng tâm tư, đã không ở Tiêu Diệp xông tháp trên rồi.

Bọn họ nhiều lần hướng lấy bốn phía nhìn đi, đầy mặt đề phòng, giống như là đang chờ đợi lấy cái gì.

"Yên tâm, bọn họ khẳng định sẽ đến!"

Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong, chậm rãi mở miệng nói.

Lần này Tiêu Diệp lại lâm tháp chuông.

Không có gì ngoài ma luyện cực cảnh chiến pháp ngoài, còn có một mục đích khác!

Lấy tự thân làm mồi nhử, dẫn Vô Song Kiếm chủ chờ cấp tám đỉnh phong cường giả hiện thân!

Ngày xưa.

Địch Tông ẩn núp, gây nên rồi Bạch Lộc viện chủ cảnh giác, vì thế giới nghiêm Triêu Hà hỗn độn.

Chỉ là, chờ rồi nhiều năm.

Kia tám tôn cấp tám đỉnh phong, còn là không thấy tung tích.

Tiêu Diệp biểu thị, cùng nó lo lắng đề phòng chờ đợi, còn không bằng chủ động xuất kích.

Lần này.

Tiêu Diệp lấy cấp bảy trung kỳ cảnh giới, xông vào tháp chuông thứ hai mươi năm tầng, đã ở thủy vực biên giới dẫn phát sóng to gió lớn.

Vô Song Kiếm chủ bọn người, không khả năng không biết rõ!

Sự thật cũng đúng là như thế.

Biển lớn bên trong, đang có tám đôi khiếp sợ người mâu quang sáng lên, xa xa nhìn hướng Thanh Tú hỗn độn.

Những này mâu quang chủ nhân, chính là Vô Song Kiếm chủ bọn người.

Thực tế trên.

Tiêu Diệp đi ra Triêu Hà hỗn độn chớp mắt, bọn họ liền phát hiện rồi, sau đó liền một mực ở quan sát.

Lấy tu vi của bọn hắn, không cần muốn tới gần Thanh Tú hỗn độn, liền có thể bắt đến rất nhiều tiếng đàm luận.

Nét mặt của bọn hắn biến ảo, có không tên tâm tình đang lăn lộn.

Tiêu Diệp thiên phú, sớm đã gây nên rồi bọn họ cảnh giác.

Lại nhìn thấy Tiêu Diệp lại lâm tháp chuông biểu hiện, bọn họ đã ngồi không yên rồi.

"Bạch Lộc viện chủ còn ở Triêu Hà hỗn độn, Tiêu Diệp bên mình chỉ có một đám binh tôm tướng cua."

"Được rồi, không đợi rồi, trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì thủ đoạn cũng vô dụng!"

Tám tôn cấp tám đỉnh phong ánh mắt giao hội, rất nhanh đạt thành rồi nhất trí.

Chỉ gặp bọn họ thân hình vạch phá biển lớn, hướng lấy Thanh Tú hỗn độn cực nhanh tiến tới mà đi..