Chương 5944: Tháp chuông chủ nhân chân thân

Chương 5944: Tháp chuông chủ nhân chân thân

Thanh Tú hỗn độn trong, càng ồn ào náo động không yên.

Bởi vì Tiêu Diệp khí tức lại lần nữa chớp động, đã vọt tới rồi thứ hai mươi sáu tầng!

Này một tầng cản đường binh thể, thực lực chi mạnh, có thể làm cho cấp tám sơ kỳ sinh mệnh, đều chùn bước.

Như Vương Khuyết, cũng là tốn hao rồi mấy năm lâu, này mới bằng vào cấp tám trung kỳ tu vi, xông rồi đi qua.

Nhìn Tiêu Diệp thế đầu.

Đám người không chút nghi ngờ, Tiêu Diệp sẽ không ngừng bước tại này.

Tháp chuông trong.

Rầm rầm!

Khắp trời hoàng kim sợi tơ ở trải ra, chật ních rồi thứ hai mươi sáu tầng mỗi một tấc không gian.

Một tôn toàn thân mọc đầy tràn đầy lông tóc, giống như thần thú loại binh thể, đang tấn công những này hoàng kim sợi tơ.

Nhưng những sợi tơ này, là Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp chỗ hóa.

Nhìn như nhu hòa, nhưng lại có không thể tưởng tượng nổi tính bền dẻo  mặc cho binh thể tấn công đều không tổn hại, ngược lại dần dần cuốn lấy rồi đối phương.

Bạch! Bạch! Bạch!

Hoàng kim sợi tơ chập chờn giữa, Tiêu Diệp thân hình nhiều lần thoáng hiện, mông lung ánh sáng chói lọi ở trong lòng bàn tay bốc lên, không ngừng công hướng binh thể.

Tiêu Diệp trùng tu, các cấp độ căn cơ vô cùng hùng hậu.

Ở cấp sáu trung kỳ thời điểm, liền có thể thể hiện ra hỗn lực, chớ nói chi là hiện tại.

Khổng lồ hỗn lực, ở hắn khống chế dưới ngưng tụ không tan, không có chút nào lãng phí, toàn bộ trút xuống đến binh thể trên thân, đánh ra rồi chấn thiên thanh âm rung động.

Bất quá.

Này một tầng binh thể, cũng xác thực cường hãn, nhận chịu Tiêu Diệp bạo kích mà bất diệt.

Cả hai đang ra sức triền đấu, tiến vào sự nóng sáng hóa cấp độ.

"Ta cực cảnh chiến pháp, còn là không đủ hoàn thiện."

Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra, tại bác chiến bên trong không ngừng thể ngộ.

Trong thời gian ngắn, hắn là không có cách gì đánh chết này một tầng binh thể, nhưng hắn có lòng tin hao tổn đến đối phương tan biến.

Không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp giống như là nhận ra đến rồi cái gì, thân hình đột nhiên ngừng rồi xuống tới.

"Tới rồi sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng tháp ngoài, cười lạnh, "Quả nhiên ngồi không yên rồi a!"

Ở binh thể tránh thoát hoàng kim sợi tơ quấn quanh, ngang nhiên đánh tới thời khắc, Tiêu Diệp nhanh chóng lui lại, lách mình xông hướng tháp ngoài.

Lúc này.

Tháp chuông phụ cận, đã bị một cỗ khủng bố đến cực điểm hỗn nguyên khí thế bao phủ.

Bất luận là ngắm nhìn thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, còn là Bạch Lộc thư viện, chân linh hỗn độn sinh mệnh, toàn bộ đều thân thể vang lên kèn kẹt, bị định ở rồi nguyên nơi, thực lực yếu tiểu nhất chút, càng là trực tiếp nổ tung.

Chỉ có Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng chờ cường giả còn có thể miễn cưỡng hành động.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng, đang từ Thanh Tú hỗn độn ngoài lan tràn mà đến, nhường tám mươi tầng tám tháp chuông đều ở rung động.

Tám nói tài hoa xuất chúng bóng dáng, chính sóng vai từ hỗn độn ánh sáng bên trong hiển hóa, nhường thiên địa càn khôn đều đang đổ nát.

Bọn họ hỗn nguyên pháp ở tầng tầng trải ra, trực tiếp phong cấm rồi nơi này.

"Là kia tám vị đại nhân!"

"Bọn họ đến rồi!"

. . .

Thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, khiếp sợ ánh mắt bên trong, để lộ ra mừng như điên.

Bọn họ xem Triêu Hà hỗn độn bên trong sinh mệnh, vì Kẻ từ bên ngoài đến .

Ở cùng nó chém giết tuế nguyệt bên trong, bọn họ đều ở hi vọng, từ định vực trong chiến tranh sống sót tám tôn cấp tám đỉnh phong cường giả, có thể ra tay.

Đáng tiếc.

Từ Bạch Lộc thư viện đâm rễ thủy vực đến nay, này bát đại cường giả một mực không có động tác.

Mà hiện tại.

Này bát đại cường giả cùng nhau buông xuống rồi, tuyệt đối là hướng về phía trong tháp Tiêu Diệp mà đến.

"Tám vị, các ngươi muốn làm cái gì?"

Tháp chuông lối vào, thân hình hư huyễn lão giả, thanh âm bên trong ngậm lấy tức giận.

Từ hắn thiết lập đổ đấu đến nay.

Đã từng có xông tháp người, vì rồi bảo vật tiến hành chém giết, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Nhưng hiện tại không được.

Này tám tôn cường giả, đều vị tại cấp tám đỉnh phong, một khi toàn lực ra tay, có khả năng tác động đến tháp chuông!

"Thích Thái, chúng ta biết rõ, ngươi cùng Bạch Lộc quan hệ không tệ."

"Nhưng nếu ngươi khăng khăng muốn vì rồi điểm này tình cảm, cùng chúng ta là địch, kia liền đừng trách chúng ta vô tình rồi!"

Tay áo bồng bềnh Vô Song Kiếm chủ, ngóng nhìn tháp chuông chủ nhân bóng mờ, bước chân một đạp, liền muốn vào tháp.

Hừ

"Tháp chuông chính là lão phu hỗn nguyên chi binh, dung không được ngươi đến giương oai!"

Tháp chuông chủ nhân hừ lạnh một tiếng, tám mươi tầng tám tháp chuông bùng nổ thanh huy, như thác nước ngập đầu, quét ngang hướng Vô Song Kiếm chủ.

Bịch một tiếng.

Vô Song Kiếm chủ thân hình một run, chịu đến rồi trùng kích, hướng về sau rút khỏi.

"Tìm chết!"

Vô Song Kiếm chủ sau lưng, toàn thân bao phủ ở áo bào xám bên trong lão giả, con ngươi bên trong nổ bắn ra hai bó ánh máu.

Hắn khô héo bàn tay đột nhiên phóng to, thẳng bắt thân hình hư huyễn tháp chuông chủ nhân.

Lập tức, tháp chuông chủ nhân thân thể, ứng thanh vỡ vụn, hóa thành thanh khí tiêu tán.

Tiếp theo.

Một cỗ mạnh mẽ vô biên ý chí, đột nhiên từ đỉnh tháp khôi phục.

"Huyền Minh!"

"Lão phu ngược lại muốn xem xem, những năm này ngươi tiến bộ rồi nhiều ít, phải chăng muốn tiếp cận cấp chín rồi, mới dám ở trước mặt lão phu làm càn!"

Một vị lão giả áo bào trắng hiện thân, thân hình hắn cao lớn, chân đạp tháp chuông, mỗi chữ mỗi câu đều có thể rung chuyển biển lớn, nhường Bàng Phong bọn người động dung.

Bọn họ biết rõ.

Vừa rồi Huyền Minh đánh nát, bất quá là tháp chuông chủ nhân hỗn nguyên pháp hình chiếu.

Mà cái này mới là tháp chuông chủ nhân chân thân!

Theo lấy đối phương tiếng nói rơi xuống, tháp chuông bùng nổ thanh huy tăng lớn, lại hình thành rồi một cái lại một cái huyền diệu chữ cổ, xen lẫn thành rồi một bản quỷ dị kinh thư, đem Huyền Minh, Vô Song Kiếm chủ chờ cấp tám đỉnh phong, toàn bộ bao trùm rồi đi vào, tiến hành trấn áp thô bạo.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hủy diệt sóng âm nổi lên bốn phía, đáng sợ dư ba xoắn nát rồi cấp tám đỉnh phong hỗn nguyên pháp phong cấm, nhường Thanh Tú hỗn độn biến được vỡ thành mảnh nhỏ.

Một chúng sinh mệnh toàn thân đầy ánh sáng, vội vàng hốt hoảng chạy trốn.

Đợi được hết thảy động tĩnh tan biến, chỉ thấy tám tôn cấp tám đỉnh phong toàn bộ rút lui rồi mở đi ra, ở cùng đứng ở tháp chuông trên lão giả áo bào trắng cách không tương đối.

"Thật mạnh!"

Nhìn thấy một màn này, Bàng Phong bọn người, đều là kinh thán không thôi.

Tháp chuông chủ nhân thiết lập đổ đấu thu thập Vô Cấu Lam Kim, là vì rồi tiến quân thủy vực hạch tâm.

Như thế nhiều năm.

Loại này đổ đấu đều không có gián đoạn, nhưng thấy tháp chuông chủ nhân mạnh mẽ.

Bây giờ một gặp, quả là thế.

Tháp chuông chủ nhân một mình, ngăn trở rồi tám tôn cấp tám đỉnh phong cường giả!

"Đáng chết!"

"Cái này tháp chuông chủ nhân, đến đảo cái gì loạn!"

Thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, thì là ở trong lòng chửi mắng.

Nếu không có tháp chuông chủ nhân ngăn cản, này bát đại cường giả sợ là đều đã đánh giết Tiêu Diệp rồi.

"Thích Thái, ngươi hẳn là rõ ràng."

"Thật muốn cùng chúng ta tử chiến, ngươi có chín thành xác suất, sẽ chết."

Vô Song Kiếm chủ cũng là sắc mặt âm trầm.

Bọn họ tám tôn cấp tám đỉnh phong, rất là cảnh giác, tại xác định Bạch Lộc viện chủ, Hồng Long nhất tộc, đều còn xa ở Triêu Hà hỗn độn sau, này mới cùng nhau buông xuống, phải nhanh đánh chết Tiêu Diệp.

Cho nên, bọn họ cũng không có cái gì kiên nhẫn.

"Các ngươi có thể thử nhìn một chút."

Lão giả áo bào trắng hơi trầm mặc, chậm rãi nói.

Chớp mắt giữa.

Bốn phía biển lớn khô quắt rồi đi xuống, chín cỗ hỗn nguyên cấp tám đỉnh phong khí thế ở liên tiếp tăng vọt, ầm vang va chạm.

"Tiền bối, đa tạ ngươi ra mặt hộ ta."

Liền ở này lúc, một đạo to rõ âm thanh, từ tháp chuông trong truyền ra.

"Chỉ bất quá."

"Vãn bối lần này xông tháp chuông, chính là vì rồi dẫn bọn họ đến cửa, cho nên tiếp xuống đến, còn là giao cho chúng ta đi, tiền bối chớ có cuốn vào."

Chỉ thấy Tiêu Diệp bóng dáng, từ tháp chuông trong lướt ầm ầm ra, lang lãng câu nói nhường phương này biển lớn, rơi vào một mảnh tĩnh mịch bên trong..