Chương 5945: Nhanh chóng khôi phục

Chương 5945: Nhanh chóng khôi phục

Tiêu Diệp lần này tới xông tháp chuông, đúng là vì rồi dẫn này tám tôn cấp tám đỉnh phong cường giả đến cửa?

Tiêu Diệp biểu hiện, hoàn toàn chính xác đánh vỡ rồi đám người nhận biết.

Nhưng đối trên tám tôn cấp tám đỉnh phong, căn bản không có phần thắng chút nào.

Đối phương là thế nào dám, lấy tự thân làm mồi nhử, này là tự tìm đường chết a.

"Tiểu tử ngươi, lá gan thật đúng là đủ lớn."

Tháp chuông chủ nhân Thích Thái, quét rồi Tiêu Diệp một chút, trầm ngâm một chút sau, còn là thu về rồi khí thế.

Cùng này tám tôn cấp tám đỉnh phong khai chiến, hắn phần thắng hoàn toàn chính xác không lớn.

Nhìn ở Bạch Lộc viện chủ mặt mũi trên, đem chính mình đẩy lên hiểm cảnh bên trong, cũng không sáng suốt.

Huống chi.

Nhìn Tiêu Diệp lực lượng mười phần bộ dáng, hắn cũng rất tò mò, Tiêu Diệp sẽ có hậu chiêu gì.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng chính mình là ai!"

Khác một đầu, Vô Song Kiếm chủ đã giận quá thành cười rồi lên đến.

Hắn khó mà quên.

Lúc trước Tiêu Diệp lấy cũ thể thiết lập ván cục, dẫn cho hắn bị ngoài ra bảy tôn cấp tám đỉnh phong bốn phía công.

Hiện tại.

Tiêu Diệp còn nghĩ thiết lập ván cục?

Bất luận cái này ý nghĩ, là ra sao buồn cười, nhưng vẫn là chọc giận rồi hắn.

"Bớt nói nhiều lời!"

"Hồng Long tổ lực, hẳn là còn ở hắn trên thân!"

Toàn thân bao phủ ở áo bào xám Huyền Minh một tiếng quát khẽ, đã một ngựa đi đầu xông hướng Tiêu Diệp, khô héo bàn tay muốn đem Tiêu Diệp nắm lấy.

Tiêu Diệp trùng tu sau, cảnh giới chưa từng khôi phục.

Liền Tiên Tuyền điện đều còn thôi động không dứt, hắn cũng không cảm thấy đối phương, còn có thể đi dẫn động Hồng Long tổ lực.

Nhưng mà Tiêu Diệp.

Lại là biểu lộ bình tĩnh.

Lúc này, bên cạnh hắn biển lớn cuộn trào mãnh liệt, một cái thân dài ba trăm vạn trượng tiên hoàng trong nháy mắt hiện ra.

Nàng không tại nhiệm gì quy tắc bên trong, toàn thân bị thần bí khí diễm nơi bao bọc, một cái cánh chim quét ngang mà đến, trực tiếp đem Huyền Minh cản xuống.

Cả hai giao kích, kích thích ba động quét sạch ức vạn bên trong.

"Đọa Nguyên tiên hoàng?"

"Ngươi là cái đó Lạc Lưu Ly!"

Huyền Minh thân thể nhoáng một cái, đầy mặt kinh sợ.

Những năm này.

Lạc Lưu Ly một mực không ở Triêu Hà hỗn độn trong, nghĩ tìm tới bọn họ những này cấp tám đỉnh phong chỗ ở.

Cho nên.

Lạc Lưu Ly xuất hiện ở đây, cũng không tính kỳ quái.

Hắn khiếp sợ là, Lạc Lưu Ly cảnh giới, đã vỡ nát gông cùm xiềng xích, đột phá đến cấp tám hậu kỳ rồi!

Hóa thành bản thể sau, chính diện va chạm, có thể cùng hắn địa vị ngang nhau.

"Ta tìm các ngươi, thật lâu rồi."

To lớn tiên hoàng, miệng phun lành lạnh câu nói.

"Khó trách ngươi như thế tự tin."

"Nguyên lai cái này Đọa Nguyên tiên hoàng, liền ẩn núp ở phụ cận."

Vô Song Kiếm chủ tay áo bồng bềnh, cùng ở đây cấp tám đỉnh phong cùng một chỗ bức rồi đi lên, câu nói khinh thường, "Khó nói ngươi cảm thấy, chỉ bằng nàng, có thể đối phó được rồi chúng ta?"

"Nói ai chỉ có nàng rồi?"

Tiêu Diệp cười lạnh, ánh mắt nhìn hướng tiên hoàng, "Lạc Lưu Ly, làm phiền ngươi trước giúp ta ngăn trở chúng ta."

"Động tác nhanh chút!"

Lạc Lưu Ly liếc rồi Tiêu Diệp một chút, ném câu nói tiếp theo.

Chợt, nàng toàn thân ánh lửa hừng hực, thân thể cao lớn bạo khởi, hướng lấy tám tôn cấp tám đỉnh phong đập vào mà đi.

Thân là cứu cực sinh mệnh.

Nó bản thể tự nhiên cường kiện, lại thêm lên Đọa Nguyên chi lửa, bởi vì Lạc Lưu Ly đột phá mà uy lực lớn trướng, nhường cấp tám đỉnh phong hỗn lực cùng ý chí, đều chịu đến rồi ảnh hưởng.

Phút chốc giữa.

Tám tôn cấp tám đỉnh phong thân hình lung lay, lại bị cuồng bạo Lạc Lưu Ly bức được hướng về sau thối lui.

"Giết rồi hắn!"

Vô Song Kiếm chủ tức giận.

Hắn hỗn nguyên pháp giương động, mênh mông ánh kiếm hướng lấy Lạc Lưu Ly quét sạch mà đi.

Lạc Lưu Ly giương cánh tê minh, ở cứng rắn chống đỡ ánh kiếm đồng thời, cũng ở ngăn chặn còn sót lại cấp tám đỉnh phong, không cho đối phương tiếp cận Tiêu Diệp.

Kịch liệt hỗn chiến trực tiếp bùng nổ, chói lọi vô cùng ánh sáng chói lọi, ở chiếu rọi mênh mông biển lớn.

"Tiêu Diệp, đến cùng muốn làm cái gì!"

Rút khỏi thật xa thủy vực bên Duyên Sinh mệnh, thấy này đều là lông mày nhíu chặt.

Tiêu Diệp không phải là ngu ngốc.

Này loại thiết lập ván cục, tuyệt đối không phải vì rồi, nhường Lạc Lưu Ly độc đấu bát đại cường giả.

Mà phóng tầm mắt nhìn lại, Triêu Hà hỗn độn bên trong những cường giả khác, căn bản chưa từng chạy đến.

"Các ngươi mau nhìn, Tiêu Diệp tại làm cái gì!"

Liền ở lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang vọng mà lên, làm cho tất cả mọi người ánh mắt, đều hội tụ ở Tiêu Diệp trên thân.

Chỉ thấy Tiêu Diệp sừng sững ở biển lớn bên trong, thể nội thế giới mở ra, một đầu lại một con rồng ảnh bay ra.

Những này bóng rồng, đều là cứu cực sinh mệnh, rõ ràng là Hồng Long tộc nhân.

Chỉ là.

Những này thân rồng đều đã mất đi rồi hoạt tính, vết thương chồng chất, sớm đã chết đi rất nhiều năm rồi, chỉ có khí tức vẫn còn, toàn bộ đều là cấp bảy Hồng Long.

Soạt

Theo lấy Tiêu Diệp thân thể một run, hoàng kim sợi tơ trải ra mà ra, lập tức đem những này Hồng Long thi thể bao phủ rồi.

Từng cái từng cái thân rồng ở phân giải, hóa thành mênh mông năng lượng hướng lấy Tiêu Diệp hội tụ mà đi, nhường Tiêu Diệp thân hình đều biến được mơ hồ rồi lên đến.

Dưới một khắc.

Oanh

Tiêu Diệp khí tức như núi lửa bùng nổ, bắt đầu rồi điên cuồng nâng cao.

"Hắn, hắn ở cắn nuốt Hồng Long nhất tộc thi thể!"

Thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh run rẩy nhưng nghẹn ngào, cuối cùng tại rõ ràng Tiêu Diệp muốn làm cái gì rồi.

Tiêu Diệp tự thân hiện ra vấn đề lớn, cần muốn một lần nữa tu hành.

Lúc đến bây giờ.

Mới khôi phục lại cấp bảy trung kỳ.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp mong muốn luyện hóa Hồng Long nhất tộc thi thể, đi trực tiếp cất cao cảnh giới, sau đó lại tham chiến!

Lấy Tiêu Diệp xông tháp chuông biểu hiện, một khi cảnh giới triệt để khôi phục. . .

Vừa nghĩ đến đây, rất nhiều sinh mệnh đều rùng mình một cái, sau đó hướng lấy Vô Song Kiếm chủ bọn người, ném đi rồi lo lắng ánh mắt.

"Tốt tiểu tử, có gan!"

Vô Song Kiếm chủ, Huyền Minh, chú ý tới rồi Tiêu Diệp, toàn bộ đều là động dung rồi.

Hồng Long nhất tộc loại này cứu cực sinh mệnh, là trời sinh chí bảo.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tiến hành cắn nuốt, có thể cưỡng ép nâng cao cảnh giới.

Chỉ là cái này quá trình, cũng cần muốn thời gian.

Mà giờ khắc này Tiêu Diệp luyện hóa Hồng Long nhất tộc thi thể, có thể nói là cá voi hút nước, căn bản không có bất kỳ trở ngại nào.

Này đã trùng tu hiệu quả, cũng là các cấp độ căn cơ hùng hậu quả.

Lại không xách đến lúc, Tiêu Diệp tự thân thực lực sẽ mạnh đến đâu.

Chỉ là tu vi khôi phục, có thể vận dụng đủ loại át chủ bài, liền để Vô Song Kiếm chủ bọn người tê cả da đầu.

Bọn họ đều ở phẫn nộ gào thét, nghĩ muốn xông phá Lạc Lưu Ly ngăn cản.

Lạc Lưu Ly cũng rất mạnh cứng rắn, lấy to lớn tiên hoàng bản thể tiến hành ngăn cản, từng lần một đem khủng bố thế công cản xuống, tựa như muốn hóa thành biển lớn bên trong vĩnh hằng phong cảnh, căn bản không có cách gì phai mờ.

"Cấp tám hậu kỳ Đọa Nguyên tiên hoàng, lực phòng ngự quá mức khủng bố!"

Bàng Phong mắt lộ ra tinh mang.

Đọa Nguyên tiên hoàng, từ Đọa Nguyên hoàng áo chỗ hóa.

Loại này hỗn nguyên thủy khí, đại biểu rồi biển lớn vĩnh hằng, không thể giết, không thể diệt.

Này một điểm.

Đã bắt đầu ở Lạc Lưu Ly trên thân thể hiện rồi, hắn làm sao có thể không kinh.

Mấy ngàn chiêu lớn chém giết, Lạc Lưu Ly vẫn như cũ ở vào hạ phong.

Đến nỗi Tiêu Diệp khí tức, đã tăng vọt đến cấp bảy đỉnh phong, đang áp sát cấp tám rồi!

Oanh một tiếng, lại là mấy chục đầu cấp bảy Hồng Long thi thể, bị Tiêu Diệp một hơi luyện hóa, hắn khí tức lại lần nữa cất cao, chính thức xông vào cấp tám.

"Những này cấp tám đỉnh phong, kiêng kị Bạch Lộc viện chủ cùng Hồng Long nhất tộc, thủy chung không dám trực tiếp công hướng Triêu Hà hỗn độn."

"Vậy ta đây lần, liền diệt bọn hắn!"

Tiêu Diệp mắt tỏa lãnh mang, lại có mấy trăm cỗ Hồng Long thi thể, từ thể nội thế giới bay ra.

Đây đều là cấp tám Hồng Long.

Ở định vực trong chiến tranh, gần gần hai trăm vạn Hồng Long tham chiến, cũng vẫn lạc rồi không ít.

Những thi thể này, chiến hậu đều bị thu thập rồi lên đến.

Tiêu Diệp trùng tu đến hiện tại, mới nguyện ý tiến hành cắn nuốt, là vì rồi chấm dứt hậu hoạn!.