Chương 5946: Tranh phong tương đối, thế lực ngang nhau

Chương 5946: Tranh phong tương đối, thế lực ngang nhau

Tiêu Diệp khí tức còn ở tăng vọt, hỗn nguyên thân thể càng là ở ù ù mà kêu.

Hắn trùng tu các cấp độ căn cơ hùng hậu, giống như là có một cái lại một cái bậc thang nhỏ ở phát sáng, giữa lẫn nhau bị hỗn nguyên pháp chỗ xuyên qua.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thể nội, giống như có một đầu tuyệt thế cường long ở nhấc đầu.

Mặc cho ai đều có thể phát giác ra Tiêu Diệp thể nội, không ngừng có mới hỗn lực ở sinh sôi.

"Đã sớm nghe nói Hồng Long nhất tộc tộc nhân, cho dù chiến chết, nó thi thể cũng có thể trợ hỗn nguyên cấp sinh mệnh nâng cao cảnh giới!"

"Nhưng vì gì hắn nâng cao tốc độ, sẽ như thế nhanh chóng!"

. . .

Một tôn lại một tôn thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, không kiềm hãm được lui lại, căn bản không dám ra tay.

Tiêu Diệp lại lần nữa quật khởi, nhìn lên đến không có cách gì ngăn cản rồi.

Như thế tiếp tục đi xuống.

Lấy Vô Song Kiếm chủ cầm đầu cấp tám đỉnh phong cường giả, căn bản không có hi vọng chém giết Tiêu Diệp.

Ông

Một cỗ khí thế kinh người, nắm bọc hỗn nguyên pháp ba động, đột nhiên quét sạch rồi mở đi ra.

Dưới một khắc.

Phương viên trăm ức dặm biển lớn, đều như đại dương mênh mông một dạng nhấp nhô, vô hình biển lớn lực lượng hướng lấy Tiêu Diệp chảy ngược mà đi.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp cắn nuốt rồi mấy trăm cỗ cấp tám Hồng Long thi thể sau, cơ thể quấn quanh vô tận ánh sáng chói lọi, đã chính thức khôi phục lại cấp tám trung kỳ.

"Tiêu huynh thành công rồi!"

Nơi xa Bàng Phong trong mắt tinh mang một lóe.

Lúc trước.

Tiêu Diệp chịu tạo hóa gông xiềng vây khốn thời điểm, chính là ở cái này cảnh giới.

Lúc này.

Tiêu Diệp tu vi so với định vực chiến tranh lúc, có lẽ còn có một chút chênh lệch, nhưng đã chênh lệch không xa rồi.

Thứ hai hình thái, Hồng Long tổ lực, có lẽ đều có thể sử dụng rồi.

"Không đúng, Tiêu huynh còn muốn tiếp tục chạy nước rút!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp vẫn như cũ lấy hỗn lực giam cầm Hồng Long thi thể, mong muốn lại đi cắn nuốt, Vô Tương Tử kêu lên rồi một tiếng.

Chẳng lẽ lại.

Tiêu Diệp muốn một hơi đột phá đến cấp tám hậu kỳ sao?

Chỉ là một màn này, rất nhanh liền bị đánh gãy.

Oanh

Một mảnh kéo dài ánh kiếm bùng nổ, cùng to lớn tiên hoàng bản thể gặp thoáng qua.

Lạc Lưu Ly độc chiến tám tôn cấp tám đỉnh phong, còn là quá mức ăn thiệt thòi.

Tay áo bồng bềnh Vô Song Kiếm chủ, nắm lấy cơ hội vượt qua Lạc Lưu Ly ngăn cản, như trường hồng quán nhật đánh thẳng đến Tiêu Diệp trước mặt: "Tiểu tạp chủng, chết đi cho ta!"

Hắn tay trái cầm kiếm, đâm về Tiêu Diệp mi tâm.

Tay phải giữa thì là hỗn lực cuốn lên, bao phủ rồi trôi nổi ở Tiêu Diệp bên mình Hồng Long thi thể.

Tiêu Diệp, Vô Song Kiếm chủ muốn giết.

Cấp tám Hồng Long thi thể, Vô Song Kiếm chủ cũng phải chiếm lấy!

"Tiêu huynh!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng thấy tình thế không đúng, sớm đã vọt lên, nghĩ cho Tiêu Diệp tranh thủ thời gian.

Nào có thể đoán được này lúc.

Keng

Lưỡi mác giao minh tiếng vang triệt mà lên, giống như hai kiện khủng bố khí đụng vào nhau, bén nhọn sóng âm âm thanh nhường phụ cận sinh mệnh, đều là thống khổ ôm lấy rồi đầu.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng động tác một ngưng.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp bàn tay dò ra, trực tiếp nắm chặt rồi đâm tới trường kiếm, trong lòng bàn tay tuy có hỗn nguyên máu chảy trôi mà xuống, nhưng cũng nhường trường kiếm tiến thêm không được.

Đồng thời.

Hắn toàn thân hoàng kim sợi tơ trải ra, chống ra rồi một mảnh giới vực, làm cho vô số cỗ Hồng Long thi thể bị định trụ, không chịu Vô Song Kiếm chủ chấn nhiếp.

Ngươi

Vô Song Kiếm chủ đồng tử co rụt lại, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Mới vừa vặn khôi phục lại cấp tám trung kỳ Tiêu Diệp, có thể tay không tiếp được hắn hỗn nguyên chi binh?

"Vô Song Kiếm chủ, ngươi đúng không đúng quá tham lam rồi!"

Tiêu Diệp con ngươi bên trong ngậm lấy lãnh mang, hung hoài một loại vô địch tự tin.

Có thể ở thủy vực biên giới xưng hùng cấp tám đỉnh phong, ở lúc này nhìn đến, cũng không gì hơn cái này.

"Tiểu tạp chủng, ngươi chớ có ngông cuồng!"

Cốc Vô Song Kiếm chủ quyết tâm, dâng trào như nước thủy triều hỗn lực rót vào trường kiếm, bắn ra vô tận kiếm khí, mỗi một sợi đều có thể diệt đi cấp tám hỗn độn.

"Nếu như, ta nhất định phải cuồng một lần đâu?"

Tiêu Diệp lưỡi đầy kinh lôi.

Hắn không có buông tay  mặc cho kiếm khí tập thể, đem thân thể đâm được mình đầy thương tích.

Tiêu Diệp chống ra giới vực chấn động, lại có mấy mười bộ cấp tám Hồng Long bị luyện hóa, làm cho hắn máu thịt be bét thân thể lốp bốp rung động, ở hủy diệt bên trong nhanh chóng khôi phục.

Cùng thời khắc đó.

Tiêu Diệp hỗn lực cũng ở phun trào, rót vào trường kiếm bên trong, nhường Vô Song Kiếm chủ biến rồi mặt màu.

Này là hắn luyện chế ra cấp tám hỗn nguyên chi binh, còn nói không đến đính tiêm, nhưng từng theo hắn chém rụng rồi không ít đại địch.

Ở lúc này biến thành rồi hai cỗ hỗn lực giao kích chiến trường, ở điên cuồng rung động bên trong, không ngừng hiện ra vết rách.

Lại dạng này đi xuống.

Hắn hỗn nguyên chi binh, sắp sửa khó giữ được!

"Cho ta buông tay!"

Vô Song Kiếm chủ gầm thét, một cái tay khác diễn hóa công phạt chi thuật, hướng lấy Tiêu Diệp mạnh mẽ vỗ tới.

Này một đòn còn chưa rơi xuống, tiếng tạch tạch truyền ra.

Chỉ thấy trường kiếm đã ầm vang nổ tung, hóa thành mảnh vụn xông hướng tứ phương.

Tiêu Diệp thì là thân hình nổ lui, tránh đi Vô Song Kiếm chủ nén giận một đòn.

"Hiện tại Tiêu Diệp, đến cùng có nhiều đáng sợ?"

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, đều là rùng mình một cái.

Lấy cấp tám trung kỳ cảnh giới, tay không tiếp được Vô Song Kiếm chủ hỗn nguyên chi binh, sau cùng còn đem nó vỡ nát?

Loại này thực lực, bọn họ vô pháp tưởng tượng.

A

Vô Song Kiếm chủ bi phẫn thét dài, như bóng với hình ép về phía Tiêu Diệp, tiến hành cuồng công.

"Cực cảnh chiến pháp!"

Tiêu Diệp toàn thân các nơi đều sáng ngời rồi lên đến, như có khắp trời sao dày đặc đang nhấp nháy, một bước cũng không nhường, ở cứng rắn chống đỡ Vô Song Kiếm chủ.

Này là cây kim so với cọng râu đánh nhau chết sống, không có nửa điểm xinh đẹp có thể nói, nhường Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng ba người, lại lần nữa đầy mặt rung động.

Ở đối bính chớp mắt giữa.

Bọn họ bắt đến Tiêu Diệp thể nội, có ngập trời hỗn lực ở bạo động, nếu là lượng hóa lời nói, gần như tiếp cận bốn ngàn giọt rồi.

Nên biết rõ.

Hỗn lực bốn ngàn giọt, kia đã là cấp tám đỉnh phong cánh cửa!

Tiêu Diệp hỗn lực siêu việt rồi bản thân cảnh giới, có thể sánh vai cấp tám đỉnh phong.

Tùy ý Vô Song Kiếm chủ công phạt chi thuật ra hết, Tiêu Diệp đều là vô cùng cảnh chiến pháp bề ngoài cản, lại hiện ra thế lực ngang nhau cảnh tượng.

"Hắn quả nhiên nghịch thiên rồi!"

Xem cuộc chiến thủy vực bên Duyên Sinh mệnh, đều là khóe môi nhếch lên đắng chát.

Bọn họ sớm đã đoán được.

Tiêu Diệp tu vi một khi khôi phục, này chiến kết cục khó liệu, hiện tại xem xét, đúng là như thế.

Nhất là khủng bố là.

Vô Song Kiếm chủ thi triển sát chiêu, lại cũng không thể cắt ngang Tiêu Diệp, tiếp tục đi cắn nuốt cao giai Hồng Long thi thể.

Này là rất khủng bố dấu hiệu.

Có lẽ không được bao lâu, Tiêu Diệp liền có thể đè lại Vô Song Kiếm chủ rồi.

"Các ngươi, còn ở chờ cái gì!"

"Lại không giết rồi hắn, chúng ta đều phải chết!"

Oán hận tiếng gào thét, từ Vô Song Kiếm chủ trong miệng truyền ra, nhường nơi xa cùng Lạc Lưu Ly chiến đấu kịch liệt cấp tám đỉnh phong, đều là biểu lộ khó coi.

Tiêu Diệp trên thân biến cố, bọn họ không phải là không không biết.

Làm sao hiện ra bản thể Lạc Lưu Ly, cực là khó chơi, lại lần nữa ngăn trở rồi bọn họ.

"Lạc Lưu Ly, vất vả ngươi rồi."

"Tiếp xuống đến, ngươi ta sóng vai giết địch a."

Tiêu Diệp ở cao giọng mở miệng, ra hiệu Lạc Lưu Ly không cần vì hắn cản địch.

Lạc Lưu Ly lại mạnh, cũng phải nhận hạn chế tại cảnh giới.

Ngăn trở bảy tôn cấp tám đỉnh phong, đã thuộc khó có được, rất khó lại cho đối thủ tạo thành thực chất tính thương tổn.

Tốt

Lạc Lưu Ly đáp lại, to lớn tiên hoàng bản thể hơi hơi lui lại.

Trước mắt bảy tôn cấp tám đỉnh phong, nàng cho đi rồi ba tôn, sau đó thôi động Đọa Nguyên chi lửa, bao phủ ngoài ra bốn tôn: "Tám tôn cấp tám đỉnh phong, ngươi ta riêng phần mình giải quyết một nửa!".