Chương 5947: Giết cấp tám đỉnh phong

Chương 5947: Giết cấp tám đỉnh phong

"Hai người này, cũng quá hung hăng càn quấy rồi!"

Lạc Lưu Ly câu nói, phía trước đến xem cuộc chiến thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, gây nên một trận chỉ trích âm thanh.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly ra tay, chiến tám tôn cấp tám đỉnh phong.

Luận cảnh giới, luận số lượng, đều ở vào tuyệt đối thế yếu.

Làm sao dám dùng giải quyết hai chữ?

Nhưng mặc dù những này bản thổ sinh mệnh, trong lòng tức giận cuồn cuộn, đều không thể không thừa nhận một sự thật.

Này hai đại thiên tài, thật không thể khinh thường.

Lập tức ít rồi ba tôn đại địch, Lạc Lưu Ly áp lực giảm nhiều.

Nàng chuyển thủ vì công, trực tiếp thay đổi xu hướng suy tàn, gào thét Đọa Nguyên chi lửa, lại bức được bốn tôn cấp tám đỉnh phong có chút luống cuống tay chân.

Khác một đầu.

Ba tôn cấp tám đỉnh phong, đã cùng Vô Song Kiếm chủ tụ hợp, ở chiến Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp thét dài một tiếng, a khiến Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, cùng một đám chạy tới thư viện, chân linh sinh mệnh lui lại, vẫn như cũ vô cùng cảnh chiến pháp đối địch.

Khí thế của hắn cuồng bạo, giống như là nắm rồi biển lớn, ở cứng rắn chống đỡ bốn tôn cấp tám đỉnh phong.

Tiếc nuối là.

Hắn hỗn lực tuy nhiên viễn siêu bản thân cảnh giới, nhưng đại địch quá nhiều.

Mỗi lần va chạm đều để hắn thể phun ánh máu, cắn nuốt cấp tám Hồng Long thi thể tiết tấu đều bị đánh gãy rồi.

"Đánh nhanh thắng nhanh!"

Vô Song Kiếm chủ đầy mặt ngoan độc.

Hắn hỗn nguyên chi binh mặc dù nát, nhưng chiến lực vẫn như cũ vô song.

Chỉ thấy thể nội dâng lên chín chín tám mươi mốt buộc kiếm mang bạo trùng hướng về phía trước, lập tức đem Tiêu Diệp thân thể đánh sụp đổ rồi.

"Tốt cơ hội!"

Toàn thân bao phủ ở áo bào xám bên trong Huyền Minh, cũng ở chiến Tiêu Diệp.

Lúc này, hắn thôi động hỗn nguyên pháp đi phai mờ Tiêu Diệp sinh cơ, sau đó ở đổ xuống máu thịt bên trong, tìm kiếm Hồng Long tổ lực.

Ngay sau đó.

Hắn thần sắc đột biến.

Chỉ thấy Tiêu Diệp vỡ nát máu thịt, đã bị khắp trời hoàng kim sợi tơ cuốn lên mà lên, ở tứ đại cấp tám đỉnh phong khí thế áp chế dưới, trái phải lung lay, giống như là sóng biển bên trong lục bình, hồn nhiên không thụ lực.

"Hắn vậy mà có thể đem chính mình hỗn nguyên pháp, khắc họa ở biển lớn bên trong, dùng cái này không ngừng hấp thu biển lớn lực lượng, bảo trì sinh cơ bất diệt!"

Huyền Minh cùng Vô Song Kiếm chủ, đều là đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Cái này gần như là cấp chín cường giả, mới có năng lực.

Như biển lớn bên trong cấp tám đỉnh phong, cũng không có bao nhiêu người có thể làm được.

Có thể nói.

Có thể đạt tới một bước này sinh mệnh, tương lai tiến quân cấp chín, căn bản không chút huyền niệm.

"Không tốt, cẩn thận!"

Vô Song Kiếm chủ giống như là nhận ra đến rồi cái gì, lớn tiếng cảnh báo.

Chỉ là hắn nhắc nhở, còn là chậm rồi một bước.

Ông

Khắp trời hoàng kim sợi tơ đột nhiên hội tụ, một cỗ cái thế ma thần loại khí tức quét sạch rồi ra đến.

Chợt, một mảnh bóng râm đột nhiên bắn ra, như núi Hồng khuấy động hướng về phía trước.

A

Một tiếng hét thảm ứng thanh mà lên, Huyền Minh bên mình một vị cấp tám đỉnh phong sinh mệnh, lập tức ho ra máu bay ngược rồi ra ngoài.

Hắn chịu khủng bố sức lực lớn tập kích, hỗn nguyên thân thể như đồ sứ trải rộng vết rách, còn chưa ngừng dưới, liền toàn bộ nổ tung rồi, phô thiên cái địa sinh mệnh tinh khí đang khuếch tán.

Kia mảnh bóng tối ngưng thực, là một con rồng thân thể lớn đạt ba mươi vạn trượng sinh mệnh.

"Tiêu Diệp này tiểu tử, đã có thể vận dụng loại này hình thái rồi!"

Vô Song Kiếm chủ đầy mặt ngưng trọng, cùng Huyền Minh đứng chung một chỗ.

Tiêu Diệp tu vi, khôi phục lại cấp tám về sau, hắn liền lòng mang cảnh giác rồi.

Bởi vì đến rồi cái này cảnh giới, cũng liền đại biểu lấy Tiêu Diệp các loại sát chiêu, có thể bày ra rồi.

Bây giờ xem xét.

Quả là thế.

Hiện ra thứ hai hình thái Tiêu Diệp, một lần tấn công, vậy mà liền gạt bỏ rồi một tôn đại địch.

"Ta trùng tu các cấp độ, căn cơ hùng hậu, thực lực viễn siêu tự thân cảnh giới, hiện tại liền thứ hai hình thái uy lực cũng là tăng nhiều."

Hóa thành thứ hai hình thái Tiêu Diệp ngừng dưới, cảm thụ thân rồng bên trong lưu động lực lượng, có gan hào tình vạn trượng.

Cái này thời điểm.

Đừng nói cấp tám đỉnh phong, liền xem như cấp chín cường giả, hắn cũng dám đi cứng rắn chống đỡ.

"Thành hay bại, liền nhìn một trận chiến này rồi!"

Một vị tráng hán ở rống to.

Hắn tên là Mạch Sâm  đạp vào cấp tám đỉnh phong nhiều năm, lại thủy chung không có cách gì khám phá gông cùm xiềng xích, đột phá đến cấp chín.

Bây giờ, hắn đã đem Hồng Long tổ lực, coi là tiến quân thủy vực hạch tâm thẻ đánh bạc.

Mặt đối cường hãn Tiêu Diệp, hắn vẫn như cũ chiến ý nồng đậm, thể nội giống như là có vô số hỗn độn thần tinh nổ tung rồi, làm cho toàn thân đều ở đốt cháy ánh lửa, hướng lấy Tiêu Diệp mạnh mẽ công tới.

"Mạch Sâm ở đốt cháy hỗn lực!"

Vô Song Kiếm chủ cùng Huyền Minh, đều là nội tâm rung động.

Cấp tám đỉnh phong cường giả đốt cháy hỗn lực, hạ tràng không chết cũng tàn phế.

Chần chờ một chút, bọn họ cũng là cắn răng công rồi đi lên.

Việc đã đến nước này.

Bọn họ không có lựa chọn.

Bỏ lỡ hôm nay, bọn họ sợ là lại không có cơ hội rồi.

Hiện ra thứ hai hình thái Tiêu Diệp, mặt đối ba tôn cấp tám cường giả bốn phía công, lộ ra thành thạo.

Các loại sát chiêu rơi ở thân rồng trên, mang đến cho hắn thương tổn, có chút có hạn.

Vài chỗ trọng thương, đều là từ đốt cháy hỗn lực Mạch Sâm mang tới.

Nhưng chiến đấu kịch liệt một lát, Mạch Sâm hao tổn quá nhanh, trạng thái bắt đầu rồi trượt.

Mà hắn thân rồng tùy ý một lần đong đưa, cũng có thể thương tổn đến cấp tám đỉnh phong.

"Không được!"

"Này tiểu tử bây giờ thực lực, chân thực quá biến thái rồi!"

Vô Song Kiếm chủ cùng Huyền Minh càng đánh càng là kinh hãi.

Này hoàn toàn chính là một trận, gây bất lợi cho bọn họ tiêu hao chiến.

Đến lúc.

Bọn họ còn không có đánh giết Tiêu Diệp, chính mình sợ là liền nhịn không được rồi.

Tiêu Diệp ở huyết chiến.

Lạc Lưu Ly cũng là như thế.

Bốn phía người quan chiến ánh mắt, ở hai đại thiên tài trên thân liếc nhìn, biểu lộ trừ rồi rung động còn là rung động.

Tiêu Diệp có thể xưng bất bại.

Lạc Lưu Ly tiên hoàng bản thể, cũng là bất diệt, lại ở đè lại bốn tôn cấp tám đỉnh phong.

Theo lấy hai nơi chiến đấu kịch liệt tiếp tục.

Xung quanh một cái lại một cái song song hỗn độn đều bị đánh xuyên rồi, các loại ánh máu nhuộm dần ở biển lớn bên trong, có chút thảm liệt.

Bịch một tiếng vang vọng.

Chỉ thấy bốn phía công Tiêu Diệp tam đại cường giả bên trong, có một người không cam lòng ngược lại rồi đi xuống.

Đó là tráng hán Mạch Sâm.

Hắn đốt cháy hỗn lực, bản chính là thề sống chết một chiến.

Mấy ngàn chiêu triền đấu đều không có thể cầm xuống Tiêu Diệp, kiệt lực thời khắc, bị Tiêu Diệp thân rồng vỗ trúng, đẫm máu tại chỗ.

"Đi thôi!"

Vô Song Kiếm chủ cùng Huyền Minh, có gan thỏ chết cáo buồn thê lạnh cảm giác.

Mất đi rồi Mạch Sâm, bọn họ tình cảnh càng thêm bất lợi.

Huống chi.

Tiêu Diệp có thể hiện ra thứ hai hình thái, có lẽ cũng có thể dẫn động Hồng Long tổ lực, đến lúc bọn họ sợ là càng không có phần thắng rồi.

Bạch! Bạch!

Vô Song Kiếm chủ cùng Huyền Minh giả thoáng một chiêu, đều là thân hình hóa thành hồng quang, phân tán mà chạy.

"Cấp tám đỉnh phong, đều ép không được Tiêu Diệp rồi sao?"

Thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, đều là thất hồn lạc phách.

Có Tiêu Diệp ở.

Bọn họ như thế nào khu trục Triêu Hà hỗn độn bên trong kẻ từ bên ngoài đến?

"Nghĩ thừa cơ giết ta, liền muốn có bị ta đánh chết giác ngộ!"

Tiêu Diệp thân rồng bãi xuống, lựa chọn truy kích Vô Song Kiếm chủ.

Hiện ra thứ hai hình thái hắn, tốc độ cũng là không yếu hơn Vô Song Kiếm chủ.

"Đáng chết! Này gia hỏa, làm sao chằm chằm lên ta rồi?"

Cảm giác đến Tiêu Diệp nhanh chóng đuổi theo, Vô Song Kiếm chủ trong lòng cuồng loạn, bị tử vong khí tức bao phủ.

"Đại nhân!"

"Còn mời cứu ta!"

Vô Song Kiếm chủ chật vật chạy nhanh, thấy không thể thoát khỏi Tiêu Diệp sau, vội vàng đối biển lớn chỗ sâu kêu gọi.

"Đại nhân?"

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo lệ mang.

Vô Song Kiếm chủ cảnh giới, nhưng nhìn xuống thủy vực biên giới.

Có thể làm cho đối phương như thế xưng hô, kém nhất đều là cấp chín cường giả!.