Chương 5948: Cấp chín, Trữ Thánh

Chương 5948: Cấp chín, Trữ Thánh

Vô Song Kiếm chủ tiếng kêu, đồng dạng gây nên rồi Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng cảnh giác.

Từ định vực chiến tranh rơi màn sau.

Ngấp nghé Hồng Long tổ lực hỗn nguyên cự đầu, liền cùng bọn hắn Bạch Lộc thư viện một phương, sa vào đến nào đó loại thăng bằng bên trong.

Vì rồi không đem đánh vỡ, nhường thư viện cùng chân linh sinh mệnh, tận khả năng có càng nhiều thời gian tu hành.

Bạch Lộc viện chủ đều chưa từng ra tay, đi châm đối Vô Song Kiếm chủ chờ cấp tám đỉnh phong, chỉ là tọa trấn ở Triêu Hà hỗn độn bên trong.

Bây giờ.

Có thủy vực hạch tâm sinh mệnh, muốn đánh phá thăng bằng rồi sao?

Ở đám người phạm vi suy nghĩ cuồn cuộn ở giữa.

Một cỗ không có xa không giới khí tức, đột nhiên từ biển lớn chỗ sâu bốc lên mà lên.

Trong chớp mắt.

Rất nhiều song song hỗn độn đều bị định trụ rồi, liền Lạc Lưu Ly một phương chiến đấu kịch liệt âm thanh, đều bị cưỡng ép ép rồi đi xuống.

Một loại không có cái nào lớn hơn cảm giác sợ hãi, ở Bàng Phong bọn người tâm giữa tuôn ra.

Bọn họ xa nhìn Vô Song Kiếm chủ chạy tán loạn phương hướng.

Nơi đó biển lớn chính sóng lớn cuồn cuộn, sau đó tự động tách ra rồi, tại vì một tôn sinh mệnh nhường nói.

Đó là một vị tóc mai góc tóc trắng người trung niên, hắn cơ thể khô héo, hiện ra thần bí hoa văn, trong khi chớp con mắt, nổ bắn ra vô cùng ánh sáng rực rỡ, dẫn được cấp tám hỗn độn thiên đạo đều ở gào thét.

"Không phải là hỗn nguyên cự đầu, mà là cấp chín sơ kỳ cường giả!"

Đuổi giết Vô Song Kiếm chủ Tiêu Diệp, thân rồng rung động, cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực đem chính mình bao phủ.

Người tới hắn cũng không nhận ra.

Nhưng bây giờ hiện thân, hiển nhiên là vì cứu Vô Song Kiếm chủ mà đến, cái này khiến hắn trong lòng dâng lên lửa giận.

Đạp vào hỗn nguyên cấp sau, hắn vẫn như cũ ở khắc khổ tu hành.

Chinh chiến Quân Mông biển lớn chiếm lấy tài nguyên, mục đích cuối cùng nhất cũng là vì rồi tương lai, có thể bảo vệ tốt bên mình người, cũng không có bất luận cái gì họa loạn chi tâm.

Nhưng bởi vì Hồng Long tổ lực, hắn lại từng lần một chịu đến châm đúng.

Hiện tại.

Hắn muốn lấy tuyệt hậu hoạn, nhưng vẫn là cũng bị người ngăn cản!

"Trữ Thánh đại nhân!"

"Nhanh cứu cứu ta!"

Nhìn thấy vị này người trung niên, Vô Song Kiếm chủ như người chết chìm nhìn thấy rồi cây cỏ cứu mạng, vội vàng hướng lấy đối phương nghênh đón.

Ở Tiêu Diệp đánh chết Địch Tông sau, bọn họ những này cấp tám đỉnh phong an vị không được rồi.

Chỉ là ngại bởi tọa trấn Triêu Hà hỗn độn Bạch Lộc viện chủ, này mới không dám vọng động.

Vì thế.

Bọn họ một mực ở nghĩ cách liên hệ thủy vực hạch tâm hỗn nguyên cự đầu.

Ở gần đây, bọn họ cuối cùng tại đạt được rồi đáp lại.

Đáp lại người, cũng không phải là hỗn nguyên cự đầu.

Mà là này tôn đến từ lúc bắt đầu vực hạch tâm cấp chín sơ kỳ cường giả, Trữ Thánh.

"Tiêu Diệp, thấy bản tọa hiện thân, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn động thủ?"

Trữ Thánh nhìn chăm chú Tiêu Diệp, nhìn thấy đối phương ngăn cản áp lực, còn tại tới trước, lập tức lạnh giọng nói.

Hắn đối Tiêu Diệp cũng không lạ lẫm.

Lúc trước Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly chờ ngũ đại thiên tài, bí mật ở thủy vực biên giới lịch luyện, đánh giết rồi Ma Ha Thành chủ sau, hắn liền nghe tin lập tức hành động, tới qua thủy vực biên giới.

Đáng tiếc lúc kia.

Tiêu Diệp năm người, đã rời đi rồi.

Ở phát giác ra Tiêu Diệp năm người thân phận sau, hắn báo cáo hỗn nguyên cự đầu, này mới có lúc sau định vực chiến tranh.

Mặt đối Trữ Thánh câu nói, Tiêu Diệp cũng không đáp lại, hắn thân rồng lấp lóe lộng lẫy, khí thế khóa chặt rồi Vô Song Kiếm chủ.

"Triêu Hà hỗn độn khoảng cách này nơi, có chút xa xôi."

"Chờ Bạch Lộc viện chủ đuổi tới, ngươi đã thành thi cốt rồi, cho nên ta khuyên ngươi, tốt nhất ngoan ngoãn dừng tay!"

Trữ Thánh thấy này, thanh âm bên trong tràn ngập rồi uy hiếp.

Bạch Lộc thư viện trận doanh, cũng có hỗn nguyên cự đầu.

Có thể nói.

Hồng Long tổ lực đã tăng lên thành, hỗn nguyên cự đầu giữa tranh đấu rồi.

Hắn đến từ lúc bắt đầu vực hạch tâm, cũng không nghĩ chủ động đánh vỡ hiện nay thăng bằng, nhiễm trên cự đầu giữa nhân quả, không phải vậy như thế nào đợi đến hiện tại.

Vô Song Kiếm chủ những quân cờ này, còn hữu dụng chỗ.

"Dừng tay mẹ ngươi!"

Tiếng gầm gừ phẫn nộ, từ Tiêu Diệp trong miệng truyền ra.

Hắn đã đột nhiên gia tốc, uốn lượn thân rồng hóa thành một chùm ánh sáng, vọt thẳng đến rồi Trữ Thánh trước mặt, nghèo hết lực phá hoại uy năng trong nháy mắt bùng nổ.

"Tiêu Diệp lá gan, cũng quá lớn rồi a!"

"Liền cấp chín cường giả, cũng dám chiến!"

Bốn phía thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, đang kinh ngạc sau khi, đều là cười trên nỗi đau của người khác rồi lên đến.

Cấp chín.

Đối thủy vực biên giới sinh mệnh mà nói, là một cái cực là xa xôi cấp độ.

Như Vô Song Kiếm chủ, thậm chí tháp chuông chủ nhân, đều ở khát vọng cái đó cảnh giới, lại không có cách gì đột nhập đi vào.

Một khi đạp vào cấp chín, liền đã đứng thân khắp cả Quân Mông biển lớn chi đỉnh rồi, nhưng chưởng khống vô số song song hỗn độn vận mệnh.

Tiêu Diệp mới cấp tám trung kỳ cảnh giới, cũng dám cùng loại này tồn tại khiêu chiến?

Bịch một tiếng nổ vang, quang mang rực rỡ, hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán rồi mở đi ra.

Không ai có thể thấy rõ Trữ Thánh ra tay, nhưng hóa thành thứ hai hình thái Tiêu Diệp, đã bay ngang ra ngoài.

Hắn mạnh mẽ thân rồng trên, hiện ra một đạo chưởng ấn, kém chút đem hắn thân rồng cắt đứt.

Trái lại Trữ Thánh, cũng là thân hình nhẹ nhàng lung lay, hướng về sau rút khỏi rồi mấy bước.

"Cái gì?"

Một màn như thế, nhường thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh biểu lộ một ngưng.

Tiêu Diệp vậy mà có thể rung chuyển cấp chín cường giả?

"Quả nhiên có điểm bản sự."

"Nội hải bên trong một chút cứu cực sinh mệnh, cùng ngươi so sánh, đều muốn ảm đạm mất màu."

Trữ Thánh hơi hơi nheo lại hai mắt, cơ thể thần bí hoa văn bốc lên, nhìn như ung dung hắn, nội tâm lại cực là kinh hãi.

Cấp tám cùng cấp chín chi ở giữa chênh lệch, đến cùng lớn bao nhiêu, chỉ có tự mình kinh lịch người mới có thể rõ ràng.

Tiêu Diệp cảnh giới liền cấp tám đỉnh phong đều không đạt tới, lại có thể buộc hắn lui lại mấy bước, này muốn truyền đi, ai có thể tin tưởng?

"Ngươi muốn bảo vệ hắn, kia liền cùng hắn cùng chết!"

Bay ngang Tiêu Diệp ngừng dưới, hắn khí tức suy yếu mấy phần, thân rồng trên chưởng ấn vậy mà khó mà khép lại.

Trùng tu các cấp độ hắn, căn cơ hùng hậu.

Thứ hai hình thái uy lực tăng vọt, nhưng cùng cấp chín sơ kỳ chém giết, còn là quá mức cố hết sức rồi.

Thế nhưng là, kia lại như thế nào?

Hôm nay không giết rồi những này cấp tám đỉnh phong, sau này không biết rõ còn sẽ có nhiều ít chân linh sinh mệnh, sẽ vẫn lạc ở biển lớn bên trong.

Cho nên, hắn tuyệt đối sẽ không dừng tay!

Câu nói rơi xuống.

Tiêu Diệp gào thét một tiếng, đã lại lần nữa hướng lấy Trữ Thánh đánh tới.

"Này tiểu tử, quả thực là cái người điên!"

Tiêu Diệp quả quyết, nhường Vô Song Kiếm chủ có gan sống sót sau tai nạn cảm giác.

Lần này nếu không có có Trữ Thánh ra mặt, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đương nhiên.

Ở Vô Song Kiếm chủ nhìn đến, Tiêu Diệp kết cục, đã nhất định rồi.

Tiêu Diệp điên cuồng, nhường Trữ Thánh cũng là tức giận rồi.

Hắn cơ thể trên thần bí hoa văn bốc lên, chống ra rồi một phương giới vực.

Ở vào phương này giới vực bên trong, hắn liền là vô địch chúa tể.

Tùy ý hiện ra thứ hai hình thái Tiêu Diệp, từ phương hướng nào công tới, hắn đều có thể nhẹ nhõm ngăn trở, sau đó tiến hành đánh lại.

Chỉ là chớp mắt công phu.

Tiêu Diệp thân rồng trên, liền trải rộng rồi chưởng ngấn cùng quyền ấn.

Trữ Thánh hỗn nguyên pháp bởi vậy thẩm thấu đến Tiêu Diệp thể nội, hình thành hủy diệt khí tức, ở tùy ý phá hư hắn sinh cơ.

"Mẹ kiếp, ỷ vào cao cảnh khi dễ người!"

"Chúng ta cùng hắn liều rồi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp không phải là đối thủ, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều là hét lớn một tiếng.

Bọn họ dẫn đầu thư viện cùng chân linh sinh mệnh, từ bốn phương tám hướng vây rồi lên đến.

"Cấp chín sơ kỳ lại như thế nào?"

"Tiêu Diệp, chúng ta liên thủ, giết chết hắn!"

Tê minh thanh vang vọng biển lớn.

Chỉ thấy hiện ra bản thể Lạc Lưu Ly, bỏ qua rồi đối thủ, nàng giãn ra cánh chim, hướng lấy Trữ Thánh đánh tới..