Chương 5949: Đẫm máu quét ngang

Chương 5949: Đẫm máu quét ngang

Lạc Lưu Ly mạnh mẽ, không cần hoài nghi.

Ở Tiêu Diệp cắn nuốt Hồng Long tổ lực thời điểm, liền lấy sức một mình, ngăn trở rồi tám tôn cấp tám đỉnh phong.

Phía sau.

Cùng Tiêu Diệp từng người tự chiến thời điểm, lại đè lại rồi bốn tôn cấp tám đỉnh phong, bây giờ đã đánh chết thứ hai.

Có Lạc Lưu Ly thêm vào, tất nhiên là nhường Tiêu Diệp áp lực giảm nhiều.

"Cấp tám hậu kỳ Đọa Nguyên tiên hoàng sao?"

Trữ Thánh ngăn trở gào thét Đọa Nguyên chi lửa, con ngươi bên trong hiện ra một vòng kiêng kị chi sắc.

Đọa Nguyên tiên hoàng khởi nguyên nơi, liền ở thủy vực hạch tâm, nơi đó có đông đảo Đọa Nguyên tiên hoàng tộc nhân.

Cho nên.

Hắn biết rõ, đến rồi cái này cảnh giới Đọa Nguyên tiên hoàng, có nhiều ít khủng bố sát chiêu.

"Việc đã đến nước này, không lạ được bản tọa rồi!"

Trữ Thánh mục tiêu là Tiêu Diệp, hắn bắt đầu rồi bùng nổ.

Nó hỗn lực ba động ép che cấp tám, lấy quét ngang thủy vực biên giới chi thế ở lan tràn.

Chớp mắt giữa, khắp trời ánh máu.

Bốn phía công tới thư viện, chân linh sinh mệnh, một mảnh người ngã ngựa đổ cảnh tượng, không ít người đều trực tiếp vẫn lạc.

Tựu liền Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều bị chấn được nổ lui, cơ thể bẻ gãy.

Đâm rễ thủy vực sau, bọn họ tu vi cũng đang nhanh chóng nâng cao.

Nhưng bọn hắn chỉ là phổ thông sinh mệnh, chỗ nào so được Thượng Lạc lưu ly, chớ nói chi là nghịch cảnh lay cấp chín rồi.

Chiến đấu kịch liệt chi địa, đã bùng nổ rồi một trận lớn bạo động.

Lạc Lưu Ly chỗ thúc đẩy Đọa Nguyên chi lửa, thấp bé rồi đi xuống, chập chờn muốn tắt.

Lạc Lưu Ly to lớn tiên hoàng bản thể, đã bị thần bí hoa văn chỗ quấn quanh, lại thêm lên Trữ Thánh chống ra giới vực, khiến cho chịu đến rồi áp chế, động tác trễ chậm lại.

Trữ Thánh khô héo thân hình, đã cướp đến Tiêu Diệp trước mặt.

Hắn song chưởng giữa hàn quang to lớn to lớn, liên tiếp bổ về phía Tiêu Diệp thân rồng.

Tại trong lúc này.

Trải rộng Tiêu Diệp thân rồng chưởng ngấn cùng quyền ấn, cũng là có khí tức hủy diệt khuếch tán, ở cùng Trữ Thánh pháp cộng minh, làm cho Tiêu Diệp bị chịu trong ngoài giao kích, thứ hai hình thái ở hướng đi sụp đổ.

"Thật sự coi chính mình, có thể cùng cấp chín cường giả khiêu chiến rồi sao?"

"Hắn còn kém xa lắc!"

Chạy tán loạn bên trong Huyền Minh, đã ngừng rồi xuống tới, rất là giải hận.

Tiêu Diệp cường hãn, hoàn toàn chính xác nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng ở thật sự quyết tâm Trữ Thánh trước mặt, còn là không đủ nhìn.

"Không đúng!"

Đột nhiên, Huyền Minh đồng tử co rụt lại.

Thứ hai hình thái sụp đổ Tiêu Diệp, đã máu thịt be bét, khó nặn trên thân.

Ở như này thời khắc mấu chốt.

Trữ Thánh lại là đột nhiên thu tay lại, ở cực tốc rút lui, tựa như Tiêu Diệp trên thân, có cái gì khủng bố sự vật ở khôi phục.

"Làm sao về việc?"

Thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, cũng là đầy mặt không hiểu.

Cấp chín cường giả Trữ Thánh buông xuống, nhưng ép Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly hai đại yêu nghiệt.

Tại sắp đắc thủ thời điểm, như thế nào bứt ra trở ra?

"Chẳng lẽ là. . ."

Vô Song Kiếm chủ rùng mình một cái, âm thầm sợ hãi.

Dưới một khắc, hắn chú ý không lên cái khác, xoay người bỏ chạy.

Ông

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, máu thịt be bét Tiêu Diệp thể nội, có bảy màu ánh sáng chói lọi đang nở rộ.

Từ ban đầu yếu ớt, nhanh chóng chuyển thành loá mắt.

Bảy màu ánh sáng chói lọi vẩy xuống ở biển lớn bên trong, chiếu rọi ra một gốc chọc trời lớn cây.

Này cây thân cành khoẻ mạnh, cùng um tùm cành lá túm tụm, giống như từng tòa sào huyệt, chỉ là đứng sừng sững ở chỗ đó, liền cho người ta một loại cao không thể chạm cảm giác, không chịu bất luận cái gì khó tập kích.

Rầm rầm!

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, chọc trời đại thụ cành lá lắc lư, bảy màu ánh sáng chói lọi xông hướng máu thịt be bét Tiêu Diệp.

Đang rung động ầm ầm bên trong, Tiêu Diệp thân hình nhanh chóng lại nặn, toàn thân không rảnh vô cấu, vậy mà không nhìn thấy một tia vết thương.

"Cái này. . . Này là Hồng Long tổ lực!"

Vô số sinh mệnh đều là kêu lên rồi lên đến, hô hấp dồn dập.

Nghe đồn Hồng Long tổ lực, nhưng nghịch chuyển sinh tử, lúc này mới có thể dẫn được hỗn nguyên cự đầu ngấp nghé.

Lần này tuôn ra.

Cấp chín cường giả Trữ Thánh cho Tiêu Diệp tạo thành trọng thương, trong nháy mắt liền bị trừ khử rồi.

"Đồ Đồ!"

Tiêu Diệp cũng là nao nao, âm thanh đều có chút nghẹn ngào.

Năm đó định vực chiến tranh rơi màn, Đồ Đồ hiển hóa đi chiến làm loạn hỗn nguyên cự đầu.

Phía sau.

Sắp triệt để chưởng khống Hồng Long tổ lực Đồ Đồ, bởi vì hao tổn quá lớn, lại lần nữa ngủ say.

Tại trong lúc này, Tiêu Diệp cũng không cách nào lại dẫn động Hồng Long tổ lực.

Hiện tại Đồ Đồ thức tỉnh rồi, ở thời khắc mấu chốt kinh sợ thối lui rồi Trữ Thánh, còn lại nặn rồi hắn thân thể.

Mặt đối Tiêu Diệp kêu gọi, Đồ Đồ cũng không đáp lại, nhưng chiếu rọi ở biển lớn bên trong Hồng Long tổ cây, lại là chập chờn rồi lên đến.

Chợt

Một cỗ quen thuộc lực lượng, ở Tiêu Diệp thể nội nổ tung, ngưng tụ ra một bức xanh biếc khung xương, làm cho hắn giống như tân sinh.

"Ta có thể dẫn động Hồng Long tổ lực rồi!"

Tiêu Diệp nắm tay, suy nghĩ cuồn cuộn.

Hắn dẫn động Hồng Long tổ lực Lượng  cùng tự thân tu vi chặt chẽ không thể tách rời.

Hiện tại hắn phát hiện, tại thể nội cuộn trào mãnh liệt Hồng Long tổ lực, đã viễn siêu bất kỳ thời khắc nào.

Nhường hắn hỗn nguyên ý chí, đều ở lấy kinh người tốc độ khuếch trương mở đi ra.

Kinh hoảng bỏ chạy Vô Song Kiếm chủ, Huyền Minh chờ cấp tám đỉnh phong cường giả, đều ở hắn ý chí bao phủ phạm vi bên trong.

"Cái đó cấp chín cường giả, ở đâu?"

Tiêu Diệp ánh mắt âm u lạnh lẽo, phóng thích ý chí tiến hành tìm kiếm.

"Cái này gia hỏa, trốn được thật nhanh!"

Lạc Lưu Ly đã thoát khốn, to lớn tiên hoàng bản thể rong ruổi biển lớn, lại khó mà tìm kiếm Trữ Thánh tung tích.

"Tiêu Diệp, Trữ Thánh giao cho ta!"

Bạch Lộc viện chủ âm thanh, truyền vào Tiêu Diệp trong tai.

Tốt

Tiêu Diệp gật đầu.

Cấp tám đỉnh phong dám giết đến, là bởi vì Bạch Lộc viện chủ cùng cao giai Hồng Long, đều xa ở Triêu Hà hỗn độn bên trong.

Trữ Thánh hiện thân, nhớ ngày đó chủ động đánh vỡ thăng bằng.

Bạch Lộc viện chủ nhận ra đến, tự nhiên không tiếp khách khí, vô cùng nhanh đuổi tới rồi.

Giết

Tiêu Diệp không có thêm lời thừa thãi tiếng nói, thân hình mở ra, đuổi sát Vô Song Kiếm chủ.

"Không, không muốn!"

Vô Song Kiếm chủ bị dọa được vãi cả linh hồn.

Dẫn động Hồng Long tổ lực Tiêu Diệp, ở phương này biển lớn bên trong di động tốc độ, tăng vọt rồi gấp bốn năm lần không ngừng, trong chớp mắt liền bức đến phía sau hắn.

"Cho ta cút!"

Vô Song Kiếm chủ kinh hoảng quay người, ẩn chứa vô cùng kiếm khí hỗn nguyên pháp hướng lấy Tiêu Diệp ngăn trở.

Phốc phốc!

Một cái bị bảy màu ánh sáng rực rỡ bao phủ bàn tay bỗng nhiên dò tới, đánh xuyên rồi Vô Song Kiếm chủ hỗn nguyên pháp, rơi ở đối phương đầu trên.

Bành

Không chút huyền niệm, Vô Song Kiếm chủ toàn thân chấn động, đầu nổ tung, thân thể cũng là từng khúc vỡ nát.

Nắm bọc Hồng Long tổ lực Tiêu Diệp, quả thực có rồi bẻ gãy nghiền nát uy thế.

Một chưởng, liền diệt sát một tôn cấp tám đỉnh phong!

"Cái thứ nhất!"

Tiêu Diệp sợi tóc giương động, miệng phun băng lãnh câu nói.

Bạch

Hắn thân hình thoắt một cái, đuổi sát khác một phương.

Chỉ chốc lát sau, chiếu rọi ngàn vạn dặm máu me tung tóe, nồng đậm sinh mệnh tinh khí ở tiêu tán, lại là một tôn cấp tám đỉnh phong vẫn lạc rồi.

Dẫn động Hồng Long tổ lực Tiêu Diệp, ở ra tay quét ngang.

Lạc Lưu Ly đồng dạng triển khai rồi truy kích.

"Chúng ta thủy vực biên giới, đem lại không có cấp tám đỉnh phong rồi sao?"

Cảm giác một cỗ khí tức liên tiếp tan biến, bản thổ sinh mệnh nhóm đều là nghẹn họng nhìn trân trối, tâm tình chìm vào đáy cốc.

Trận này lớn gió bão, trải qua mấy lần chuyển hướng, liền cấp chín cường giả đều lộ mặt rồi.

Kết quả, lại muốn lấy dạng này kết cục kết thúc, ai cũng dự đoán không đến, bọn họ cũng khó có thể tiếp thu.

"Viện chủ đến rồi, ở truy kích tôn này cấp chín sơ kỳ!"

Bàng Phong bọn người đứng dậy, chữa thương đồng thời, cùng nhau nhìn ra xa xa..