Chương 5950: Yêu nghiệt ngang trời

Chương 5950: Yêu nghiệt ngang trời

Tiêu Diệp dẫn động Hồng Long tổ lực, cùng hiện ra bản thể Lạc Lưu Ly triển khai lớn đánh lại, chỗ bộc phát ra chiến đấu kịch liệt ba động cố nhiên kinh người.

Nhưng ở phương này biển lớn chỗ sâu, cũng có kinh khủng hơn đại chiến tại tiến hành.

Đó là thực sự cấp chín chi chiến.

Một vòng lại một vòng mắt thường có thể thấy được gợn sóng, ở thủy vực biên giới bên trong nhanh chóng tàn sát bừa bãi.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng nghèo hết thủ đoạn, đều không có cách gì dòm được chiến đấu tình hình, chỉ có thể nhìn thấy chói mắt ánh sáng chói lọi đang không ngừng lóe ra, như Giao Long chọc thủng biển.

Chỗ đến, hết thảy đều là băng, tựu liền cấp tám hỗn độn đều lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

"Viện chủ. . ."

Một đám thư viện sinh mệnh, tâm thần đều bị này chiến hấp dẫn, không kiềm hãm được khẩn trương rồi lên đến.

Viện chủ tu vi cái thế, bọn họ phán định đối phương là cấp chín cường giả.

Nhưng đối thủ cũng không đơn giản, đồng dạng đặt chân cấp chín, mà lại đến từ tại thủy vực hạch tâm, bọn họ tự nhiên lo lắng.

Bành

Lại là một chùm ánh máu chiếu rọi biển lớn, mênh mông sinh mệnh tinh khí đang khuếch tán.

Chỉ thấy Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, đã ngừng rồi xuống tới.

"Vậy mà chạy thoát rồi một cái!"

Lạc Lưu Ly tiên hoàng bản thể tan biến, hóa thành áo bào đen thiếu nữ, nàng đầy mặt không vui chi sắc.

Tám tôn cấp tám đỉnh phong, đã có bảy tôn đền tội.

"Cái đó gọi là Huyền Minh cấp tám đỉnh phong, còn là chạy trốn rồi sao?"

Tiêu Diệp cũng là lông mày nhíu chặt.

Hắn bị Hồng Long tổ lực gia trì ý chí đang khuếch tán, lại khó mà tìm kiếm tung tích rồi.

Thủy vực biên giới cấp tám đỉnh phong cường giả, tu luyện vô tận tuế nguyệt, có thủ đoạn bảo mệnh quá bình thường rồi.

"Được rồi."

"Dù sao cấp tám đỉnh phong, chỉ còn xuống hắn một cái rồi, lượng hắn cũng không có lá gan lại làm loạn."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, thu về rồi ý chí sau, lại thấy Lạc Lưu Ly chính sâu kín nhìn lấy hắn.

"Tám tôn cấp tám đỉnh phong, bị ngươi đánh giết bốn tôn."

"Lần này, lại cho ngươi thắng rồi."

Lạc Lưu Ly chậm rãi nói.

"Ta thắng rồi?"

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ giật mình, chợt khóc cười không được.

Cái này thời điểm, Lạc Lưu Ly còn có tâm tư cùng hắn tỷ thí?

"Nếu không có Hồng Long tổ lực, ta tuyệt đối không là ngươi đối thủ." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Cấp tám hậu kỳ Đọa Nguyên tiên hoàng, cực là cường hãn.

Cho dù hắn trùng tu các cấp độ, làm cho thứ hai hình thái uy lực lớn trướng, nhưng so với hiện ra bản thể Lạc Lưu Ly, sợ là còn kém rồi một chút.

"Ngươi thật là sẽ không an ủi người."

Lạc Lưu Ly nghe vậy lật rồi cái bạch nhãn.

Tiêu Diệp cảnh giới khôi phục, nhưng vẫn là so với nàng thấp rồi một cảnh.

Có như thế chiến tích, trong nội tâm nàng tự nhiên cảm thấy thất bại.

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, trong lòng vui sướng.

Không nói lần này trùng tu, hắn rèn luyện ra rồi cực cảnh chiến pháp.

Liền lấy dẫn động Hồng Long tổ lực tới nói, cũng viễn siêu trước kia bất kỳ thời khắc nào.

Liên tục diệt cấp tám đỉnh phong cường giả, trong cơ thể hắn xanh biếc khung xương vẫn như cũ cường kiện, hoàn toàn còn có thể tiếp tục đại chiến.

Tiếp theo, Tiêu Diệp thân hình một lóe, ở biển lớn bên trong cực nhanh mà đi.

Bạch Lộc viện chủ còn ở cùng Trữ Thánh đối quyết, hắn có thể nào khoanh tay đứng nhìn!

Chỉ là.

Tiêu Diệp xông ra đi còn không có bao xa, tàn sát bừa bãi ánh sáng chói lọi đột nhiên tiêu tán, một vị áo bào màu bạc người trung niên, đã đạp trên biển lớn, hướng lấy đám người nghênh đón đến.

"Viện chủ?"

Tiêu Diệp ngừng dưới.

Bạch Lộc viện chủ sợi tóc bồng bềnh, áo bào màu bạc nhiễm đập vào mắt hoảng sợ vết máu, hiển nhiên là đến từ tại đối thủ.

"Yên tâm, một cái cấp chín sơ kỳ mà thôi, còn uy hiếp không được ta."

Bạch Lộc viện chủ mỉm cười nói, ra hiệu Trữ Thánh đã bị hắn trọng thương, trốn hướng thủy vực hạch tâm rồi.

"Nhìn đến viện chủ, so với chúng ta suy đoán còn muốn mạnh a."

Tiêu Diệp dò xét Bạch Lộc viện chủ.

Hắn thực lực càng mạnh, ngược lại càng là nhìn không thấu đối phương.

Có thể mấy lần ngăn trở hỗn nguyên cự đầu làm loạn mãnh nhân, quả nhiên không đơn giản.

"Lần này có chút hung hiểm, tốt tại không có sinh ra nhiễu loạn lớn."

"Ngươi tu vi, cũng đã khôi phục rồi, tương lai đạp vào cấp chín, không chút huyền niệm."

Bạch Lộc viện chủ nhìn chăm chú Tiêu Diệp, con ngươi bên trong hiện ra một vòng thanh huy.

"Cấp chín!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng chờ thư viện sinh mệnh nghênh đón đến, nghe đến Bạch Lộc viện chủ đối Tiêu Diệp đánh giá, đều là trong lòng mạnh mẽ rung động.

Trước đây đại chiến.

Vô Song Kiếm chủ bọn người, liền này loại đánh giá qua Tiêu Diệp.

Tạo hóa gông xiềng khốn cảnh, ngược lại thúc đẩy rồi Tiêu Diệp, tiến quân cấp chín cơ hội sao?

Hừ

"Ta khẳng định lại so với hắn sớm hơn đạp vào cấp chín."

Lạc Lưu Ly nghe vậy thì là hừ lạnh một tiếng, nhường ở đây thư viện sinh mệnh lại lần nữa cười khổ.

Này hai cái yêu nghiệt giữa tranh giành, quả thực là ở đả kích người.

"Viện chủ!"

"Lần này Vô Song Kiếm chủ bọn họ, vậy mà có thể mời được thủy vực hạch tâm cấp chín cường giả, phải chăng ý vị lấy bây giờ thăng bằng cục diện, đã bị đánh vỡ rồi?"

Tiêu Diệp chần chờ một chút, trầm giọng hỏi nói.

Thủy vực hạch tâm cấp chín cường giả hiện thân chiến tháp, còn là lần đầu tiên.

Hắn rất lo lắng.

Trữ Thánh hiện thân, phải chăng đại biểu lấy, ngấp nghé Hồng Long tổ lực hỗn nguyên cự đầu, sắp sửa lại lần nữa xuất kích rồi.

Nếu thật sự là như thế, nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.

"Có Thanh Đằng tiền bối ở, tạm thời sẽ không."

Bạch Lộc viện chủ lắc lắc đầu, "Bất quá, Thanh Đằng tiền bối chỉ có thể đi kiềm chế đồng cấp cường giả, không khả năng không để ý thân phận, đi đối phó thủy vực hạch tâm cấp chín cường giả."

Này lời nói một ra.

Thư viện sinh mệnh, đều là trong lòng cuồng loạn rồi lên đến.

Bọn họ biết rõ Bạch Lộc viện chủ ý tứ.

Hỗn nguyên cự đầu cao cao ở trên, giữa lẫn nhau cũng có một đầu chuẩn tắc, không được tùy ý ra tay, chế tạo giết chóc.

Nếu không.

Hồng Long tổ lực, sớm đã dẫn được rất nhiều cự đầu bản tôn thân lâm rồi.

Này đầu chuẩn tắc, đồng dạng ở ước thúc Thanh Đằng.

Cho nên.

Đã có Trữ Thánh này tôn cấp chín cường giả hiện ra, khẳng định còn sẽ có thứ hai tôn, vị thứ ba.

Dù sao.

Ai cũng không biết, thủy vực hạch tâm cấp chín cường giả, sẽ hay không cầm Hồng Long tổ lực, đến nịnh nọt hỗn nguyên cự đầu.

"Bọn họ tới một cái, ta giết một cái!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, nhẹ giọng nói.

Tiến quân thủy vực con đường này, cũng không dễ đi, đối mặt địch nhân càng ngày càng mạnh.

Bất luận là chân linh sinh mệnh, còn là thư viện sinh mệnh, một khi bị cuốn vào cấp chín chi tranh bên trong, đem không hề có lực hoàn thủ, hắn tâm tình tự nhiên không thể bình tĩnh.

"Tốt rồi."

"Các ngươi đi về trước đi."

Bạch Lộc viện chủ vung tay lên, quay người hướng lấy Thanh Tú hỗn độn phế tích mà đi.

"Viện chủ muốn đi thấy tháp chuông chủ nhân sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó cùng Bàng Phong đám người cũng vai, hướng lấy Triêu Hà hỗn độn tiến đến.

Bị Tiêu Diệp xông tháp hấp dẫn mà đến thư viện, chân linh sinh mệnh nhóm, đều là nhao nhao cùng rồi đi lên.

Trận này chinh phạt, chính thức rơi màn.

Một tôn lại một tôn thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, đều là ôm lấy phức tạp tâm tình rời đi.

Rất nhanh.

Cấp tám đỉnh phong liên tiếp vẫn lạc tin tức, hóa thành gió bão truyền ra, nhường ở những năm gần đây quật khởi thủy vực biên giới bản thổ thế lực chấn động không ngừng, một trận thê gió thảm mưa cảnh tượng.

Tiêu Diệp một lần nữa quật khởi, cứu cực sinh mệnh Lạc Lưu Ly cũng đột phá đến cấp tám hậu kỳ.

Hai đại yêu nghiệt như nặng ngọn núi ngang trời, ép được bản thổ sinh mệnh không thở nổi.

Có thể tưởng tượng, Triêu Hà hỗn độn bên trong sinh mệnh, đem triệt để chưởng khống thủy vực biên giới rồi.

Lại nghĩ khu trục đám này kẻ từ bên ngoài đến, cơ hồ đã trở thành rồi hy vọng xa vời rồi.

"Chờ đã, ta phải chờ tới bọn họ thịnh cực mà suy!"

"Ta cũng không tin, bọn họ có thể đều đấu qua được hỗn nguyên cự đầu!"

Dạng này âm thanh, ở các lớn bản thổ thế lực bên trong quanh quẩn..