Chương 5951: Tương lai chuẩn bị

Chương 5951: Tương lai chuẩn bị

Tiêu Diệp tháp chuông lịch luyện trở về.

Chẳng những khôi phục rồi tu vi, mà lại thủy vực biên giới cấp tám đỉnh phong cường giả, gần như bị chém hết, nhường Triêu Hà hỗn độn bên trong bùng nổ trận trận tiếng hoan hô.

Vui sướng nhất.

Chớ quá thế là Băng Nhã cùng Tiêu Niệm, Tiêu Phàm.

Bọn họ là Tiêu Diệp chí thân, biết rõ Tiêu Diệp mục đích của chuyến này.

Vì rồi không liên lụy Tiêu Diệp, chỉ có thể ép xuống lo lắng, ở Triêu Hà hỗn độn bên trong trông mong chờ đợi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp an toàn trở về, bọn họ kích động không thôi.

"Trong khoảng thời gian này, nhường chư vị lo lắng rồi."

Nhìn lấy chen chúc mà ra chân linh sinh mệnh nhóm, Tiêu Diệp đầy mặt ý cười.

Từ hắn chịu tạo hóa gông xiềng vây khốn, liền Bạch Lộc thư viện bên trong đều có truyền ngôn, hắn hỗn nguyên đường đã đứt.

Đối tại những này truyền ngôn, hắn cũng không để ý tới.

Nhưng đám này bạn cũ nhóm, tâm lý sợ là rất khó chịu, ở trước mặt hắn cho tới bây giờ cũng không dám xách những này.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi có thể khôi phục, chúng ta thật rất vui vẻ."

Tiểu Bạch nhếch nhếch miệng, chân tình bộc lộ, hốc mắt đều có chút thông đỏ.

Tiêu Diệp sớm đã là bọn hắn chân linh trụ cột.

Bọn họ có thể hiện ra điều bất trắc, nhưng Tiêu Diệp tuyệt đối không được.

"Đều đi qua rồi." Tiêu Diệp cảm khái nói.

Không chỉ là hắn.

Chân linh sinh mệnh, chịu khốn tại tạo hóa gông xiềng người, cũng đều lột xác ra rồi mới thể, ở từng bước khôi phục tu vi, hết thảy đều ở chuyển biến tốt đẹp.

Trầm ngâm một chút, Tiêu Diệp triệu tập Triêu Hà hỗn độn bên trong, tất cả chân linh sinh mệnh, lại lần nữa khai đàn giảng đạo.

Hắn mục đích rất thuần túy.

Gắng đạt tới nhường chân linh sinh mệnh nhóm hỗn nguyên đường, đi càng thêm thông thuận, giảm bớt khốn đốn chỗ.

Đồng thời.

Hắn cũng muốn đem chính mình khai sáng ra cực cảnh chiến pháp truyền xuống đi.

Lần này giảng đạo, tiếp tục rồi thật lâu, tựu liền Bạch Lộc thư viện sinh mệnh đều chạy đến lắng nghe.

Cho đến một cái chồng kỷ sau, đám người này mới lần lượt tán đi.

"Diệp ca, ngươi muốn trùng kích cấp tám hậu kỳ rồi sao?" Băng Nhã nhẹ giọng hỏi nói.

Tiêu Diệp lấy thân là mồi nhử, dẫn ra cấp tám đỉnh phong sau, cắn nuốt Hồng Long thi thể liên phá số cảnh.

Hoàn toàn có thể tiếp tục cắn nuốt Hồng Long thi thể, dùng cái này bước vào cấp tám hậu kỳ.

"Không cần!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Kinh lịch lần này trùng tu, Tiêu Diệp khắc sâu nhận thức đến căn cơ tầm quan trọng.

Chỉ cần hắn tích lũy đầy đủ thâm hậu, sau đó luyện hóa tài nguyên, phá cảnh căn bản không có trở ngại.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp về đến rồi Tiên Tuyền điện.

Này khí theo hắn cùng nhau trưởng thành, sớm đã là cấp tám trung kỳ hỗn nguyên chi binh, Tiêu Diệp khôi phục sau, đã có thể lại lần nữa thôi động.

Ầm ầm!

Đẩy ra cung điện cửa lớn, lập tức từng cái từng cái Hồng Long bóng dáng, hiện ra ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Từ định vực chiến tranh rơi màn sau.

Hồng Long nhất tộc liền ở Tiên Tuyền điện trong phồn diễn sinh sống, thu hoạch này điện khắc họa cảm ngộ, đến tiến hóa tự thân.

Lúc đến bây giờ.

Hồng Long nhất tộc số lượng, lại lần nữa nhảy lên tới rồi hai trăm vạn, có rồi không ít đầu non nớt Hồng Long.

Có thể nói, Hồng Long nhất tộc chỉnh thể thực lực, vẫn như cũ cường hãn.

Như Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng chờ người mạnh nhất, càng là một trăm cái thước đầu càng tiến một bước, chỉ là vẫn như cũ ở vào cấp tám đỉnh phong mà thôi.

"Nhìn đến liền xem như Hồng Long nhất tộc, nghĩ muốn đạp vào cấp chín, đều cần muốn không ít thời gian lắng đọng."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, trong lòng thầm nói.

Hắn cũng không có quấy rầy những này Hồng Long, trực tiếp ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

Tiêu Diệp tâm thần chìm xuống, tiếp xúc thể nội thế giới.

Cành lá um tùm Hồng Long tổ cây đâm rễ, lại thêm ra rồi một chút biến hóa, toàn thân đều lượn lờ lấy bảy màu ánh sáng chói lọi.

Nguyên bản bảy màu viên cầu, đã triệt để vỡ tan rồi.

Đồ Đồ hai mắt khép hờ, lơ lửng tại tổ cây trên không, mang cho người ta liền thành một khối cảm giác.

"Đồ Đồ trên thân Hồng Long tổ lực, đã triệt để giác tỉnh rồi sao?"

Tiêu Diệp mắt lộ ra tinh mang.

Suy nghĩ cẩn thận.

Cốc trước kia hắn dẫn động Hồng Long tổ lực, đều sẽ đối tự thân tạo thành nhất định thương tổn.

Lần này lại là khác biệt, này sợ là ít không dứt Đồ Đồ công lao.

Kêu gọi mấy lần, thấy Đồ Đồ vẫn như cũ không có trả lời, Tiêu Diệp chỉ có thể coi như thôi.

Bất kể nói thế nào.

Này là tốt việc.

Đến nỗi cứu chữa Triêu Hà con trai trưởng, cũng không phải vội tại nhất thời.

Rất nhanh, Tiêu Diệp đắm chìm ở tĩnh tu bên trong.

Triêu Hà hỗn độn trong thời gian lớn dòng sông trôi, toàn bộ hỗn độn đều toả ra một cỗ khổng lồ tinh thần phấn chấn.

Ngày xưa.

Vì rồi đề phòng cấp tám đỉnh phong, Triêu Hà hỗn độn toàn diện giới nghiêm, tất cả sinh mệnh đều bảo vệ chặt không ra.

Bây giờ.

Tám tôn cấp tám đỉnh phong, chỉ còn xuống Huyền Minh còn sống, căn bản không còn dám bốc lên đầu, sợ bị chịu Tiêu Diệp tính toán rành mạch.

Đông đảo chân linh sinh mệnh, thư viện sinh mệnh nhóm, đều là lần lượt đi ra rồi phương này hỗn độn, ở thủy vực biên giới biển lớn bên trong rong ruổi.

Một đoạn thời gian xuống tới, vậy mà không người dám đến bị gây.

Cái này khiến chân linh cùng thư viện sinh mệnh, có chút kích động.

Bọn họ ở thủy vực biên giới, chân chính chưởng khống rồi quyền nói chuyện.

Đối tại nơi này bản thổ sinh mệnh.

Bạch Lộc thư viện cùng chân linh sinh mệnh nhóm, cũng là hung hoài thiện ý, chỉ là yên lặng đang tìm kiếm tài nguyên, xưa nay sẽ không tùy ý chế tạo giết chóc.

Thủy vực biên giới, thật nghênh đón đến rồi hòa bình tuế nguyệt.

Đến nỗi tháp chuông.

Cũng là một lần nữa cao chót vót, trở thành thủy vực biên giới, lớn nhất nhân khí địa phương một trong, thường xuyên có sinh mệnh tiến đến lịch luyện.

Cuồn cuộn mênh mông, ở lặng yên không tiếng động diễn hóa.

Thủy vực biên giới bản thổ thế lực, đang không ngừng kinh lịch thay đổi.

Có thiên phú xuất chúng sinh mệnh quật khởi, đặt chân cao giai, cũng có sinh mệnh đẫm máu, trở thành hỗn nguyên trên đường một đóa huyết hoa.

Triêu Hà hỗn độn trở thành rồi hòa bình tuế nguyệt người được lợi.

Rất nhiều bảo địa, đều bị khai quật rồi đi ra, tạo nên rồi Triêu Hà huy hoàng.

Từ nơi này phương hỗn độn đi ra cấp tám cường giả, càng ngày càng nhiều, như khắp trời sao dày đặc đang nhấp nháy.

Luận chỉnh thể thực lực, có thể ổn ép bản thổ sinh mệnh.

Như Bạch Lộc thư viện bên trong đứng đầu nhất thiên tài, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều đã ở nếm thử trùng kích cấp tám hậu kỳ rồi.

Mà bị người nghị luận Tiêu Diệp, ngược lại là nhiều năm không có động tĩnh rồi.

Chỉ có một đám chân linh sinh mệnh biết rõ.

Tiêu Diệp vẫn như cũ đặt chân cấp tám hậu kỳ, cũng không thèm để ý cảnh giới nâng cao hay không, vẫn như cũ đang yên lặng thể ngộ hỗn nguyên pháp.

Ở Triêu Hà hỗn độn huy hoàng thời khắc, Tiêu Diệp cũng đi ra rồi Tiên Tuyền điện, hiện ra ở biển lớn bên trong.

Cùng lúc trước thôi diễn, giãy thoát tạo hóa gông xiềng phương pháp lúc một dạng.

Tiêu Diệp một thân một mình, ở quan sát biển lớn bên trong đủ loại dấu vết.

Đồng thời.

Hắn còn buông xuống rồi rất nhiều bảo địa, đang tìm một chút hiếm thấy bảo vật.

"Lúc trước, ta ở u vực bên trong tìm đến rồi một trương sách cổ, nó trên ghi chép rồi Hỗn Độn Tạo Hóa Thuật."

"Này thuật là một loại nâng cao hỗn độn đẳng cấp pháp môn, cực hạn chỉ có thể đem hỗn độn tăng lên tới cấp tám."

"Bất quá, ta hoàn toàn có thể coi đây là cơ sở, đi thăng hoa loại này pháp môn."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hắn hỗn nguyên đường, sẽ không ngừng bước tại cấp tám.

Chân linh hỗn độn đẳng cấp, cũng sẽ không ngừng bước tại cấp tám.

Huống chi.

Chân linh hỗn độn bên trong, còn có thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, chỗ hóa nam đồng.

Muốn đem chân linh hỗn độn tăng lên tới cấp chín, tuyệt đối là một cái to lớn nan đề.

Trừ hắn cái này chưởng khống giả tu vi, muốn đầy đủ mạnh mẽ lấy ngoài, còn muốn tiêu hao vô số chí bảo.

Cho nên, Tiêu Diệp muốn từ hiện tại bắt đầu chuẩn bị!

"Bây giờ, chúng ta đã ở thủy vực biên giới đứng vững gót chân, theo ta xuất chinh này một nhóm chân linh đại quân, cũng đều tiến bộ rất nhanh."

"Cũng là thời điểm cân nhắc, nhường chân linh trà trộn vào trong quân biển rồi." Tiêu Diệp trong lòng nghĩ kế sách..