Chương 5952: Trăm luyện chi bí

Chương 5952: Trăm luyện chi bí

Tiêu Diệp trong lòng nghĩ kế sách đồng thời, ở đông đảo bị khám phá ra bảo địa bên trong xuyên toa.

Đem hỗn độn tăng lên tới cấp chín, tuyệt đối là Quân Mông biển lớn vấn đề khó khăn lớn nhất một trong.

Tiêu Diệp chinh chiến biển lớn đến nay, còn chưa bao giờ gặp qua cấp chín hỗn độn.

Bất quá, vạn pháp không giống, thù lộ đồng quy.

Đem hỗn độn tăng lên tới cấp chín, như sinh mệnh tu hành, tất nhiên ít không dứt tài nguyên.

Tiêu Diệp chú ý lực, đều thả ở ẩn chứa hỗn độn áo nghĩa bảo vật trên.

Không thể không nói.

Thủy vực biên giới hoàn cảnh, hoàn toàn chính xác hơn xa u, uyên hai vực, Tiêu Diệp rất nhanh liền có rồi không sai thu hoạch.

"Nội hải nguyên thạch, là thủy vực riêng biệt có thần tài."

"Thủy vực biên giới sinh mệnh, mở cấp tám hỗn độn đều sẽ dùng đến loại này bảo vật."

Tiêu Diệp trong tay nắm ba cái to bằng trứng ngỗng đá, có chút vui sướng.

Lúc trước, hắn đạt được Hỗn Độn Tạo Hóa Thuật sau.

Hắn từng theo phía trên ghi chép đi càn quét u vực, tìm đến rồi đem hỗn độn nâng cao đến cấp bảy, cấp tám tài nguyên.

Cho nên, hắn đối ẩn chứa hỗn độn áo nghĩa bảo vật, tự nhiên không xa lạ.

Nhưng so với trong tay nội hải nguyên thạch, chênh lệch rất xa.

Tiêu Diệp thôi diễn phát hiện, trăm viên nội hải nguyên thạch, liền có thể đúc thành ra một cái cấp tám hỗn độn.

"Nội hải nguyên thạch, sau này khẳng định có thể có tác dụng lớn." Tiêu Diệp tại tiếp tục tìm kiếm.

Thủy vực biên giới tuy nhiên thừa thãi loại này bảo vật, nhưng cũng cần muốn thời gian lắng đọng.

Lại thêm lên nơi này nguyên khí khôi phục, bản thổ sinh mệnh dã man trưởng thành, các phương thế lực nhao nhao xông ra, nội hải nguyên thạch một mực tiêu hao được cực kỳ nhanh.

Phát hiện này một điểm.

Tiêu Diệp chằm chằm lên rồi bản thổ sinh mệnh, chỗ tổ kiến ra thế lực.

Không thể không nói.

Cùng cấp tám đỉnh phong cường giả một chiến sau, Tiêu Diệp thanh minh lan xa, đã trở thành bản thổ sinh mệnh trong mắt, không thể nhất trêu chọc thiên tài một trong.

Mặt đối Tiêu Diệp bá đạo tìm lấy.

Những này thế lực tuy nhiên phẫn nộ, nhưng vẫn là chỉ có thể cúi đầu, dâng lên nội hải nguyên thạch dự trữ.

Tiêu Diệp chỉ lấy bảo này, đắc thủ sau liền phiêu nhiên mà đi.

Trèo lên lâm rồi hơn hai mươi cái thế lực sau, Tiêu Diệp trong tay nội hải nguyên thạch, cuối cùng tại có rồi ngàn viên.

Nhưng hắn vẫn chưa đủ, tiếp cận một cái tên là Trăm luyện cấp tám hỗn độn.

Này là trăm luyện cung thế lực tổng bộ.

Trăm luyện cung tại định vực chiến tranh sau quật khởi, bây giờ ẩn ẩn có bản thổ thế lực đứng đầu phong thái.

Chỉ bất quá, cái này thế lực có chút điệu thấp.

Những năm này, còn chưa bao giờ cùng thư viện, chân linh sinh mệnh, bùng nổ qua xung đột.

Lúc này.

Trăm luyện hỗn độn bên trong thiên đạo nổ vang, tiếng chuông huýt dài, thần hồn nát thần tính.

Hai mươi vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều tụ tập ở cùng một chỗ, xa nhìn từ biển lớn bên trong từng bước một đi tới thiếu niên mặc áo đen.

"Tiêu Diệp!"

Những này sinh mệnh biểu hiện trên mặt, đều là có chút phức tạp.

Định vực chiến tranh, nhường thủy vực biên giới các phương thế lực điêu tàn.

Trăm luyện cung bắt lấy rồi cơ hội, ở bách phế đãi hưng bên trong nhanh chóng quật khởi, hiện tại đã có thể xưng tôn thủy vực biên giới.

Đương nhiên.

Đó là đem đâm rễ thủy vực kẻ từ bên ngoài đến, bài trừ ở ngoài tiền đề dưới.

Hiện tại.

Đám kia kẻ từ bên ngoài đến bên trong, nhất là kinh diễm hỗn nguyên cấp thiên tài, buông xuống bọn họ tổng bộ rồi.

"Trăm luyện cung!"

Tiêu Diệp đặt chân ở hỗn độn trời cao bên trong, ánh mắt quét qua kia hai mươi vạn sinh mệnh, đầy mặt sợ hãi thán phục chi sắc.

Ở hắn giãy thoát tạo hóa gông xiềng, trùng tu tuế nguyệt bên trong, hắn liền nghe hơn trăm luyện cung tên.

Kia thời điểm.

Thủy vực biên giới khói lửa tràn ngập, vô số bản thổ sinh mệnh giơ cao cờ lớn, muốn khu bọn họ đám này kẻ từ bên ngoài đến.

Tiểu Bạch còn từng cảm khái.

May mắn trăm luyện cung không có tham dự, không phải vậy thư viện cùng chân linh sinh mệnh, thương vong tuyệt đối sẽ rất nặng nề.

Bây giờ nhìn đến, này lời nói không giả.

Trăm luyện hỗn độn bên trong hai mươi vạn sinh mệnh, có hơn phân nửa đều đạp vào rồi cấp tám.

Cấp tám trung kỳ đều có trăm vị.

Rất khó tưởng tượng, này là định vực chiến tranh sau quật khởi thế lực.

"Tiêu Diệp, chúng ta cung chủ biết rõ ngươi ý đồ đến."

Này lúc, một vị cung trang phụ nhân trong đám người kia tiến lên, đối Tiêu Diệp có chút khách khí: "Những này là chúng ta trăm luyện cung, tất cả nội hải nguyên thạch trân giấu, ngươi cầm rồi liền đi nhanh lên đi."

Câu nói rơi xuống.

Nàng tay ngọc vung lên, một vạn mai nội hải nguyên thạch trống rỗng xuất hiện, hướng lấy Tiêu Diệp bay đi.

"Như thế nhiều?"

Kia cung trang phụ nhân thái độ, nhường Tiêu Diệp hơi hơi một ngớ ra.

Thủy vực biên giới bản thổ thế lực, đối mặt hắn tìm lấy, đều là trong lòng không cam lòng.

Thậm chí, còn muốn đánh lớn ra tay.

Bị hắn trấn áp thô bạo về sau, này mới ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Trăm luyện cung vì bản thổ thế lực đứng đầu, vậy mà như thế dứt khoát giao ra một vạn mai nội hải nguyên thạch?

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ a.

"Đa tạ rồi."

Tiêu Diệp cũng không khách khí, đem nội hải nguyên thạch cất vào đến.

"Vật này đối Tiêu mỗ, hoàn toàn chính xác có tác dụng lớn."

Chợt, Tiêu Diệp lộ ra rực rỡ dáng tươi cười, "Ngươi trăm luyện cung như thế hào sảng, Tiêu mỗ ngược lại là có chút băn khoăn, không biết có thể không thấy thấy trăm luyện cung chủ, ở trước mặt gửi tới lời cảm ơn?"

Này lời nói một ra, kia cung trang phụ nhân khóe miệng giật một cái.

Này gia hỏa tìm khắp nơi bản thổ thế lực, tìm lấy nội hải nguyên thạch, hiện tại ngược lại băn khoăn rồi?

"Cung chủ đang lúc bế quan, sẽ không gặp khách, còn là mời trở về đi." Kia cung trang phụ nhân vội vàng nói.

"Tiêu mỗ buông xuống quý thổ, có thể nào không thấy chủ nhân một mặt?"

Tiêu Diệp ngửa đầu một cười, thân hình phóng lên tận trời, bắn thẳng đến trời xanh ở trên.

"Lớn mật!"

Lập tức, hai mươi vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh ầm vang mà động, như từng khỏa sao băng nổ xông mà lên, đi ngăn cản Tiêu Diệp.

"Các ngươi hẳn là rõ ràng."

"Điểm ấy nhân mã, căn bản ngăn không được ta."

Tiêu Diệp sợi tóc giương động, hỗn nguyên thân thể các nơi sáng lên rồi lên đến, hoàng kim sợi tơ trải ra ở giữa, hình thành rồi một thanh màu vàng vòng xoáy.

Trong chốc lát, lốp bốp âm thanh rung động.

Đông đảo hỗn nguyên cấp sinh mệnh, mới vừa vặn tới gần, liền bị màu vàng vòng xoáy cuốn lên, sau đó như dưới sủi cảo loại rơi xuống rồi đi xuống.

Trong đó trăm vị cấp tám trung kỳ, đồng dạng chịu màu vàng vòng xoáy chấn nhiếp, thân thể hạ xuống, căn bản không có cách gì tiếp cận Tiêu Diệp.

"Này gia hỏa, chân thực quá mạnh rồi!"

"Khó trách có thể liên tục diệt cấp tám đỉnh phong, còn có thể đi cứng rắn chống đỡ cấp chín cường giả rồi!"

Bọn họ trong lòng kinh hãi không tên.

Tiêu Diệp cũng chỗ cấp tám trung kỳ, một cái cùng cảnh người, lại mang cho bọn hắn cao không thể chạm cảm giác.

Ở nhìn thấy Tiêu Diệp chưa từng ngừng bước, còn muốn hung hăng hướng trời xanh ở trên, đông đảo hỗn nguyên cấp sinh mệnh gào thét, lại lần nữa khó khăn vọt lên.

"Nhìn đến trăm luyện hỗn độn có bí mật, không muốn bị ta phát hiện!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Trăm luyện cung dứt khoát giao ra nội hải nguyên thạch, hiển nhiên là không muốn cùng hắn làm nhiều dây dưa.

Như thế khác thường cử chỉ, lại thêm lên trăm luyện cung quật khởi tốc độ, nhường hắn sinh ra rồi hứng thú, này mới chuẩn bị một dò.

Bây giờ.

Những này trăm luyện cung sinh mệnh không để ý tính mệnh, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ngăn cản, nhường hắn hứng thú càng thêm nồng đậm.

Nội hải bốn vực, thủy vực xưng tôn.

Cho dù là thủy vực biên giới, cũng có vô số bí mật.

"Dừng tay!"

Thời khắc mấu chốt, một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng trời cao, nhường trăm luyện cung sinh mệnh nhao nhao ngừng dưới.

Chỉ thấy một chùm bạch quang từ trời xanh ở trên rủ xuống, ở Tiêu Diệp trước mặt, ngưng tụ ra một vị đầu đội ngọc quan thanh niên.

"Tiêu Diệp!"

"Ta trăm luyện cung tự xây đứng đến nay, chưa bao giờ cùng các ngươi Bạch Lộc thư viện là địch."

"Ngươi tìm lấy nội hải nguyên thạch, chúng ta cũng cho rồi, ngươi còn muốn làm cái gì?"

Này đầu đội ngọc quan thanh niên nhìn chăm chú Tiêu Diệp, tức giận hỏi nói.

"Trăm luyện cung chủ sao?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, trong mắt tinh mang tuôn trào ra..