Chương 5953: Tạm biệt Phục Thương

Chương 5953: Tạm biệt Phục Thương

Ở bây giờ thủy vực biên giới bản thổ thế lực bên trong, trăm luyện cung có thể xưng ghế đầu.

Trăm luyện hỗn độn bên trong, liền cấp tám trung kỳ đều có trăm vị.

Có thể thống ngự những này nhân mã, nhường chúng cường quy tâm, trăm luyện cung chủ cảnh giới tự nhiên không kém.

Tiêu Diệp liếc thấy rồi đi ra.

Trăm luyện cung chủ hỗn lực dâng trào, vậy mà ở vào cấp tám hậu kỳ đỉnh điểm.

Lại tiến lên một bước, liền là cấp tám đỉnh phong rồi!

"Trăm luyện cung chủ, ngươi ngược lại là rất có cơ duyên a."

Đối mặt với đối phương chất vấn, Tiêu Diệp nhẹ nhàng một cười, câu nói bên trong tràn ngập rồi ý nghĩ sâu xa.

Theo hắn chỗ biết.

Định vực chiến tranh bùng nổ thời điểm, trăm luyện cung chủ mới ở vào cấp bảy đỉnh phong, thiên phú biểu hiện cũng phổ phổ thông thông.

Có thể ở định vực chiến tranh sau thời đại bên trong, nhanh chóng quật khởi đến cái này cấp độ, khẳng định có cơ duyên.

Hừ

"Quân Mông biển lớn mênh mông, mỗi tôn sinh mệnh đều có thuộc về chính mình gặp gỡ, này không có gì tốt kỳ quái."

Trăm luyện cung chủ đầy mặt không vui, lại lần nữa hạ lệnh trục khách, "Đã ngươi mục đích đã đạt tới, liền mau chóng rời đi a."

"Nếu như ta muốn khăng khăng một dò đâu?"

Tiêu Diệp dáng tươi cười vẫn như cũ.

Hắn không phải ôm ác ý.

Những năm này ở biển lớn bên trong ghé qua, chưa bao giờ giết qua bản thổ sinh mệnh.

Nhưng trăm luyện cung chủ loại này trưởng thành tốc độ, nhường hắn lòng mang cảnh giác.

Hắn sợ tương lai thư viện cùng chân linh sinh mệnh, lại lần nữa bị cấp tám đỉnh phong cường giả chỗ uy hiếp.

Cho nên, không biết rõ ràng trăm luyện hỗn độn chi bí, hắn rất khó an tâm.

"Ngươi như khăng khăng, vậy cũng chỉ có thể một chiến rồi."

Tiêu Diệp câu nói, nhường trăm luyện cung chủ trên thân bộc phát ra một cỗ khủng bố khí thế.

Ông

Hắn chỉ là đưa tay xa xa nhất chỉ.

Lập tức, toàn bộ trăm luyện hỗn độn rung chuyển rồi lên đến, to lớn hỗn độn sao mây tuôn trào ra, rủ xuống vô tận thiên đạo chi quang, nắm bọc lấy cấp tám hỗn độn chi uy, hướng lấy Tiêu Diệp bổ rơi mà đi.

"Cấp tám hỗn độn trấn áp sao?"

Tiêu Diệp ung dung, trên người có hoàng kim sợi tơ lan tràn, chống ra rồi giới vực, làm cho quanh thân trăm vạn dặm đều hóa thành một mảnh vĩnh hằng khu.

Thiên đạo chi quang rủ xuống, như trâu đất xuống biển, không có gây nên mảy may gợn sóng, ở vô thanh vô tức giữa liền bị hóa rơi rồi.

"Ta tại trăm luyện hỗn độn bên trong khổ tu nhiều năm, rất muốn thử thử, ngươi này tôn hỗn nguyên thiên tài thủ đoạn!"

Trăm luyện cung chủ áo bào phồng lên, chỉ là bước chân một bước, liền xông vào đến hoàng kim giới vực bên trong.

Tùy ý giới vực bên trong hỗn nguyên pháp ba động bốc lên, cũng khó khăn ngăn tại hắn.

Trong nháy mắt.

Trăm luyện cung chủ liền bức đến Tiêu Diệp trước mặt, bàn tay như một thanh thiên đao chém xuống.

Keng

Tiêu Diệp nhấc quyền cứng rắn chống đỡ, giữa hai bên đánh ra rồi thập phương câu diệt gió bão.

"Rất mạnh!"

Tiêu Diệp trong lòng vi kinh.

Hắn cảnh giới, tuy nhiên còn ở vào cấp tám trung kỳ.

Nhưng so với cùng Vô Song Kiếm chủ một chiến thời điểm, thực lực lại mạnh ra rồi không ít.

Đặc biệt là Thái Thanh chiến pháp, đạt được rồi tiến một bước hoàn thiện, hắn không cần vận dụng thứ hai hình thái, liền có thể gần như khinh thường cấp tám rồi.

Trăm luyện cung chủ có thể cùng hắn giao phong, là bởi vì có rồi cấp tám đỉnh phong tiêu chuẩn rồi.

"Trăm luyện cung chủ, ngươi là cái không sai đối thủ."

Tiêu Diệp sợi tóc bay múa, có chiến ý ở dâng lên.

Hắn ở hiện ra Thái Thanh chiến pháp, một cỗ viễn siêu tự thân cảnh giới hỗn lực ba động, phút chốc giữa chen chúc hướng về phía trước, chấn được trăm luyện cung chủ thân hình lung lay.

Bạch

Cùng này đồng thời, Tiêu Diệp thân hình một nhảy mà lên, ở bá đạo trấn áp trăm luyện cung chủ.

Mở

Trăm luyện cung chủ sắc mặt kịch biến, khó khăn tránh đi Tiêu Diệp công phạt.

Chợt, hắn chống ra rồi một phương ánh lửa tùy ý giới vực, cùng Tiêu Diệp đại chiến rồi lên đến.

Toàn bộ trăm luyện hỗn độn rung chuyển bất an, một cái lại một cái lớn cấm thiên vỡ nát rồi mở đi ra, một bức tận thế buông xuống cảnh tượng.

"Cung chủ!"

Hai mươi vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là lảo đảo lui lại ra thật xa, đầy mặt lo lắng.

Trăm luyện cung chủ hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ.

Ở thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, đều là loại tuyệt đỉnh rồi.

Nhưng đối thủ uy danh hiển hách, là một tôn cấp độ yêu nghiệt thiên tài, có quá nhiều khủng bố chiến tích, bọn họ có thể nào không lo lắng?

"Thật sự là không may."

"Chúng ta trăm luyện cung đã rất thấp điều rồi, không có nghĩ tới bởi vì nội hải nguyên thạch, đem Tiêu Diệp cho dẫn tới rồi."

Kia cung trang phụ nhân đầy mặt bi phẫn.

Nàng là trăm luyện cung chủ bạn lữ, biết rõ trăm luyện cung chủ khẳng định không phải là Tiêu Diệp đối thủ.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Trăm luyện hỗn độn bạo động, tiếp tục rồi trăm hơi thở thời gian, liền đột nhiên ngừng.

Soạt

Một chùm màu bạc ánh máu phóng lên tận trời, nhuộm dần rồi thiên đạo chi quang, vô cùng thê diễm.

Chợt

Hơn hai mươi vạn sinh mệnh, nhìn thấy rồi đầu đội ngọc quan trăm luyện cung chủ, như diều bị đứt dây một đầu cắm ngã xuống.

Cùng Tiêu Diệp đối quyết, hắn thua trận, rơi xuống ra thật xa, lảo đảo bò lên đến sau, còn muốn xông hướng Tiêu Diệp.

"Không cần tái chiến rồi!"

Cung trang phụ nhân vội vàng kéo lại trăm luyện cung chủ, "Tiêu Diệp cũng không có ác ý, tùy hắn đi đi, chúng ta đã hết sức rồi."

Câu nói này, giống như trọng chùy đánh, nhường trăm luyện cung chủ thân hình lung lay, giống như là bị rút khô rồi hơi sức.

Đúng a!

Tiêu Diệp thủ đoạn rất nhiều, như thứ hai hình thái, lại như dẫn động Hồng Long tổ lực.

Lúc này, chỉ lộ ra thái độ bình thường, liền có thể bại hắn.

Nếu thật ôm sát ý, hắn hiện tại đã là thi thể rồi.

"Không sai, Tiêu mỗ cũng không có ác ý."

Tiêu Diệp nhìn rồi trăm luyện cung chủ một chút, sau đó bay thẳng trời xanh ở trên.

Nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng, trăm luyện cung chủ bờ môi động rồi động, cuối cùng hóa thành một tiếng ai thán.

Trăm luyện vì cấp tám hỗn độn.

Trời xanh ở trên, thiên đạo uy năng cuộn trào mãnh liệt, nhưng để đại bộ phận cấp tám sinh mệnh ngừng bước, lại ngăn không được Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp bóng dáng thoáng hiện, hắn giương mắt nhìn lên, lập tức tại khí thế khổng lồ hỗn độn sao mây bên trong, phát hiện rồi một tòa cung điện.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú toà kia cung điện, thần sắc dần dần biến rồi.

Này cung điện cũng không phải là trăm luyện hỗn độn chi vật, vị tại trời xanh ở trên, không chịu cấp tám thiên đạo phai mờ, mang cho Tiêu Diệp một loại nguy hiểm cảm giác.

Tựa hồ này tòa cung điện, là một chỗ vô thượng cấm khu.

Trăm luyện cung chủ hiện thân bề ngoài cản, hiển nhiên là không nghĩ nhường hắn phát hiện vật này.

"Có mạnh mẽ sinh mệnh, ở này tòa trong cung điện thủ hộ."

Tiêu Diệp tới gần, nhận ra đến rồi một cỗ sinh mệnh khí tức.

Trăm luyện cung nhanh chóng quật khởi, khó nói cùng này tòa trong cung điện sinh mệnh có quan hệ?

"Tiêu Diệp, thật sự là không có nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể phát hiện nơi này."

Này lúc, trong cung điện có một đạo lãnh ngạo âm thanh vang vọng mà lên.

Ngay sau đó.

Một vị anh tuấn uy vũ nam tử từ bên trong đi ra.

Quanh người hắn bị quầng sáng bao phủ, như một vòng hỗn độn nắng gắt sáng chói chói mắt, có gan bễ nghễ biển lớn khí chất.

"Là ngươi!"

Nhìn thấy vị này nam tử, Tiêu Diệp thần sắc kinh ngạc.

Này nam tử, hắn cũng không lạ lẫm.

Đúng là hắn cùng Lạc Lưu Ly đợi người tới thủy vực biên giới lịch luyện lúc, chỗ đụng đến thiên tài, Phục Thương.

Người này là cứu cực sinh mệnh, cùng Lạc Lưu Ly một dạng, bản thể đều là Đọa Nguyên tiên hoàng, từng ở tháp chuông sáng tạo không có người siêu việt ghi chép.

Lúc trước.

Phục Thương phát hiện Lạc Lưu Ly thân phận sau, còn từng mời Lạc Lưu Ly, trở về Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi.

Bị chịu cự tuyệt sau.

Phục Thương liền mai danh ẩn tích rồi, cũng không có xuất hiện nữa.

Bây giờ.

Lại ở trăm luyện hỗn độn bên trong trùng phùng rồi.

"Đã ngươi có thể tìm tới nơi này, nói rõ hết thảy đều là vận mệnh cho phép, nếu như thế, không bằng cùng ta vào xem một chút đi."

Phục Thương không có bất luận cái gì nói nhảm, chỉ toà kia cung điện chậm rãi nói..