Chương 5954: Mười tám đầu thông đạo

Chương 5954: Mười tám đầu thông đạo

"Vận mệnh cho phép!"

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Này tòa cung điện, giống như là vô thượng cấm khu, Phục Thương câu nói bên trong tràn ngập rồi nghiêm túc, nhường hắn càng hiếu kỳ.

"Đến đâu thì hay đến đó."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

Tốt

Phục Thương gật đầu, đi đầu hướng lấy toà kia cung điện đi đến.

Tiêu Diệp đến gần về sau, phát hiện cung điện toàn thân đen kịt, không nhìn thấy một tia khe hở.

Như lấy hỗn nguyên pháp tiến hành thôi diễn, liền có thể bắt đến cung điện mặt ngoài, chính chảy xuôi theo kỳ dị phù văn.

Phù văn khác nhau tại hỗn lực, là một loại đặc biệt lực lượng, giống như là một cái lưới lớn, đem cung điện bao phủ được rắn rắn chắc chắc.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác, lập tức một trận ngạc nhiên.

Kỳ dị phù văn hình thành lưới lớn, phong ấn rồi này tòa cung điện.

Cho dù lấy hắn tu vi, đều không có cách gì oanh mở phong ấn.

Này lúc.

Phục Thương bàn tay vung lên, bao trùm cung điện phù văn lập tức sụp đổ rồi một khối, hình thành rồi một đạo môn hộ.

Phục Thương từ môn hộ vọt vào.

"Này bên trong, đến cùng có cái gì?" Tiêu Diệp rồi theo sau.

Xông vào cung điện.

Lập tức, mưa lất phất ánh sáng chói lọi nhào tới trước mặt, giống như là có hồng chung đại lữ âm thanh đang vang vọng, nhường Tiêu Diệp tâm thần rung động, ý chí đều kém chút tan rã rồi.

Đãi hắn ổn định tâm thần, giương mắt nhìn lên, thần sắc biến được kinh ngạc.

Vị tại trăm luyện hỗn độn trời xanh ở trên cung điện, bên trong không gian rộng lớn vô biên, đúng là một mảnh muôn màu muôn vẻ rộng rãi thế giới.

Lấy Tiêu Diệp cảnh giới.

Đứng ở chỗ này, trong lòng thế mà dâng lên vô tận kính sợ.

Tựa như là một cái phàm nhân, ở mặt đối cuồn cuộn vũ trụ bầu trời sao, rất cảm thấy tự thân nhỏ bé.

Ở Tiêu Diệp rung động thời điểm, đột nhiên tiếng thét dài cuồn cuộn.

Một cỗ khủng bố khí thế, từ nơi này thế giới chỗ sâu bốc lên mà lên, tiếp theo một tôn khôi ngô sinh mệnh hiện ra.

Này là một vị trung niên nam tử.

Thân hình hắn mạnh mẽ, bộc phát ra hỗn lực ba động khuếch tán mà đến, nhường Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn.

Này là một tôn cấp chín cường giả, nó khí tức so với Trữ Thánh, còn muốn mạnh trên một mảng lớn!

"Ngươi là thân có Hồng Long tổ lực Tiêu Diệp?"

Nam tử biểu lộ lãnh khốc, trong nháy mắt liền chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp.

Câu nói rơi xuống, liền có đáng sợ hỗn lực như biển gầm lao nhanh, tại tiến hành càn quét.

Tiêu Diệp không dám qua quýt, toàn thân các nơi sáng lên rồi lên đến, hỗn nguyên pháp cùng thân thể cộng minh, hỗn lực cũng ở lớn bùng nổ, tiến hành chống lại.

Ầm ầm!

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt hỗn lực giống như gió bão ở tàn sát bừa bãi, mạnh mẽ đụng vào nhau, nhường rộng rãi thế giới bên trong vang vọng tiếng nổ đùng đoàng.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp như bị sét đánh, hắn thân hình thoắt một cái, nổ lui không ngừng, sắc mặt tái nhợt rồi xuống tới.

Lấy hắn bây giờ tu vi, cho dù hiện ra cực cảnh chiến pháp, cũng không có cách gì cùng người đến chống lại.

"Quả nhiên là cái yêu nghiệt!"

"Khó trách có thể quét ngang thủy vực biên giới rồi!"

Biểu lộ lãnh khốc nam tử, thì là có chút rung động, trong mắt lưu động lấy khiếp sợ người hàn mang.

Hắn trực tiếp cướp đến Tiêu Diệp trước mặt, một cây bạc màu trường mâu đột nhiên hiện ra, tản mát ra hủy diệt khí tức, hướng Tiêu Diệp mi tâm đâm tới.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp trong lòng cảnh giác.

Này cây trường mâu, là một cái cấp chín hỗn nguyên chi binh, nhường hắn toàn thân phát lạnh, hắn hỗn nguyên thân thể căn bản gánh không được.

"Đủ rồi!"

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị dẫn động Hồng Long tổ lực thời điểm, Phục Thương một chỉ điểm hướng kia nam tử.

Ông

Rộng rãi thế giới bên trong, có kỳ dị phù văn bằng trống đi hiện, lập tức đem kia nam tử quấn được rắn rắn chắc chắc, khiến cho kêu lên một tiếng đau đớn, nắm lấy bạc màu trường mâu ra sức giãy dụa hồi lâu, cái này mới miễn cưỡng thoát khốn.

"Này là phong ấn cung điện kia cỗ lực lượng!"

Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh.

Phục Thương là cứu cực sinh mệnh, thiên phú tự nhiên không cần nhiều lời.

Có thể dễ dàng đánh lui này tôn cấp chín cường giả, là bởi vì điều động rồi kia cỗ phong ấn lực lượng.

"Các ngươi Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, thật muốn cùng chúng ta là địch sao?"

Cốc kia nam tử kiêng kỵ nhìn lấy Phục Thương, phẫn nộ gào thét nói.

"Đi rồi."

Nhưng mà Phục Thương không thèm để ý, trực tiếp kêu gọi Tiêu Diệp rời đi.

"Ngươi hẳn là biết rõ, đó là cái gì địa phương rồi a?"

Mới đi đến cung điện ngoài, Phục Thương liền quay người hỏi nói.

Tiêu Diệp không có trả lời, chuyển đầu quan sát tỉ mỉ cung điện.

Hắn cùng Phục Thương đi ra.

Tôn này cấp chín cường giả, chịu cung điện phong ấn, không có cách gì đi đến ngoại giới.

"Này tòa cung điện, tọa lạc ở thủy vực hạch tâm thông trên đường sao?" Tiêu Diệp thấy này, trầm giọng hỏi nói.

Có cấp chín cường giả ẩn hiện, còn có thể nhường hắn lòng mang kính úy địa phương, chỉ có thể là thủy vực hạch tâm rồi.

Nội hải, được xưng là toàn bộ Quân Mông biển lớn, cường giả nhiều nhất địa phương.

Mà khởi đầu vực hạch tâm, càng là biển lớn số một, có hỗn nguyên cự đầu tọa trấn.

Nghe đồn chỉ có cấp chín cường giả, mới có tư cách xông hướng nơi đó.

Nó cụ thể tọa độ, Tiêu Diệp cũng không rõ ràng.

Hắn không nghĩ tới lần này trăm luyện hỗn độn chuyến đi, vậy mà có thể dòm ngó thủy vực hạch tâm.

Tiêu Diệp nghi hoặc.

Này tòa cung điện tồn tại ý nghĩa, là vì rồi phong ấn thủy vực hạch tâm thông đạo sao?

"Ở vô tận tuế nguyệt trước đó, thủy vực cũng Vô Hạch tâm cùng biên giới phân chia, chỉ là đi qua về sau biển lớn diễn hóa, này mới dần dần biến được phân biệt phân rõ."

"Bất quá giữa hai bên, vẫn như cũ tồn tại mười tám đầu biển lớn thông đạo, cấp chín cường giả, có thể ở trong đó xuyên tới xuyên lui."

"Một khi đạt tới hỗn nguyên cự đầu cấp độ, liền có thể không nhìn biển lớn thông đạo, tùy ý hiển hóa rồi."

Phục Thương đáp lại.

"Mười tám đầu biển lớn thông đạo?"

Tiêu Diệp trong nháy mắt liên tưởng đến rồi rất nhiều.

Những năm này.

Không có gì ngoài hỗn nguyên cự đầu ngoài, không thấy thủy vực hạch tâm cấp chín cường giả đột kích.

Chẳng lẽ là bởi vì những kia thông đạo, đều một dạng bị phong ấn rồi sao?

"Thật không rõ ta Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng bối, vì cái gì như Hà Thanh liếc ngươi, không tiếc bốc lên lấy phong hiểm, cũng phải làm đại thủ đoạn, đi phong ấn những kia thông đạo."

Phục Thương giống như là nhìn ra Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, hừ lạnh một tiếng, "Vì rồi không cho ngấp nghé Hồng Long tổ lực cự đầu đắc thủ, bất luận là ta Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, còn là Thanh Đằng đại nhân, đều trả giá rồi quá nhiều."

"Quả nhiên!"

Tiêu Diệp trong lòng suy đoán, đạt được rồi nghiệm chứng.

Bất quá hắn không có nghĩ tới.

Liên thông thủy vực hạch tâm biển lớn thông đạo bị phong ấn, đúng là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng bối chỗ làm.

Phục Thương ở đây.

Sợ là vì rồi thủ hộ này tòa cung điện.

Trăm luyện cung nhanh chóng quật khởi, cũng hẳn là Phục Thương chỗ làm, là vì rồi tốt hơn thủ hộ này tòa cung điện.

"Kia mười tám đầu biển lớn thông đạo, toàn bộ bị phong ấn rồi sao?"

Tiêu Diệp nghĩ đến chỗ này trước hiện thân Trữ Thánh, liền vội hỏi nói.

"Trước đây không lâu, trong đó một đầu thông đạo phong ấn, đã bị xông mở."

"Vì thế, ta Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, mất đi rồi mười lăm tôn tộc nhân."

Phục Thương câu nói chuyển sang lạnh lẽo.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp trong lòng đại chấn.

Trữ Thánh hiện thân, liền để hắn dự cảm đến, tương lai có lẽ còn sẽ có thứ hai tôn, vị thứ ba cấp chín cường giả hiện thân, vì rồi Hồng Long tổ lực đánh lớn ra tay.

Một đầu biển lớn thông đạo mở rộng, cái này suy đoán, tuyệt đối sẽ trở thành hiện thực.

"Còn tốt tiểu tử ngươi, cuối cùng không để người quá khuyết điểm nhìn."

"Bằng không, không cần những kia hỗn nguyên cự đầu ra tay, ta liền trước phế bỏ ngươi."

Phục Thương nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, ngữ khí hơi chậm.

"Này bậc đại ân, Tiêu mỗ nhớ xuống rồi."

Tiêu Diệp đối làm một lễ thật sâu, đã đối Phục Thương, cũng là ở đối những kia chết đi Đọa Nguyên tiên hoàng thi lễ.

Bảo hộ Hồng Long nhất tộc, tất cả đều là cá nhân hắn quyết định.

Kết quả lại dẫn phát như thế lớn gợn sóng, đúc thành rồi đông đảo bi kịch.

Hắn Tiêu Diệp nếu không thể đạp vào cấp chín, như thế nào xứng đáng những kia chết đi sinh mệnh!.