Chương 5955: Huyền Minh xông quan

Chương 5955: Huyền Minh xông quan

"Tốt rồi, rời khỏi a."

"Ta trấn thủ này nơi, là trong tộc an bài của trưởng bối, cùng ngươi quan hệ không lớn."

"Sau khi đi ra ngoài, quan tại trăm luyện hỗn độn chi việc, không cần loạn lời nói."

Phục Thương khoát rồi khoát tay, hạ lệnh trục khách.

"Cáo từ."

Tiêu Diệp gật đầu.

Mười tám đầu biển lớn thông đạo, đã có một đầu bị xông mở.

Còn lại phía dưới thông đạo phong ấn, không biết còn có thể duy trì bao lâu.

Tiêu Diệp thân thể nhảy lên, trực tiếp đi xa.

"Thật hi vọng trong tộc trưởng bối, không có nhìn lầm người." Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, Phục Thương nhẹ giọng tự nói nói.

Thủy vực hạch tâm Đọa Nguyên tiên Hoàng Khởi nguyên địa, hoàn toàn chính xác có đông đảo tộc nhân, liền hỗn nguyên cự đầu đều không dám tùy ý trêu chọc.

Nhưng trên đời không có vĩnh hằng sự vật.

Tung như cứu cực sinh mệnh, cũng là như thế.

Những năm gần đây, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc bắt đầu đi đường xuống dốc.

Nếu để cho ngấp nghé Hồng Long nhất tộc hỗn nguyên cự đầu đắc thủ, như vậy Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc tình cảnh, tất nhiên càng thêm gian nan.

Dù sao.

Hóa thành Đọa Nguyên tiên hoàng Đọa Nguyên hoàng áo, cũng là hỗn nguyên thủy khí một trong, hỗn nguyên cự đầu như thế nào buông tha?

Là lấy.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng bối, này mới làm ra rồi bảo hộ Hồng Long tổ lực, yên lặng che chở Tiêu Diệp quyết định.

. . .

Khác một đầu.

Tiêu Diệp đã từ trăm luyện hỗn độn rời đi.

"Trăm luyện cung chủ đều không biết rõ, toà kia trong cung điện có cái gì."

"Chi cho nên ngăn cản ta, là sợ gây được Phục Thương không thích."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú nhấp nhô biển lớn, suy nghĩ ngàn vạn.

Trong tay hắn, đã có rồi một vạn một ngàn khối nội hải nguyên thạch.

Như thế số lượng, đã xem như không sai, nhưng Tiêu Diệp vẫn chưa đủ.

Muốn đem chân linh hỗn độn, tăng lên tới cấp chín, cần có nội hải nguyên thạch, những này sợ là không đủ.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp vẫn như cũ ở đông đảo thế lực ở giữa bồi hồi, mà lại đang cẩn thận quan sát.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc phong ấn biển lớn thông đạo, không ngừng một đầu.

Hắn nghĩ khai quật, cái khác thông đạo chỗ ở.

Ở định vực chiến tranh rơi màn sau.

Thủy vực biên giới bách phế đãi hưng, hiện ra rồi không ít như trăm luyện cung loại mới xuất hiện chi xinh xắn.

Những này thế lực, không có châm đối diện thư viện cùng chân linh sinh mệnh, chỉ là đang yên lặng phát triển, trở thành rồi Tiêu Diệp thôi diễn mục tiêu.

"Lưu Quang Sơn tổng bộ, có một tòa thần bí cung điện, có mười tôn cấp tám tiên hoàng đang thủ hộ."

"Đoạn Hồn hỗn độn bên trong, cũng có Đọa Nguyên tiên hoàng tộc nhân."

"Bạch Vũ Cốc trong, có một đầu biển lớn thông đạo."

. . .

Nhiều năm về sau, Tiêu Diệp ngừng bước, cảm khái ngàn vạn.

Quán thông thủy vực hạch tâm biển lớn thông đạo, hắn đã phát hiện rồi tám đầu.

Bị Đọa Nguyên tiên hoàng trưởng bối phong ấn sau, không một ngoại lệ đều thành những này mới phát thế lực tổng bộ.

Nếu không có hắn đánh bậy đánh bạ, phát hiện rồi trăm luyện hỗn độn bí mật.

Chỗ nào có thể biết nói, Đọa Nguyên tiên hoàng một mực ở sau lưng yên lặng trả giá.

"Định vực chiến tranh, nhường thủy vực biên giới thế hệ trước cấp tám cường giả, cơ hồ tổn thất gần như hết."

"Sau đó đản sinh ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều không biết rõ những này thông đạo tồn tại."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Định vực chiến tranh kết thúc sau, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, lấy đông đảo thế lực đến che lấp thông đạo.

Kể từ đó, lại gia phong khóa lại tin tức, cũng không sợ bản thổ sinh mệnh, sẽ đi công kích thông đạo phong ấn rồi.

"Đáng tiếc, mười tám đầu thông đạo, có một đầu đã bị xông mở rồi!"

Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, xa nhìn phía trước.

Nơi đó phương hướng biển lớn, tự phát lõm rồi đi xuống, giống như là đại dương mênh mông bên trong hiện ra rồi một thanh vòng xoáy, tràn ngập tĩnh mịch cảm giác.

Lấy Tiêu Diệp cảnh giới.

Chỉ cần tới gần, cơ thể liền sẽ một trận đâm đau.

Lúc trước.

Bạch Lộc viện chủ cùng tôn này tên là Trữ Thánh cấp chín cường giả đại chiến, liền từng vọt tới này bên trong.

Tiêu Diệp bây giờ mới rõ ràng.

Bị xông mở biển lớn thông đạo, ngay ở chỗ này, đạt được tọa độ sau, hắn hoành không mà đến.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, nhìn thấy rồi mấy chục cỗ thi hài, ở phụ cận chìm chìm nổi nổi.

Đó là lầm vào thông đạo, sau đó vẫn lạc bản thổ sinh mệnh.

Tiêu Diệp đang muốn rời khỏi.

Đột nhiên, hắn giống như là phát giác rồi cái gì, ngóng về nơi xa xăm một mảnh vỡ vụn càn khôn.

Đó là một cái cấp tám hỗn độn sụp đổ, hình thành phế tích.

Vừa rồi.

Tiêu Diệp bắt đến một cỗ khí tức quen thuộc, ở phế tích bên trong một lóe mà qua.

"Năm đó ta chém giết Vô Song Kiếm chủ thời điểm, gia hoả kia thừa cơ chạy trốn, sau đó liền không thấy tung tích."

"Nguyên lai là tránh ở rồi này bên trong."

Tiêu Diệp khóe miệng hiện ra một vệt cười lạnh, sau đó hướng lấy kia mảnh phế tích bước đi.

Ông

Tiêu Diệp mới vừa vặn tới gần, phế tích chấn động rồi lên đến, một vị toàn thân bao phủ ở áo bào xám bên trong lão giả phóng lên tận trời, vô cùng trốn nhanh đi.

Chính là vị kia cấp tám đỉnh phong cường giả, Huyền Minh.

Đối phương ẩn núp ở, này đầu biển lớn thông đạo phụ cận.

"Huyền Minh, đã đụng đến rồi, kia liền chịu chết đi."

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, trực tiếp truy rồi đi lên.

Làm địch nhân, làm trừ diệt tận gốc rễ, này là Tiêu Diệp một quán chuẩn tắc!

Huống chi, Huyền Minh sợ là biết rõ, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc phong ấn biển lớn thông đạo chi việc.

"Đáng chết!"

Huyền Minh hoảng sợ.

Tiêu Diệp chém giết cùng hắn cùng cảnh người hình ảnh, còn rõ mồn một trước mắt, hắn nào dám đi giao phong?

"Tiêu Diệp!"

"Đợi ta đột phá đến cấp chín, chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro!"

Thấy Tiêu Diệp nhanh chóng bức tới, Huyền Minh gào thét một tiếng, vậy mà thân thể một nhảy, xông hướng kia mảnh lõm khu vực.

Lần này bị Tiêu Diệp chằm chằm lên, hắn rất khó thoát thân, chỉ có thể gửi hi vọng tại này đầu biển lớn thông đạo.

Nếu có thể tiến lên, hắn liền có thể còn sống sót.

Huyền Minh mới xông đi vào, lập tức thân thể vang lên kèn kẹt, chịu đến rồi trọng áp.

Hắn khó khăn hướng phía trước xông ra mấy chục mét, liền đã bị hỗn nguyên máu bao vây, không thành nhân dạng, cơ thể không ngừng nứt ra.

"Này gia hỏa, ngược lại là quả quyết."

Tiêu Diệp thu thế ngừng bước.

Quán thông thủy vực hạch tâm biển lớn thông đạo, chỉ có cấp chín cường giả mới có thể xuyên toa.

Huyền Minh này loại xông đi vào, cùng tìm chết không có khác.

A

Trong thông đạo, Huyền Minh toàn thân phát sáng, ánh mắt bên trong để lộ ra vô biên khát vọng, hắn điên cuồng hướng về phía trước, nghĩ muốn đem thân thể chen vào.

Bọn họ những này cấp tám đỉnh phong cường giả, duy nhất mục tiêu, chính là đạp vào thủy vực hạch tâm.

Đáng tiếc.

Hắn cảnh giới còn không có đạt tới cấp chín, bây giờ cưỡng ép xông quan, lập tức gặp bất trắc.

Oanh

Huyền Minh thân thể lại một lần nữa nổ đùng, con ngươi bên trong ánh sáng rực rỡ tan biến, sau đó lung lay ngược lại rồi đi xuống, thân thể nổ được chia năm xẻ bảy.

Khổng lồ sinh mệnh tinh khí, bị thông đạo chỗ hấp thu, không có tiêu tán ra mảy may.

"Chết rồi."

"Thủy vực biên giới cấp tám đỉnh phong, toàn bộ vẫn diệt rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt bình tĩnh, không có nửa điểm gợn sóng.

Những này cấp tám đỉnh phong, nếu không có đối địch với hắn, cũng sẽ không rơi xuống này bước ruộng địa.

"Bây giờ, trong tay của ta nội hải nguyên thạch, có một vạn năm ngàn khối rồi."

"Lại tiếp tục thu thập, cũng rất khó có thu hoạch rồi."

"Mà mà lại không được bao lâu, còn sẽ có cấp chín cường giả, từ nơi này đầu thông đạo đi đến thủy vực biên giới!"

Tiêu Diệp quay người rời đi, trốn tới Triêu Hà hỗn độn.

Đem tu vi khôi phục lại cấp tám trung kỳ sau, Tiêu Diệp tiếp tục thể ngộ, đi hoàn thiện cực cảnh chiến pháp.

Biết được bây giờ tình thế, Tiêu Diệp có rồi không có cái nào lớn hơn áp lực.

Hắn muốn bằng nhanh nhất tốc độ, đạp vào cấp chín!

Tiêu Diệp rời đi.

Này đầu biển lớn thông đạo phụ cận, biến được yên tĩnh rồi xuống tới.

Không có người phát hiện, Huyền Minh vỡ nát thân thể, đang ảm đạm đi bên trong, dần dần toả ra một chút ánh sáng..