Chương 5956: Cảnh giới nhảy lên

Chương 5956: Cảnh giới nhảy lên

Lúc đến bây giờ.

Triêu Hà hỗn độn bên trong sinh mệnh, đại bộ phận đều ở thủy vực biên giới bên trong lịch luyện, rất ít trường cư Triêu Hà.

Triêu Hà hỗn độn các lớn cấm thiên, đều là một mảnh trống rỗng cảnh tượng, chỉ còn xuống tiên thiên thần linh cùng chúa tể tại hoạt động.

"Chân Linh Tứ Đế, Niệm nhi, Tiêu Phàm chờ chân linh lĩnh quân giả, tu vi đều ở nhanh chóng khôi phục, cơ bản bên trên đã đến rồi cấp bảy."

"Những năm này, Bạch Lộc thư viện lại đã hấp thu không ít máu mới, thư viện sinh mệnh số lượng đột phá mười vạn, toàn bộ đều là cấp tám sinh mệnh rồi."

"Theo ta đâm rễ thủy vực chân linh đại quân, cũng đều lần lượt hoàn thành rồi thuế biến, không có gì ngoài trùng tu người ngoài, kém nhất đều là cấp bảy đỉnh phong, có hi vọng toàn thể tiến quân cấp tám!"

"Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, trùng kích thành công, đạp vào rồi cấp tám hậu kỳ, cùng Lạc Lưu Ly cùng cảnh!"

. . .

Thu thập nội hải nguyên thạch trở về Tiêu Diệp, nghe nói những tin tức này, khóe miệng hiện ra dáng tươi cười.

Đâm rễ thủy vực nhiều năm sau.

Thư viện cùng chân linh sinh mệnh cảnh giới, đã đạt tới thủy vực biên giới bình quân tiêu chuẩn rồi.

Lại thêm lên nơi này cấp tám đỉnh phong, toàn bộ đền tội.

Chỉ cần thủy vực hạch tâm cấp chín cường giả không ra tay, liền không cần muốn hắn đi hao tâm tổn trí chăm sóc rồi.

"Ta ở cấp tám trung kỳ, dừng lại được đủ lâu rồi, là thời điểm đột phá rồi!"

Tiêu Diệp thân thể một nhảy, xông vào đến Tiên Tuyền điện bên trong.

"Này tiểu tử, cuối cùng chịu phá cảnh rồi sao?"

Chớp mắt giữa, kéo dài khu kiến trúc bên trong, Bạch Lộc viện chủ mở ra rồi con ngươi, trong mắt lưu động lấy ánh sáng kì dị.

Từ giải quyết tạo hóa gông xiềng nan đề sau, Tiêu Diệp thông hướng cấp chín hỗn nguyên đường, có thể nói là đường bằng phẳng, không còn ở gông cùm xiềng xích.

Dù sao.

Hỗn nguyên cấp hậu kỳ, cảm ngộ phương diện tích lũy, xa so với tài nguyên càng thêm quan trọng.

Không phải vậy.

Vô Song Kiếm chủ bọn người, sớm đã đạp vào cấp chín rồi.

Bạch Lộc viện chủ vẫn luôn đang chờ mong, Tiêu Diệp nghịch thiên mà lên, ngang cấp tám.

Nhưng Tiêu Diệp chấp nhất tại hỗn nguyên căn cơ, hoàn thiện cực cảnh chiến pháp, cảnh giới một mực ngừng bước không tiến.

Hiện tại.

Tiêu Diệp cuối cùng tại muốn làm ra cải biến rồi.

"Nhìn đến Tiêu Diệp, biết rõ rồi biển lớn thông đạo chi việc." Bạch Lộc viện chủ nhẹ giọng tự nói nói.

Ở nhiều năm trước đó.

Hắn từng nhiều lần thông qua biển lớn thông đạo, tiến về thủy vực hạch tâm, tự nhiên biết được hiện nay tình thế.

Thời gian chảy xuôi.

Hùng vĩ Tiên Tuyền điện, lơ lửng tại Triêu Hà hỗn độn trời cao bên trong, phong cách cổ xưa lớn khí, có gan khí tức ở dần dần khuếch tán.

Đó là Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp ở thuế biến.

Từ Tiên Tuyền điện trong xuất ra, sau đó tan vào đến phương này hỗn độn bên trong, dẫn được thiên tâm đều đang chấn động.

Dạng này cảnh tượng, tiếp tục nhiều năm chưa từng sút giảm, ngược lại càng mãnh liệt.

Thiên tâm sôi sùng sục ở giữa, có các loại thiên đạo dị tượng buông xuống, còn quấn Tiên Tuyền điện, đem nó chìm ngập trong đó.

"Vị đại nhân này công lực, thật sự là đáng sợ đến cực điểm!"

"Nghe nói vị này Tiêu Diệp đại nhân thiên phú, có thể cùng cứu cực sinh mệnh sánh vai, là hỗn nguyên cấp yêu nghiệt!"

Triêu Hà hỗn độn bên trong thần linh, chúa tể, xa nhìn Tiên Tuyền điện, đều là đầy mặt sợ hãi thán phục.

Những năm này, thư viện cùng chân linh sinh mệnh cư trú ở đây, bọn họ tự nhiên không xa lạ rồi.

Nếu như hắn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở Triêu Hà hỗn độn bên trong khổ tu, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ chịu đến thiên đạo áp chế, này mới thường thường ở ngoài lịch luyện.

Nhưng Tiêu Diệp không giống.

Rõ ràng không phải Triêu Hà hỗn độn chưởng khống giả, lại có thể đem tự thân pháp, khắc họa đến Triêu Hà hỗn độn bên trong.

Bây giờ thuế biến hỗn nguyên pháp, ngược lại dẫn được thiên đạo cộng minh, thật sự là không thể tưởng tượng.

"Diệp tử muốn phá cảnh rồi sao?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người bị kinh động, nhao nhao hiện thân, nhìn chằm chằm Tiên Tuyền điện, có chút kích động.

Bọn họ chém rụng cũ thể, lột xác ra mới thể tiến hành trùng tu.

Bây giờ mới khôi phục lại cấp bảy, còn không có cách gì ở thủy vực biển lớn rong ruổi, chỉ có thể lưu lại ở Triêu Hà hỗn độn bên trong bế quan.

"Cái này gia hỏa, sớm nên đột phá rồi, không phải vậy ta đều muốn truy trên hắn rồi."

Nam Cung Tinh Vũ cười nói nói.

Cắt

"Coi như ngươi đạt tới cấp tám hậu kỳ, cũng không phải Tiêu Diệp lão đại đối thủ." Tiểu Bạch liếc rồi Nam Cung Tinh Vũ một chút, sau đó đối phương khóe miệng giật một cái.

Bọn họ trùng tu thời điểm, cũng ở tiếp xúc cực cảnh chiến pháp.

Càng là thôi diễn, càng là cảm thấy này pháp sâu hiểm khó dò.

Cùng Tiêu Diệp so thực lực, cái kia chính là tự tìm không thú vị.

Tiêu Diệp ở phá cảnh tin tức truyền ra.

Đông đảo ở ngoài lịch luyện sinh mệnh, nhao nhao trở về.

Từ Tiêu Diệp khai sáng ra cực cảnh chiến pháp sau, toàn bộ Triêu Hà hỗn độn bên trong sinh mệnh, đều đang chờ đối phương đột phá.

Này một ngày, cuối cùng tại đến rồi.

"Ai, thật vất vả đột phá đến cấp tám hậu kỳ, đảo mắt lại muốn bị Tiêu huynh siêu việt rồi!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng cũng chạy về, tam đại thiên tài đều là đầy mặt cay đắng.

Lúc này.

Mặc cho ai đều có thể cảm nhận được, từ Tiên Tuyền điện trong xuất ra khí tức, đang không ngừng tăng cường lấy.

Mấy cái canh giờ.

Liền có thể hoàn thành rất nhiều hỗn nguyên sinh Mệnh, Số trăm, mấy ngàn chồng kỷ tích lũy.

Không cần hoài nghi.

Tiêu Diệp ở cắn nuốt, cao giai Hồng Long thi thể.

Loại này phương thức, có thể không nhìn hỗn nguyên pháp, cưỡng ép nâng cao cảnh giới.

Nhưng giống như nhổ mầm trợ lớn, sẽ đối hỗn nguyên cấp sinh mệnh tương lai, tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng đối Tiêu Diệp mà nói, cái này tai hoạ ngầm căn bản không còn ở.

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến mười vạn năm sau.

Oanh

Tiên Tuyền điện trong, nổ phát ra trận trận nổ vang thanh âm, nhường Triêu Hà hỗn độn thiên tâm, đều là một trận bất ổn.

Người khoác ánh sáng nữ tử, bóng dáng đều là đi theo một trận lung lay.

Nàng là Triêu Hà điện chủ, cũng liền ở vào cấp tám hậu kỳ mà thôi.

Tiêu Diệp cùng nàng cùng cảnh sau, chỉ dựa vào khí tức liền có thể chấn động thiên tâm, nàng đều khó mà hóa giải.

"Này tiểu tử, đột phá đến cấp tám hậu kỳ rồi!"

Triêu Hà điện chủ trong mắt để lộ ra kinh hỉ.

Tiêu Diệp tu vi càng mạnh, liền càng có khả năng, cứu sống nàng con trai trưởng.

Tề tụ một đường sinh mệnh nhóm, cũng là bộc phát ra tiếng hoan hô.

Bọn họ trận doanh.

Lại ra rồi một vị cấp tám hậu kỳ cường giả, còn là loại kia không thể lấy cảnh cân nhắc chiến lực yêu nghiệt!

Bọn họ hiếu kỳ.

Tiêu Diệp đặt chân này cảnh, vận dụng hết thảy thủ đoạn, có thể không nghịch cảnh giết cấp chín sơ kỳ?

Tiếng ồn ào qua đi.

Tiên Tuyền điện bên trong bộc phát ra khí tức, còn đang kéo dài tăng cường.

"Định vực trong chiến tranh, vẫn lạc cao giai Hồng Long sợ là cũng có mười mấy vạn chi nhiều."

"Hiện tại, Tiêu Diệp còn muốn tiếp tục chạy nước rút."

Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong mở miệng nói.

Lấy Tiêu Diệp tích lũy căn cơ, chỉ cần tài nguyên đủ nhiều, như thế nào lại ngừng bước tại cấp tám hậu kỳ?

Bàng Phong một lời nói, nhường đám người trong lòng cuồng loạn rồi lên đến.

Khó nói Tiêu Diệp, muốn vọt thẳng hướng cấp chín sao?

Cái này vấn đề, không người nào có thể giải đáp.

Khi thời gian tiếp qua trăm vạn năm.

Toàn bộ Triêu Hà hỗn độn đều ở răng rắc rung động, các lớn cấm thiên hóa thành khói bụi.

Cuồn cuộn trời cao giống như pha lê chịu đến đánh, ở biến được vỡ thành mảnh nhỏ.

Cho dù Triêu Hà điện chủ, hết sức thôi động thiên tâm, nghĩ vững chắc phương này hỗn độn đều không được.

Tiêu Diệp khí tức quá mạnh rồi, không cần muốn tận lực thôi động, liền muốn đè sập Triêu Hà rồi.

Đến nỗi hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là hai lỗ tai vù vù, cơ hồ đứng không vững.

Xông quan bên trong Tiêu Diệp, tựa hồ cũng nhận ra đến rồi này một điểm.

Dưới một khắc, cả tòa Tiên Tuyền điện đằng không mà lên, như một khỏa sao chổi trực tiếp đụng vào đến mênh mông biển lớn bên trong.

"Tiêu Diệp, sắp đạt tới cấp tám đỉnh phong rồi!"

Bàng Phong một ngựa đi đầu truy rồi đi lên, muốn tận mắt chứng kiến..