Chương 5957: Bây giờ thực lực

Chương 5957: Bây giờ thực lực

Thủy vực biên giới biển lớn, tĩnh mịch bên trong hiển lộ hết bao la.

Có ánh sáng nguyên tố ở chảy xuôi, như bao la hùng vĩ tiên vực.

Từng cái bản thổ thế lực ở cách không tương đối, một mảnh tường hòa cảnh tượng.

Lúc này.

Loại này tường hòa bị đánh vỡ rồi.

Cung điện hùng vĩ ở biển lớn bên trong chìm chìm nổi nổi, bốn phía một cái lại một cái song song hỗn độn chịu đến rồi dẫn dắt, như sao thần quấn ngày, liền cấp tám hỗn độn đều không ngoại lệ.

Cảnh tượng như vậy, hóa thành sóng to gió lớn khuếch tán ra, càng ngày càng nhiều bản thổ sinh mệnh bị kinh động, đầy mặt kinh hoảng.

"Đó là Tiêu Diệp hỗn nguyên chi binh!"

Những này bản thổ sinh mệnh nhìn lấy Tiên Tuyền điện, khi bọn hắn minh tóc trắng sinh rồi cái gì, lập tức tâm tình nặng nề tới cực điểm.

Bọn họ sớm đã biết được.

Tiêu Diệp quật khởi, đã thế không thể đỡ.

Nhưng làm này một ngày đến, bọn họ còn là rất cảm thấy không có sức.

Bọn họ còn không có chờ đến, đám này kẻ từ bên ngoài đến bị khu trục.

Tiêu Diệp liền ở liên tiếp phá cảnh rồi.

Từ Triêu Hà hỗn độn bên trong đuổi theo ra tới sinh mệnh, thì là càng kích động.

Tiêu Diệp lần này xông quan đột phá.

Đối Bạch Lộc thư viện, đối chân linh hỗn độn, đều có không giống bình thường ý nghĩa.

Như Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều phân tán ra đến, thủ hộ ở Tiên Tuyền điện, nghiêm cấm người khác quấy rầy Tiêu Diệp.

Sau đó không lâu.

Bọn họ thần sắc biến được ngạc nhiên.

Ở bọn họ cảm giác bên trong, Tiêu Diệp kia cơ hồ chạm đến cấp tám đỉnh phong khí tức, đột nhiên ngưng lại, không cách nào lại tiến thêm.

"Chẳng lẽ là Diệp ca đột phá, hiện ra rồi điều bất trắc?" Băng Nhã nhìn chằm chằm Tiên Tuyền điện, khẩn trương rồi lên đến.

"Ta không có việc."

"Chỉ là cao giai Hồng Long thi thể, đã tiêu hao ánh sáng rồi mà thôi."

Tiêu Diệp thân hình, từ Tiên Tuyền điện bên trong đi ra, câu nói sáng sủa.

"Tiêu Diệp, những năm này ta ở thủy vực biên giới, khai quật rồi không ít bảo địa, trong tay cao giai tài nguyên, ngược lại là có không ít."

Bàng Phong nghe vậy, lập tức nghênh rồi đi lên.

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, cũng là như thế, lấy ra trên thân trân giấu, muốn trợ Tiêu Diệp tiếp tục phá cảnh.

"Đa tạ rồi."

Tiêu Diệp hơi hơi một cười, nói khéo từ chối.

Giống như Bạch Lộc viện chủ đánh giá.

Hắn nghĩ đạp vào cấp chín, căn bản không chút huyền niệm.

Cùng so sánh trùng kích cấp chín cơ hội cùng cảm ngộ, hỗn nguyên cấp bảo vật chỉ là nhỏ việc, hắn hoàn toàn có thể chính mình đi thu hoạch.

"Cũng đúng!"

Bàng Phong ba người nghe vậy, chỉ có thể cười khổ đối mặt.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực, ở này thủy vực biên giới, cái gì địa phương đi không dứt?

"Diệp tử, tiếp xuống đến ngươi muốn đích thân đi càn quét bảo địa rồi sao?"

Tuyệt Đại Nữ Đế tiến lên, lấy ra một phần bảo địa địa đồ.

Trùng tu về sau, nàng tuy nhiên chỉ có thể cư tại Triêu Hà hỗn độn, nhưng cũng đang yên lặng thu thập, đông đảo bảo địa tọa độ, vì về sau làm chuẩn bị.

"Ta muốn đi tháp chuông."

Tiêu Diệp vẫn như cũ cự tuyệt.

Nói xong, hắn thân thể nhảy lên, trực tiếp tan biến ở mênh mông biển lớn bên trong.

"Lại xông tháp chuông?"

Đông đảo chân linh sinh mệnh, đều là hơi hơi một ngớ ra.

Xông tháp chuông, đổi mới người xông tháp ghi chép, cũng có thể được bảo vật khen thưởng.

Bọn họ rất nhanh liền đoán được, Tiêu Diệp chuyến này.

Thu hoạch bảo vật chỉ là nó một, chủ yếu còn muốn thử xem hiện nay thực lực.

"Đi, đi xem một chút!"

"Nói không chừng Tiêu Diệp đại nhân, có thể xông đến tầng cao nhất rồi!"

Chân linh sinh mệnh nhóm phấn chấn, vội vàng đuổi sát Tiêu Diệp mà đi.

Tháp chuông chung tám mươi tầng tám.

Nghe đồn tháp chuông chủ nhân thiết lập đổ đấu đến hiện tại, còn chưa bao giờ có sinh mệnh đạp vào tầng cao nhất.

Cho đến trước đây không lâu.

Lạc Lưu Ly xông vào rồi thứ tám mươi tầng tám.

Tiêu Diệp tuy nhiên không vào cấp tám đỉnh phong, nhưng biểu hiện không có lý do gì so Lạc Lưu Ly kém.

Thanh Tú hỗn độn, bởi vì trước đây đại chiến, đã hóa thành khói bụi.

Tháp chuông chủ nhân, đem tám mươi tầng tám tháp chuông, di động đến một cái tên là La Vân cấp tám hỗn độn bên trong.

Trận địa không giống, động lòng người khí vẫn như cũ.

Đi qua những năm này biển lớn diễn hóa.

Thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh càng nhiều rồi, bây giờ có vượt qua hai trăm vạn chúng, tụ tập ở La Vân hỗn độn bên trong  chờ đợi vào tháp tiến hành đổ đấu.

Làm Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra.

Những này bản thổ sinh mệnh đều là rùng mình một cái, nhao nhao tránh ra một đầu thông đạo.

"Xú tiểu tử, ngươi đến làm gì a!"

Tháp chuông lối vào, thân hình hư huyễn lão giả nhìn thấy Tiêu Diệp, vậy mà biến cực kỳ trương rồi lên đến.

Tiêu Diệp xông tháp tối cao ghi chép, là năm mươi tầng.

Chỉ cần không đánh vỡ cái kỷ lục này, cái kia chính là cho hắn đưa Vô Cấu Lam Kim.

Cho dù lại hướng xông lên mấy tầng, hắn cũng có thể nhận chịu.

Nhưng hiện tại.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Diệp cảnh giới, đều nhanh đạt tới cấp tám đỉnh phong rồi.

Như thế cảnh giới, lại thêm lên cực cảnh chiến pháp, một khi xông tháp, vậy đơn giản là muốn cái mạng già của hắn.

Nên biết rõ.

Lạc Lưu Ly xông đến tháp chuông thứ tám mươi tầng tám, thế nhưng là nhường hắn thịt đau rồi rất lâu.

"Thích Thái tiền bối, ngươi cứ như vậy không hoan nghênh ta sao?"

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, có chút không biết làm sao.

Hắn còn tưởng rằng, Thích Thái rất hào phóng đây.

"Như ngươi loại này yêu nghiệt, nhường lão phu làm sao hoan nghênh?" Thích Thái khí được thổi ria mép trừng mắt.

Tiêu Diệp cười hắc hắc, bàn tay một dò, lấy ra rồi một vạn khối Vô Cấu Lam Kim.

Cấp tám hậu kỳ xông tháp chuông.

Cần muốn giao nạp một vạn khối Vô Cấu Lam Kim, này là quy củ.

Ngưỡng cửa này, nhường rất nhiều cấp tám hậu kỳ cường giả, đều không có cách gì vào tháp.

Đến nỗi cấp tám đỉnh phong, cho lại nhiều Vô Cấu Lam Kim, đều sẽ bị cự tuyệt vào tháp.

"Xú tiểu tử, ngươi ở đâu ra như thế nhiều Vô Cấu Lam Kim?" Thích Thái hai mắt tỏa sáng.

Vô Cấu Lam Kim là cấp tám tài nguyên, có thể giúp sinh mệnh cường hóa thân thể, ngược lại tính không được như thế nào trân quý.

Làm sao biển lớn bảo địa bên trong, Vô Cấu Lam Kim sản lượng rất thấp.

Hắn vì rồi tu luyện một loại công phạt chi thuật, đối vật này nhu cầu lượng cực lớn, này mới thiết lập đổ đấu, đến tiến hành thu thập.

"Tìm người mượn tới."

Tiêu Diệp hơi hơi một cười.

Triêu Hà hỗn độn bên trong, có mấy trăm vạn chân linh đại quân, lại thêm lên thư viện sinh mệnh, hắn nghĩ gom góp một vạn khối Vô Cấu Lam Kim, cũng không khó khăn.

"Được rồi."

Thích Thái bàn tay lớn vồ một cái, thu hồi rồi một vạn khối Vô Cấu Lam Kim, sau đó nhường Tiêu Diệp vào tháp.

"Đa tạ tiền bối."

Tiêu Diệp đối Thích Thái thi lễ, cất bước đi vào.

"Tiêu Diệp, lại muốn xông tháp rồi!"

La Vân hỗn độn bên trong sôi sùng sục, hai trăm vạn bản thổ sinh mệnh, đều là thấp giọng nghị luận rồi lên đến.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp trùng tu đến cấp bảy trung kỳ, xông tháp kinh diễm biểu hiện, để bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bây giờ.

Tiêu Diệp đã siêu việt rồi đỉnh phong, sợ là có thể sáng tạo một cái, làm cho người tuyệt vọng ghi chép rồi.

Rất nhanh.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng bọn người, cùng thư viện, chân linh sinh mệnh nhóm, cũng là cuồn cuồn cuộn cuộn chạy đến rồi.

Bọn họ phóng xuất ra hỗn nguyên ý chí, ở cảm giác Tiêu Diệp khí tức.

Tháp chuông năm mươi vị trí đầu tầng cản đường binh thể, ở Tiêu Diệp trước mặt cùng cấp không có tác dụng.

Bất quá mấy chục giây thời gian.

Tiêu Diệp đã vọt tới thứ năm mươi mốt tầng.

"Như thế tốc độ, so với Lạc Lưu Ly xông tháp, không thua bao nhiêu, thậm chí càng càng hơn một bậc."

"Xem ra, Tiêu huynh tuyệt đối có thể xông vào tầng cao nhất, nói không chừng còn có thể xông đi qua!"

Vô Tương Tử thấp giọng thì thào nói.

Lạc Lưu Ly ở trước đây không lâu, tuy nhiên xông vào rồi thứ tám mươi tầng tám, nhưng lại không thể tiến lên.

Tầng cao nhất cản đường binh thể, đến cùng khủng bố đến mức nào, không ai nói được rõ ràng.

Ở các phương sinh mệnh nỗi lòng nhấp nhô ở giữa, Tiêu Diệp khí tức đang không ngừng chớp động.

Thứ sáu mươi tầng!

Thứ sáu mươi mốt tầng!

Thứ sáu mươi hai tầng!

. . .

Ba ngày qua đi, Tiêu Diệp đã đạp vào rồi thứ tám mươi tầng!.