Chương 5958: Đối quyết tháp chuông chủ nhân

Chương 5958: Đối quyết tháp chuông chủ nhân

Tháp chuông đến rồi thứ tám mươi tầng, có thể nói là một cái cấm khu.

Theo nghe đồn, liền xem như cái khác cấp tám đỉnh phong đến xông tháp, cũng chưa chắc có thể đạp vào này một tầng.

Tháp chuông chủ nhân thực lực khó lường.

Lúc trước Tiêu Diệp lấy thân là mồi nhử, dẫn được tám tôn cấp tám đỉnh phong đột kích.

Kia lúc, tháp chuông chủ nhân còn hiển hiện qua chân thân, một mình ngăn trở rồi tám tôn cùng cảnh người!

Lại thêm lên tháp chuông trong, lại là đối phương sân nhà, cho nên có loại này suy đoán, cũng không phải là mảy may không có đạo lý.

Lúc này.

Tiêu Diệp đã đạp vào rồi thứ tám mươi tầng, mà lại vẫn còn tiếp tục trên dò.

Hai cái canh giờ sau.

Tiêu Diệp khí, hiện ra ở rồi thứ tám mươi mốt tầng.

Tiếp qua mấy cái canh giờ.

Tiêu Diệp lại lần nữa cất cao xông tháp thành tích, đạp vào rồi thứ tám mươi hai tầng.

Tháp chuông ở ngoài, rơi vào yên tĩnh như chết bên trong.

Các phương hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ánh mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm tháp chuông, ánh mắt đang không ngừng biến ảo.

Đến lúc này, đã không có người có thể đuổi kịp Tiêu Diệp bước chân rồi.

Không có người biết rõ, trong tháp phát sinh rồi thế nào chiến đấu kịch liệt.

Chỉ có thể thông qua Tiêu Diệp khí tức, để phán đoán đối phương tiến triển.

Thứ tám mươi ba tầng!

Thứ tám mươi bốn tầng!

Thứ tám mươi năm tầng!

. . .

Tháp ngoài mỗi một phút mỗi một giây, đều biến được cực là dài dằng dặc.

"Hắn, quả nhiên có thể xông vào tầng cao nhất rồi!"

Làm Tiêu Diệp khí tức, ở thứ tám mươi bảy tầng bên trong tan biến, lập tức tháp ngoài xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, thủy triều cuồn cuộn.

Rất nhiều sinh mệnh đều hướng lấy tháp chuông lối vào, thân hình hư huyễn lão giả nhìn đi, đầy mặt đồng tình.

Dựa theo đổ đấu quy củ.

Tiêu Diệp lần này xông tháp, đến năm mươi tầng về sau, đều có thể đạt được bảo vật khen thưởng.

Như thế không thể lấy cảnh giới để cân nhắc yêu nghiệt, ở trong tháp một đường hát vang, sợ là đã để tháp chuông chủ nhân thổ huyết rồi.

"Tiêu huynh, có thể xông qua sau cùng một tầng sao?"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng thì là khẩn trương rồi lên đến.

Thân là Đọa Nguyên tiên hoàng Lạc Lưu Ly, đều ở này một tầng bị thua rồi a.

Tiêu Diệp nếu có thể xông đi qua.

Nói rõ cùng cảnh tranh chấp, có thể thắng dễ dàng cứu cực sinh mệnh rồi.

Soạt

Một trận luồng gió mát thổi qua.

Một vị áo bào đen thiếu nữ, hiện ra ở La Vân hỗn độn bên trong, chính là Lạc Lưu Ly.

Nàng con ngươi nhìn hướng tháp chuông chi đỉnh, thần sắc có chút phức tạp.

Tháp chuông.

Thứ tám mươi tầng tám.

Này bên trong giống như một mảnh bình nguyên, một chút không nhìn thấy đầu cùng.

Tiêu Diệp đạp vào trong đó, trống trải tiếng bước chân đang vang vọng.

"Tháp chuông chủ nhân, thủ đoạn khó lường!"

Tiêu Diệp sợi tóc giương động, đầy mặt cảm khái chi sắc.

Hắn thân có cực cảnh chiến pháp, các cấp độ căn cơ viễn siêu cái khác sinh mệnh.

Mượn nhờ cao giai Hồng Long thi thể, hoàn thành cảnh giới trên vượt qua, kém chút đánh vào cấp tám đỉnh phong.

Hắn thực lực, cũng vì vậy mà tăng gấp bội.

Theo lý mà nói.

Cho dù không hiện ra thứ hai hình thái, hắn ở cấp tám bên trong, căn bản tìm không được đối thủ rồi.

Nhưng xông đến tám mươi tầng về sau, còn là tao ngộ rồi không nhỏ lực cản.

Kia mấy tầng cản đường binh thể, quả thực khủng bố.

Liền xem như hắn, đều phí rồi một chút tay chân này mới đánh hạ, hỗn nguyên thân thể trên còn có một chút vết thương.

"Nếu như ta đoán không lầm, tháp chuông chủ nhân, cũng nhanh muốn đạp vào cấp chín rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thủy vực biên giới, cũng có thể đản sinh ra cấp chín cường giả!

"Chỉ là, tháp chuông sau cùng một tầng binh thể, làm sao còn không hiện thân?"

Tiêu Diệp thu về tâm tư, đưa mắt nhìn đi, rất là tò mò.

Hắn lần này tới xông tháp, hoàn toàn chính xác là muốn thử xem thực lực.

Thu hoạch xông tháp khen thưởng, còn là tiếp theo.

Sau cùng một tầng binh thể, nhường hắn rất là mong đợi.

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp bước chân dừng lại, ánh mắt nhìn thẳng phía trước.

Ở nơi đó, có một tòa nửa người cao tháp nhỏ đứng sừng sững, ngoại hình lại cùng tháp chuông nhất trí.

"Khó nói đây mới là tháp chuông, nguyên thủy bộ dáng?"

Tiêu Diệp trong lòng hơi động.

"Khó trách Bạch Lộc như thế coi trọng ngươi."

"Như thế nhiều năm đến nay, xông vào này một tầng cấp tám sinh mệnh, trừ rồi kia nha đầu, liền chỉ có ngươi rồi."

Này lúc, hư không chấn động rồi lên đến.

Nương theo lấy thanh âm uy nghiêm vang vọng, chỉ thấy một vị lão giả áo bào trắng, hiện ra ở tháp nhỏ trước.

"Thích Thái tiền bối?"

Tiêu Diệp hơi hơi một ngớ ra, chợt phản ứng qua tới.

Tháp chuông sau cùng một tầng, kỳ thật cũng không có cản đường binh thể.

Xông đến này một tầng sau, cần muốn nghênh chiến tháp chuông chủ nhân chân thân!

"Tiền bối quá khen rồi."

"Vãn bối chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực rồi lên đến, hướng phía trước bước ra rồi một bước.

"Xú tiểu tử, ngươi như phải vận dụng Hồng Long tổ lực lời nói, lão phu dứt khoát trực tiếp nhận thua được rồi."

Thích Thái thấy này, biểu lộ biến được không tự nhiên rồi lên đến.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp vận dụng Hồng Long tổ lực, đánh chết Vô Song Kiếm chủ cảnh tượng, hắn cũng tận mắt chứng kiến rồi.

Loại kia trạng thái dưới Tiêu Diệp, hắn không có bất luận cái gì phần thắng.

"Tiền bối yên tâm, Hồng Long tổ lực đối ta mà nói, chỉ là lấy ra đánh giết cường địch ỷ vào."

"Ngươi là viện chủ bạn cũ, ta như thế nào lấy Hồng Long tổ lực cùng ngươi đọ sức."

Tiêu Diệp ngửa đầu một cười, đã bạo lướt đến Thích Thái trước mặt, một quyền đối đối phương oanh rồi đi xuống.

Ồ

"Vậy ngươi tiểu tử, thua định rồi."

Thích Thái nghe vậy cười quái dị rồi lên đến.

Cũng không gặp hắn như thế nào động tác, bên mình tháp nhỏ liền bộc phát ra rồi thanh huy, hình thành rồi một cái lại một cái huyền diệu chữ cổ.

Chữ cổ như đầy trời sao dày đặc, ở rầm rầm chấn động, có kỳ dị giới vực quét sạch ra đến, nhường Tiêu Diệp quả đấm chịu đến tầng tầng lực cản, có gan không nói ra được khó chịu.

Chỉ là trong nháy mắt.

Tiêu Diệp này một quyền lực lượng, đã bị bỗng dưng tháo bỏ xuống, căn bản không đả thương được Thích Thái.

"Thủ đoạn thật là lợi hại!"

Tiêu Diệp thân thể một lóe, hiện ra ở Thích Thái sau lưng, nâng quyền lại công.

Nhưng kết quả còn là một dạng.

Toà kia tháp nhỏ, cùng Thích Thái pháp ở cộng minh, chỗ chống ra giới vực không có chút nào lỗ thủng, liền thành một khối.

Bất luận Tiêu Diệp từ phương hướng nào tiến công, chỗ nắm bọc lực lượng, đều sẽ bị hóa giải.

"Lão phu tháp chuông, đã là cấp tám đỉnh phong hỗn nguyên chi binh!"

"Tháp này, có thể bảo vệ tốt hết thảy cấp tám sinh mệnh công kích!"

Thích Thái thẳng người mà đứng, áo bào trắng bồng bềnh, không nói ra được đắc ý.

"Có thể bảo vệ tốt hết thảy cấp tám sinh mệnh công kích?"

"Thích Thái tiền bối, ta nhìn chưa hẳn a!"

Tiêu Diệp khóe miệng hiện ra một vệt cười lạnh.

Toàn thân hắn các nơi đều biến được sáng ngời rồi lên đến, giống như là có vạn ngọn thần đăng nhóm lửa, khủng bố hỗn lực ba động như mở áp hồng thủy, đi cùng hắn giãn ra thể phách, hướng lấy Thích Thái cuồn cuộn mà đi.

Phút chốc giữa.

Tháp chuông thứ tám mươi tầng tám đều rung chuyển rồi lên đến, bị hủy diệt gió bão bao phủ.

Thích Thái thì là đặt mình vào tại trong gió lốc tâm.

Tháp nhỏ thanh huy ngưng tụ ra huyền diệu chữ cổ, bị Tiêu Diệp đánh được vang lên kèn kẹt  liên đới lấy toà kia tháp nhỏ đều ở rung động.

Đến nỗi kia mảnh kỳ dị giới vực, đồng dạng bị Tiêu Diệp oanh mở rồi một cái khe.

Đáng sợ lực lượng hung lao qua, nhường Thích Thái thân thể đong đưa, thần sắc biến được ngạc nhiên.

Tiêu Diệp không nói bất luận cái gì đạo lý, trực tiếp lấy lực phá vạn pháp.

Tháp chuông chỗ chống ra phòng ngự, cũng đỡ không nổi Tiêu Diệp rồi.

Thế này sao lại là cấp tám sinh mệnh, có thể có chiến lực a!

"Tiền bối, ngươi lại không ra tay, sợ là muốn thua rồi."

Tiêu Diệp câu nói chuyển dụ, nhường Thích Thái khí được vừa trừng mắt.

Hừ

"Lão phu có thể đánh lui cái đó tiểu nha đầu, tự nhiên cũng có thể đánh lui ngươi!"

"Đã như thế, liền để ngươi kiến thức kiến thức lão phu lợi hại!"

Thích Thái không lại phòng thủ, ngừng thân hình sau, hướng lấy Tiêu Diệp vọt tới..