Chương 5959: Hào phóng Thích Thái

Chương 5959: Hào phóng Thích Thái

Thích Thái thân hình vọt tới trước động tác, ẩn chứa chí lý, nhường phương này thiên địa sáng chói sinh huy.

Tiêu Diệp trong lòng, đột nhiên nhảy một cái.

Hắn trùng tu về sau, ma luyện ra rồi cực cảnh chiến pháp, đã có thể khinh thường cấp tám.

Vẫn như trước không dám khinh thường tháp chuông chủ nhân.

Đối phương thiết lập đổ đấu, đi thu thập Vô Cấu Lam Kim, tiếp tục rồi vô tận tuế nguyệt, ai cũng không biết rõ đối phương, đến cùng có nhiều ít thủ đoạn.

Huống chi.

Chỉ bằng trước đây không lâu, Lạc Lưu Ly tiếc bại sau cùng một tầng, cũng đủ để cho Tiêu Diệp cảnh giác rồi.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp cũng không lui bước, hắn thân như sao băng nổ xông mà lên, cùng bức tới Thích Thái chính diện đụng vào nhau.

Oanh

Chớp mắt giữa, giống như vô số cái song song hỗn độn, trong cùng một lúc nổ tung rồi, cả tòa tháp chuông đều theo chi rung động rồi lên đến.

Trong nháy mắt va chạm, nhường Tiêu Diệp thần sắc lớn biến.

Hai cánh tay hắn đánh ra lực lượng, tiếp xúc đến là một mảnh khó mà rung chuyển cứng rắn, thậm chí nhường hắn song quyền phản chấn ra máu ánh sáng.

Cùng này đồng thời.

Thích Thái thể nội phun ra hỗn lực cuộn trào mãnh liệt mà tới, đem Tiêu Diệp bị hất tung lên.

"Cấp chín thân thể!"

Tiêu Diệp một cái xoay người ngừng rồi xuống tới, nhìn hướng Thích Thái ánh mắt, tràn ngập rồi chấn kinh.

Lúc này chính diện giao phong, nhường hắn nhận thức đến Thích Thái hỗn nguyên thân thể, đã viễn siêu cấp tám rồi.

So vị kia tên là Trữ Thánh cấp chín cường giả, còn muốn vượt qua một mảng lớn.

Không phải vậy, làm sao có thể dễ dàng bức lui hắn?

"Phát hiện rồi sao?"

Thích Thái cười rồi lên đến, "Lão phu như thế nhiều năm, một mực ở thu thập Vô Cấu Lam Kim, chính là vì rồi tu luyện Đoạn Không Quy Nguyên thể ."

"Đây là một loại, có thể không ngừng tăng lên hỗn nguyên thân thể cường độ công phạt chi thuật."

"Trước đây không lâu, lão phu cuối cùng tại đem này thuật tu luyện đại thành, nếu không còn ngăn không được ngươi cùng kia nha đầu."

Đoạn Không Quy Nguyên thể!

Này năm chữ, nhường Tiêu Diệp ánh mắt một ngưng.

Vô Cấu Lam Kim là cấp tám tài nguyên, có thể giúp sinh mệnh cường hóa thân thể.

Đối Thích Thái mà nói, càng là tu luyện công phạt chi thuật tài nguyên.

Hiện tại Thích Thái, không vào cấp chín, lại có rồi cấp chín thực lực.

Lại thêm lên tháp chuông phòng ngự khả năng, có thể làm cho Lạc Lưu Ly ngừng bước, cũng không kỳ quái.

"Nhìn đến ta lần này xông tháp, là đến đối rồi a. . ."

Tiêu Diệp mâu quang biến được hừng hực, hỗn nguyên máu đều đang sôi trào.

Khai sáng ra cực cảnh chiến pháp sau, hắn cũng khát vọng có một trận, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến.

Làm sao phổ thông cấp tám đỉnh phong, ở đâu là hắn đối thủ.

Hiện tại Thích Thái, hoàn toàn giá trị cho hắn dốc sức một chiến.

"Tiền bối, tiếp tục!"

Tiêu Diệp sợi tóc múa, chiến lực toàn bộ triển khai, tái chiến Thích Thái.

Tháp chuông ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.

Đông đảo sinh mệnh đứng ngồi không yên, đang ngẩng đầu mà đối đãi.

Thủy vực biên giới, từ xưa đến nay.

Phàm là trước đến xông tháp sinh mệnh, bất luận cùng cản đường binh thể, chém giết được như thế nào kịch liệt, tất cả ba động đều sẽ bị tháp chuông cách trở.

Bây giờ không giống.

Cao đạt tám mươi tầng tám tháp chuông, thỉnh thoảng giữa bùng nổ rung động, giống như là kình thiên chi trụ sẽ nghiêng.

Có thể tưởng tượng.

Tiêu Diệp ở sau cùng một tầng đại chiến quá mức kinh người, dư ba liền tháp chuông đều hóa giải không dứt rồi.

Thời gian trôi qua, đảo mắt mười năm tan biến.

"Cái này tháp chuông chủ nhân, đến cùng có nhiều mạnh a, khó nói Diệp tử vận dụng Hồng Long tổ lực, đều ép không được đối phương?"

Trong đám người Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là lo lắng rồi lên đến.

Tiêu Diệp xông qua trước tám mười bảy tầng thời gian, thêm bắt đầu cũng liền bốn ngày trái phải.

Nhưng ở sau cùng một tầng, đã hao tổn rồi thời gian mười năm rồi.

"Yên tâm đi."

"Xấu nhất kết quả, cũng bất quá là Tiêu Diệp bị thua mà thôi, hắn sẽ không nguy hiểm đến tính mạng."

"Tháp chuông chủ nhân cùng viện chủ là bạn cũ, sẽ không làm loạn."

Vô Tương Tử ở trấn an chân linh sinh mệnh.

Hắn thấy.

Mười năm còn không có phân ra thắng bại, Tiêu Diệp chắc chắn sẽ cùng Lạc Lưu Ly một dạng, không có cách gì xông đi qua rồi.

"Tiêu Diệp, muốn thông quan rồi."

Này lúc, Lạc Lưu Ly lên tiếng, nói ra ra câu nói, nhường Vô Tương Tử biểu lộ ngưng kết.

Tiêu Diệp, thật có thể xông qua sau cùng một tầng?

"Tiêu Diệp xông tháp, tựa hồ đã kết thúc rồi."

Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong thì thào tự nói nói, hận không được có thể vào tháp tìm hiểu ngọn ngành.

Đáng tiếc.

Lấy hắn hiện tại thực lực, nhiều nhất chỉ có thể trèo lên trên hơn sáu mươi tầng.

. . .

Tháp chuông thứ tám mươi tầng tám, rộng lớn bình nguyên trên.

Tiêu Diệp máu me khắp người, xụi lơ trên mặt đất.

Cẩn thận nhìn đi.

Hắn trên thân trải rộng đếm không hết quyền ấn cùng chưởng ngấn.

Đặc biệt là bụng, tức thì bị xé mở một nói vết nứt, hỗn nguyên máu tùy ý chảy xuôi, vậy mà không có cách gì khép lại.

Tiêu Diệp khí tức đã rơi xuống đến đáy cốc, triệt để kiệt lực rồi.

"Thích Thái tiền bối, ngươi thắng rồi."

Tiêu Diệp đầy mặt cay đắng.

Tiếp tục mười năm chiến đấu kịch liệt, Thích Thái lấy hỗn nguyên thân thể cứng rắn chống đỡ hắn cực cảnh chiến pháp.

Trong lúc nhất thời khó phân sàn sàn nhau.

Nhưng theo thời gian trôi qua.

Hắn cảnh giới điểm yếu, liền thể hiện ra ngoài.

Hỗn lực không có cách gì gắn bó kịch liệt như thế đối quyết, đang nhanh chóng tiêu hao, dần dần rơi tại hạ phong.

"Thắng cái rắm!"

Lão giả áo bào trắng Thích Thái, không có tốt tức giận nói.

Tiêu Diệp vết thương chằng chịt, hắn cũng không khá hơn chút nào.

Nửa người đều bị Tiêu Diệp vô cùng cảnh chiến pháp đánh nát, một thân mênh mông hỗn lực đồng dạng khô kiệt rồi, khó mà tái chiến.

Nên biết rõ.

Đây là ở Tiêu Diệp, không có hiện ra thứ hai hình thái tình huống dưới.

Cho nên.

Thích Thái rất rõ ràng, trận này đối quyết, ở đâu là hắn thắng rồi.

Câu nói rơi xuống.

Thích Thái bấm tay một điểm, lập tức liên miên bảo quang buông xuống.

Đông đảo cao giai bảo vật, ở Tiêu Diệp trước mặt xếp thành một tòa núi nhỏ, đạt tới có mười vạn kiện.

"Này mười vạn kiện bảo vật, xem như lão phu trên thân, nhất trân quý một nhóm tài nguyên rồi, trong đó rất nhiều ở thủy vực biên giới, đều đã tuyệt tích rồi."

"Nhóm này tài nguyên, có thể cất cao cấp tám sinh mệnh thân thể, hỗn lực cùng hỗn nguyên pháp, lại thêm lên ngươi xông tháp lấy được những bảo vật khác, đột phá đến cấp tám đỉnh phong, dư xài."

Thích Thái gương mặt thịt đau.

"Hào phóng như vậy?" Tiêu Diệp lập tức vui rồi.

Nghĩ muốn hoàn thành tích lũy, nhanh chóng đột phá đến cấp tám đỉnh phong, hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

Như hắn.

Cắn nuốt rồi mười mấy vạn cái cao giai Hồng Long thi thể, đều còn kém rồi một chút.

Lúc này Thích Thái đưa ra những bảo vật này, đúng là hắn cần có.

"Đa tạ tiền bối quà tặng."

Tiêu Diệp lung lay đứng dậy, ôm quyền thi lễ.

Hắn cũng không khách khí, tại chỗ tiến hành luyện hóa, ở chữa trị thương thế, khôi phục hỗn lực.

Tháp chuông chủ nhân tặng ra tài nguyên, hoàn toàn chính xác không thể coi thường.

Chỉ là mấy ngày sau.

Tiêu Diệp liền đã tinh thần sáng láng, hỗn nguyên thân thể có thể lại nặn, không nhìn thấy một tia vết thương.

"Xú tiểu tử, lão phu biết rõ có một nơi, có thể trợ cấp tám đỉnh phong cường giả, trùng kích cấp chín."

"Ngươi nhưng có hứng thú, theo lão phu đi thử một lần?"

Thích Thái ngồi xếp bằng ở Tiêu Diệp bên mình, đột nhiên thần bí nói.

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, chợt thần sắc biến được cổ quái, "Tiền bối, ngươi này là ở cho ta gài bẫy?"

Hắn cùng Thích Thái đối quyết, ý đang luận bàn, cho nên liền thứ hai hình thái đều chưa từng vận dụng.

Thích Thái rõ ràng chiếm cứ thượng phong, nhưng như cũ hào phóng đưa ra bảo vật.

Nguyên lai còn ôm có cái khác mục đích.

"Hắc hắc, xú tiểu tử, ngươi cũng nghĩ nhanh chút đột phá đến cấp chín a."

"Như thế cơ hội khó được, ngươi như bỏ lỡ, kia cũng quá đáng tiếc rồi."

Thích Thái cười quái dị rồi lên đến, "Ngươi cùng Lạc Lưu Ly kia nha đầu quan hệ không tệ, vừa vặn kéo nàng cùng một chỗ nhập bọn.".