Chương 5960: Lại đột phá tiếp

Chương 5960: Lại đột phá tiếp

Tiêu Diệp nghe vậy một trận không có tiếng nói.

Cái này Thích Thái, còn đem chủ ý đánh tới rồi Lạc Lưu Ly trên thân.

Rất hiển nhiên.

Đối phương trong miệng, có thể giúp cấp tám đỉnh phong cường giả trùng kích cấp chín địa phương, tất nhiên nguy hiểm trùng điệp.

Dù sao.

Bất luận là hắn, còn là Lạc Lưu Ly, ở cấp tám cũng khó khăn tìm đối thủ rồi.

Thích Thái không có một mình lên đường, lại muốn kéo lên hắn cùng Lạc Lưu Ly, là nghĩ cộng đồng chống cự nguy hiểm.

Chỉ là.

Thủy vực biên giới, còn có chỗ nào, có thể uy hiếp được Thích Thái?

"Ngươi về trước đi, đến lúc đó, lão phu sẽ đi Triêu Hà hỗn độn tìm ngươi."

Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, Thích Thái lại không nguyện nói thêm rồi.

Bàn tay hắn vung lên, lập tức một chùm bạch quang trống rỗng xuất hiện, đem Tiêu Diệp đưa ra ngoài.

"Thần bí như vậy sao?"

Tiêu Diệp thân hình hiện ra ở tháp ngoài, phóng xuất ra ý chí nghĩ cùng Thích Thái câu thông, đối phương lại không lại trả lời.

"Thôi rồi."

Tiêu Diệp không biết làm sao lắc lắc đầu.

Lấy hắn thiên phú, cùng trùng tu sau tích lũy cảm ngộ, muốn vào cấp chín, căn bản không có vấn đề.

Chỉ là, còn cần muốn thời gian mà thôi.

Cho nên.

Thích Thái chỗ lời nói, có thể giúp cấp tám đỉnh phong trùng kích cấp chín địa phương, hắn vẫn có chút động tâm.

Sau một lát, Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, nhận ra đến rồi dị dạng.

Tháp chuông ngoài một mảnh tĩnh mịch.

Từng đạo ẩn chứa chấn kinh, sợ hãi ánh mắt, đều rơi ở hắn trên thân.

"Tiêu. . . Tiêu huynh, ngươi thật xông qua rồi sau cùng một tầng?"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng nghênh đón đến đi lên, mặt trên tràn ngập rồi không thể tin tưởng.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, nói ra ra câu nói, nhường La Vân hỗn độn lập tức vỡ tổ rồi.

Đứng sừng sững thủy vực biên giới vô tận tuế nguyệt tháp chuông, thật bị người xông đi qua rồi!

Cái này cũng ý vị lấy.

Tiêu Diệp thực lực, siêu việt rồi tháp chuông chủ nhân, cùng cảnh phía dưới, năng lực ép cứu cực sinh mệnh rồi.

Thực tế trên.

Gặp qua Tiêu Diệp cứng rắn chống đỡ cấp chín cường giả Trữ Thánh sau, bản thổ sinh mệnh nhóm trong lòng sớm có dự cảm rồi.

Nhưng đang nghe Tiêu Diệp chính miệng thừa nhận, bọn họ tâm tình còn là không có cách gì bình tĩnh.

"Ha ha, Tiêu Diệp lão đại ở nhiều năm trước, liền có thể quét ngang cấp tám đỉnh phong, xông qua sau cùng một tầng tính cái gì!"

Tiểu Bạch reo hò bắt đầu, một đám chân linh sinh mệnh nhóm cũng là vui mừng nhướng mày.

Tiêu Diệp là chân linh hỗn độn người đáng tin cậy.

Đối phương càng là mạnh mẽ, bọn họ càng tự hào.

Chìm nổi nhiều năm.

Chân linh hỗn độn, cũng hiện ra một vị khinh thường biển lớn siêu cấp cường giả rồi.

Cứ việc còn không thể uy khiếp sợ thủy vực hạch tâm, nhưng tối thiểu nhất có thể ở thủy vực biên giới, xưng vô địch rồi.

"Nhìn đến, ta lại lạc hậu rồi."

Lạc Lưu Ly đi tới, không có gì ngoài thần sắc phức tạp ngoài, còn có một cỗ chiến ý ở bốc lên.

Nàng trèo lên trải qua thứ tám mươi tầng tám.

Tự nhiên rõ ràng tháp chuông chủ nhân Đoạn Không Quy Nguyên thể, là sao mà cường hãn.

Trong khoảng thời gian này, nàng một mực ở lấy Đọa Nguyên tiên hoàng thủ đoạn thôi diễn.

Phát hiện Tiêu Diệp cùng tháp chuông chủ nhân đối quyết lúc, cũng không hiện ra thứ hai hình thái cùng Hồng Long tổ lực.

Ở loại tình huống này dưới.

Tiêu Diệp còn có thể cùng Thích Thái đánh nhau chết sống mười năm, nàng cũng chịu phục rồi.

"Ta chỉ là vận khí không tệ, dựa vào cắn nuốt Hồng Long thi thể, cảnh giới tạm thời dẫn trước tại ngươi mà thôi." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Này là hắn thực tình chi ngôn.

Đọa Nguyên tiên hoàng thân là cứu cực sinh mệnh, cảnh giới càng cao, thực lực càng mạnh.

Nếu không phải hắn sáng tạo ra rồi cực cảnh chiến pháp, sớm đã bị Lạc Lưu Ly hất ra rồi.

Bây giờ.

Lạc Lưu Ly khoảng cách cấp tám đỉnh phong, còn kém một mảng lớn, ở cảnh giới trên phải kém tại hắn.

"Cho nên, ngươi đáp ứng rồi kia lão đầu mời, chuẩn bị đi cái đó địa phương trùng kích cấp chín rồi?" Lạc Lưu Ly nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, truyền âm hỏi nói.

"Ngươi vậy mà biết rõ?"

Tiêu Diệp thần sắc kinh ngạc.

Xem ra.

Thích Thái cũng mời qua Lạc Lưu Ly, sau đó bị chịu rồi cự tuyệt.

"Đã ngươi đáp ứng rồi, kia ta liền cùng nhau đi xem một chút a."

Không có chờ Tiêu Diệp nhiều lời, Lạc Lưu Ly liền ném dưới câu nói này, nghênh ngang rời đi.

"Vậy rốt cuộc là thế nào địa phương. . ."

Nhìn lấy Lạc Lưu Ly bóng lưng, Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư.

Chợt

Hắn không nghĩ nhiều nữa, cùng một đám chân linh sinh mệnh nhóm đằng không mà lên, hướng lấy Triêu Hà hỗn độn mà đi.

Tiêu Diệp thông quan tháp chuông tin tức, lại lần nữa dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Rất nhiều bế quan bên trong bản thổ sinh mệnh bị kinh động sau, trừ rồi trầm mặc, vẫn là trầm mặc.

Đếm kỹ đoạn này tuế nguyệt.

Tiêu Diệp sáng tạo huy hoàng chiến tích, chân thực quá nhiều rồi, để bọn hắn cơ hồ đều chết lặng rồi.

Lúc đến bây giờ.

Cho dù thủy vực biên giới nguyên khí khôi phục lại thịnh lúc, chúng cấp tám đỉnh phong san sát, cũng không dám lại đúng, tại định vực chiến tranh thắng ra kẻ từ bên ngoài đến, giơ lên đồ đao rồi.

Rất nhanh, La Vân hỗn độn cũng thay đổi được quạnh quẽ rồi xuống tới.

Tiêu Diệp xông tháp sau khi rời đi.

Thích Thái liền thu hồi rồi tháp chuông, ngang trời mà đi.

Rất nhiều sinh mệnh rất cảm thấy thất lạc đồng thời, nội tâm nổi lên nghi hoặc.

Thích Thái thiết lập đổ đấu, là vì rồi tiến quân thủy vực hạch tâm.

Bây giờ cử động, phải chăng ý vị lấy đối phương, đã có rồi cái này năng lực rồi?

Triêu Hà hỗn độn.

Hùng vĩ Tiên Tuyền điện, chính lơ lửng tại hỗn độn trời cao bên trong.

Tiêu Diệp thông quan tháp chuông sau, liền tại này trong điện bế quan, nhường Triêu Hà điện chủ, có chút khẩn trương.

Trước đây.

Tiêu Diệp cắn nuốt cao giai Hồng Long thi thể, không ngừng phá cảnh đưa tới động tĩnh quá mức doạ người, trực kích Triêu Hà thiên tâm.

Bây giờ bế quan.

Rõ ràng là muốn xông vào cấp tám đỉnh phong, nàng sao dám qua quýt?

Sau đó không lâu, Triêu Hà điện chủ lớn lỏng rồi một hơi.

Tiêu Diệp lần này bế quan, toàn bộ Triêu Hà hỗn độn vậy mà không sóng không gió, không có chút nào gợn sóng sinh sôi.

"Nhìn đến hắn cực cảnh chiến pháp, lại có chỗ tinh tiến, đã có thể hoàn mỹ khống chế một thân hỗn lực."

Ngắm nhìn Tiên Tuyền điện, Triêu Hà điện chủ tán thưởng không thôi.

Tiêu Diệp chẳng những cơ duyên rất nhiều, thiên phú cũng là cực là kinh người.

Mỗi lần sau đại chiến, đều sẽ có kinh người thuế biến.

Tiên Tuyền điện trong, Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng.

Thích Thái tặng cho đám kia cao giai bảo vật, chính chồng chất ở bên cạnh hắn.

Theo lấy Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp giương động, thỉnh thoảng có bảo vật nổ tung, sau đó bị hắn chỗ luyện hóa hấp thu.

Cẩn thận cảm giác, không khó phát hiện.

Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp, hỗn nguyên thân thể, thậm chí hỗn nguyên ý chí, đều ở đồng bộ tăng lên.

Toàn bộ quá trình, quả thực là nước chảy thành sông, không có bất luận cái gì trở ngại.

Tiêu Diệp khuôn mặt bình tĩnh, giống như là một cái phổ thông sinh mệnh, ở trên dò càng cao tầng thứ.

Thời gian cực nhanh, Tiên Tuyền điện trong mảnh vụn bay múa.

Tiêu Diệp giống như đạo hóa rồi một dạng, thân hình mơ hồ đến không thể gặp, tự thân khí tức, còn đang không ngừng tăng cường.

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Ông

Tiêu Diệp thân thể đột nhiên run lên, thân thể cùng pháp cộng minh, hỗn lực cùng hỗn nguyên ý chí chỉnh tề tuôn ra.

Ở trong cơ thể hắn, sương mù tuôn trào ra, như có vô số càn khôn đồng thời mở rồi đi ra, bốn ngàn giọt hỗn lực đang nhấp nháy.

Hỗn lực bốn ngàn giọt, là cấp tám đỉnh phong cánh cửa.

Theo lấy Tiêu Diệp toàn thân các nơi sáng lên, hỗn lực ba động trực tiếp siêu thoát bản thân cảnh giới, số lượng đang nhanh chóng tăng vọt, có thể làm cho cấp chín sơ kỳ cường giả biến sắc.

Đây là một loại cực kì khủng bố dấu hiệu, nhường hùng vĩ Tiên Tuyền điện đều đang lay động, giống như là muốn nứt mở rồi một dạng, thậm chí muốn tác động đến Triêu Hà hỗn độn.

"Thành công rồi!"

Tiêu Diệp kinh tỉnh lại, thi triển cực cảnh chiến pháp, đúng lúc ngăn chặn khí thế.

"Ta cảnh giới, đã đạt tới cấp tám đỉnh phong rồi!"

"Lại tiến lên một bước, liền là cấp chín!"

Tiêu Diệp sợi tóc bay múa, mâu quang trong vắt..