Chương 5961: Cấp chín nan đề

Chương 5961: Cấp chín nan đề

Cứ việc Tiêu Diệp sớm đã có rồi, đánh chết cấp tám đỉnh phong thực lực.

Nhưng tự thân cảnh giới tấn thăng cái này cấp độ sau, còn là có hoàn toàn mới cảm thụ.

Lúc này.

Tiêu Diệp chỉ là suy nghĩ nhất động, cuộn trào mãnh liệt hỗn nguyên ý chí liền lan tràn rồi mở đi ra, toàn bộ Triêu Hà hỗn độn bên trong hết thảy cảnh tượng, đều rõ ràng hiện ra ở trong đầu của hắn, không chỗ che thân.

Đồng thời.

Triêu Hà hỗn độn thiên tâm bất ổn, Triêu Hà điện chủ kinh hãi gần chết.

Nàng đối thiên đạo chưởng khống, đang nhanh chóng suy yếu!

Tiêu Diệp phóng thích ra ý chí, ngang xuyên thiên đạo, nhưng tước đoạt nàng chưởng khống Triêu Hà quyền lực!

Tốt ở loại này cảm giác, vẻn vẹn tiếp tục chỉ chốc lát công phu liền đã biến mất.

Tiêu Diệp ý chí, đã khuếch tán đến Triêu Hà hỗn độn ở ngoài.

Lập tức, lấy Triêu Hà hỗn độn vì trung tâm, bốn phương tám hướng biển lớn đều cuộn trào mãnh liệt rồi lên đến, vô hình biển lớn lực lượng chịu đến rồi dẫn dắt, điên cuồng hướng lấy Triêu Hà hỗn độn chảy ngược mà đến.

"Thật là nồng nặc biển lớn lực lượng!"

"Cấp tám đỉnh phong cường giả, có thể dễ dàng cải biến hỗn độn hoàn cảnh!"

Triêu Hà hỗn độn bên trong sinh mệnh, toàn bộ đều là mừng rỡ, cơ thể chịu đến rồi tưới nhuần, hỗn lực đều ẩn ẩn có chỗ nâng cao.

Càng là tiếp cận Tiên Tuyền điện.

Biển lớn lực lượng thì càng nồng đậm, gần như ngưng kết thành rồi một mảnh cỡ nhỏ biển lớn đại dương mênh mông, đem Tiên Tuyền điện cho bao phủ hoàn toàn rồi.

Đến nỗi trong điện.

Càng là hỗn độn ánh sáng hợp thành rồi một mảnh.

Tiêu Diệp đứng ở Tiên Tuyền điện trung tâm.

Thân hình hắn thẳng tắp, áo bào phần phật, chảy ngược mà đến biển lớn lực lượng, không có chút nào lãng phí, toàn bộ bị hắn toàn bộ hấp thu.

"Từ Thích Thái nơi đó có được cao giai bảo vật, còn thừa xuống hơn hai vạn kiện!"

Tiêu Diệp mâu quang một liếc.

Lập tức, bành bành âm thanh nối thành một mảnh.

Còn lại phía dưới hơn hai vạn kiện bảo vật, toàn bộ nổ thành rồi bột mịn, hóa thành khuấy động dòng lũ hướng lấy Tiêu Diệp phóng đi.

Thích Thái trân giấu cao giai tài nguyên, tinh hoa sao mà tràn đầy.

Như Tiêu Diệp lần bế quan này, dùng rồi nửa cái chồng kỷ thời gian, này mới từng bước luyện hóa rồi hơn bảy vạn kiện.

Lúc này.

Duy nhất một lần luyện hóa hơn hai vạn kiện cao giai bảo vật, đối cấp tám sinh mệnh mà nói, quả thực là tự rước diệt vong, thân thể đều sẽ trực tiếp sụp đổ.

Nhưng Tiêu Diệp chỉ là thân thể nhẹ nhàng một run, liền chịu đựng được.

Thân có cực cảnh chiến pháp hắn, đạp vào cấp tám đỉnh phong, căn bản không có sợ loại này trùng kích.

"Ta cảnh giới đột phá đến cấp tám đỉnh phong, bất luận là hấp thu biển lớn lực lượng, còn là luyện hóa hỗn nguyên cấp bảo vật tốc độ, đều có rồi bay vọt về chất!"

Tiêu Diệp có chút kích động.

Ở loại này gột rửa bên trong, hắn mỗi một tấc cơ thể, đều đang nhấp nháy bất hủ lộng lẫy.

Mười vạn năm sau.

Triêu Hà hỗn độn này mới khôi phục bình tĩnh.

"Nhìn đến liền xem như ta, muốn nhập cấp chín, cũng không dễ dàng a!" Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Này mười vạn năm.

Hắn nếm thử hấp thu biển lớn lực lượng, lại luyện hóa rồi còn lại phía dưới hơn hai vạn kiện bảo vật, chính là vì rồi tiếp tục nâng cao cảnh giới.

Trùng tu cảm ngộ.

Nhường hắn cấp chín chi Lộ Bình thản vô cùng, cảnh giới vẫn như cũ tiếp tục nâng cao, không còn ở hàng rào.

Đồng thời, hắn cũng phát hiện.

Vắt ngang phía trước, thông hướng cấp chín đầu kia hồng câu, khó mà lấp đầy.

Này mười vạn năm nâng cao, giống như hạt cát trong sa mạc.

"Cho nên, ta nghĩ đạp vào cấp chín, hoặc là dựa vào thời gian đi tích lũy, hoặc là tìm đến lợi hại hơn hỗn nguyên cấp bảo vật mới được." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Năm đó.

Hắn ở trung hải chinh chiến thời điểm, đạp vào cấp sáu đỉnh phong sau, cũng có qua loại này tao ngộ.

Trung hải hoàn cảnh, khó mà chống đỡ được hỗn nguyên cấp sinh mệnh đạp vào cấp bảy.

Lấy thủy vực biên giới hoàn cảnh, muốn đản sinh ra cấp chín cường giả, cũng là khó khăn trùng điệp.

Nếu không.

Thích Thái cùng Vô Song Kiếm chủ bọn người, cũng sẽ không khổ tu vô tận tuế nguyệt, đều không có thể bước ra một bước kia rồi.

"Hi vọng Thích Thái tiền bối trong miệng cái đó địa phương, thật có thể giúp ta tiết kiệm thời gian a." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, rất nhanh điều chỉnh tốt rồi tâm tính.

Lấy hắn hiện tại thực lực.

Không cần đạp vào cấp chín, liền có thể gạt bỏ cấp chín sơ kỳ rồi.

Mặc dù tiếp xuống đến, có thủy vực hạch tâm cấp chín cường giả buông xuống, hắn cũng có rồi sức đánh một trận.

Tiêu Diệp quẳng đi tạp niệm, tiếp tục ở Tiên Tuyền điện trong bế quan, quen thuộc hoàn toàn mới cảnh giới.

"Tiêu Diệp đại nhân, đã là cấp tám đỉnh phong cường giả rồi."

Triêu Hà hỗn độn ồn ào náo động, cũng là dần dần bình phục rồi đi xuống.

Thư viện cùng chân linh sinh mệnh, không phải là đi ra ngoài lịch luyện, chính là ở tự mình tu luyện, mỗi người quản lí chức vụ của mình, ngay ngắn trật tự.

"Xú tiểu tử, nên xuất phát rồi."

Này một ngày, một đạo thanh âm uy nghiêm, đột nhiên truyền vào đến Tiên Tuyền điện trong.

"Tới rồi sao?"

Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, sau đó đi ra rồi Tiên Tuyền điện.

Ở Triêu Hà hỗn độn trời cao bên trong, đang có ba đạo bóng dáng ngang trời mà đứng.

Theo thứ tự là Thích Thái, Bạch Lộc viện chủ, cùng Lạc Lưu Ly.

Thích Thái cùng Bạch Lộc viện chủ chính là bạn cũ, hai người chính ở chuyện trò vui vẻ.

"Thích Thái, Thanh Đằng tiền bối rất xem trọng Tiêu Diệp."

"Lần này, ngươi nhưng phải chiếu cố kỹ lưỡng hắn, không phải vậy ngươi cũng đừng trở về rồi."

Thấy Tiêu Diệp hiện ra, Bạch Lộc viện chủ mở miệng nói.

"Chiếu cố tốt hắn?"

Thích Thái lật rồi cái bạch nhãn, "Này tiểu tử nếu là vận dụng toàn bộ thủ đoạn, liền lão phu đều có thể chém giết, còn cần đến ta chiếu cố?"

"Cũng đúng."

Bạch Lộc viện chủ nghe vậy lộ ra rồi dáng tươi cười.

Lúc trước cái đó từ trung hải mà đến tiểu tử, đã không thể khinh thường rồi.

"Viện chủ."

"Thích Thái tiền bối."

Tiêu Diệp bay tới, trong lòng không biết làm sao.

Nhìn lên đến.

Bạch Lộc viện chủ hẳn là biết rõ, bọn họ chuyến này muốn đi đâu, chỉ là đồng dạng không từng nói minh.

"Yên tâm đi thôi."

"Ngươi chân linh hỗn độn sinh mệnh, ta sẽ chiếu cố tốt."

"Hi vọng ngươi sau khi trở về, đã là cấp chín cường giả, đến lúc đó Thanh Đằng tiền bối, sẽ đích thân tiếp dẫn ngươi đi thủy vực hạch tâm."

Bạch Lộc viện chủ cười nói nói.

"Đa tạ."

Tiêu Diệp nghe vậy gật rồi gật đầu.

Định vực chiến tranh rơi màn sau, Thanh Đằng hiển hóa ra một đạo hình chiếu, hoàn toàn chính xác hứa hẹn qua này việc.

"Tốt rồi, việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian xuất phát!"

Một bộ áo bào trắng Thích Thái, có chút vội vàng.

Câu nói rơi xuống, hắn đi đầu hướng lấy Triêu Hà hỗn độn ngoài bay đi, tại phía trước dẫn đường.

Lạc Lưu Ly không nói một lời đuổi kịp, Tiêu Diệp cũng là khởi hành đi theo.

Đột phá đến cấp tám đỉnh phong sau.

Thủy vực biên giới biển lớn sự trói buộc, đối Tiêu Diệp ảnh hưởng tiến một bước giảm xuống.

Ba cái đều có thể xưng cấp tám chí cường giả, tốc độ tự nhiên là cực nhanh.

"Lão gia hỏa, ngươi là ở hố ta sao?"

Một đường cực nhanh tiến tới sau, Tiêu Diệp dần dần biến rồi mặt màu.

Nhìn Thích Thái tiến lên phương hướng, rõ ràng là hướng về phía đầu kia, bị xông mở biển lớn thông đạo mà đi.

Đầu kia thông đạo, có thể thông hướng thủy vực hạch tâm!

Lấy hắn tình huống hiện tại.

Tùy tiện đạp vào thủy vực hạch tâm, tương đương với tự chui đầu vào lưới, ngấp nghé Hồng Long tổ lực hỗn nguyên cự đầu, như thế nào thờ ơ.

Khó trách Thích Thái đến hiện tại, còn không nguyện lời nói rõ mục đích chuyến đi này địa ở nơi nào.

"Xú tiểu tử, ngươi yên tâm."

"Lão phu còn không có như vậy ngốc."

Thích Thái chuyển đầu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, "Cái đó địa phương có cấp chín cơ duyên, chỉ là cùng thủy vực hạch tâm có một chút liên quan mà thôi."

"Ngươi đi qua, nhiều lắm là sẽ tao ngộ một chút khó khăn trắc trở, sẽ không dẫn tới hỗn nguyên cự đầu."

Tiêu Diệp nghe vậy ép xuống lửa giận.

Coi như Thích Thái sẽ hố hắn, Bạch Lộc viện chủ chắc chắn sẽ không.

Thật dẫn tới rồi hỗn nguyên cự đầu, Thích Thái cũng chạy không thoát.

"Được rồi, cầu phú quý trong nguy hiểm, ta tin ngươi một lần!"

Tiêu Diệp cắn răng một cái, làm ra quyết định..