Chương 5962: Thích Thái thôi diễn

Chương 5962: Thích Thái thôi diễn

Rất nhanh.

Tại phía trước dẫn đường Thích Thái, đã chậm dần rồi tốc độ.

Một loại tĩnh mịch khí tức nhào tới trước mặt, nhường Tiêu Diệp cơ thể đâm đau.

Cùng biển lớn áp bách lực không giống.

Đây là một loại phi thường thuần túy khí tức hủy diệt, tụ tập đến trình độ nhất định, có thể gạt bỏ hết thảy cấp tám sinh mệnh.

"Đến rồi!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, xa nhìn phía trước.

Ba người bọn họ trước mặt biển lớn, lõm rồi đi xuống.

Liền như là đại dương mênh mông bên trong hiện ra rồi một thanh vòng xoáy, là kia cỗ tĩnh mịch khí tức ngọn nguồn.

Ở vòng xoáy phụ cận.

Còn có vài chục cỗ thi hài ở chìm nổi.

Đối tại này đầu biển lớn thông đạo, Tiêu Diệp tự nhiên không xa lạ rồi.

Ở trăm luyện hỗn độn gặp qua Phục Thương, biết được Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, phong ấn rồi biển lớn thông đạo chi sau đó.

Hắn liền từng tìm được, còn bức được cấp tám đỉnh phong cường giả Huyền Minh vọt vào, sau đó hao tổn ở trước mắt.

Không có nghĩ tới nhiều năm về sau.

Hắn lại muốn thông qua này bên trong, đi tìm kiếm cấp chín cơ duyên rồi.

"Các ngươi hai cái, đều có thể ở cấp tám xưng tôn rồi, hoàn toàn có thể ở này đầu trong thông đạo xuyên toa rồi."

"Tiếp xuống đến, nhất định phải theo sát ta."

Lão giả áo bào trắng Thích Thái mở miệng nói.

Câu nói rơi xuống, hắn khí tức bùng nổ, già nua thân thể lộ ra tráng kiện, nhường bốn phía biển lớn đều biến được sáng chói sinh huy.

Này rõ ràng là Thích Thái tu luyện Đoạn Không Quy Nguyên thể, không biết tiêu hao rồi nhiều ít khối Vô Cấu Lam Kim mới đúc thành, thân thể cường độ có thể so với cấp chín.

"Lão đầu, ngươi nói nhảm thật nhiều, nhanh điểm!"

Lạc Lưu Ly áo bào đen giương động, chưa từng thể hiện ra bản thể, lại có ánh lửa lượn lờ quanh thân, chống ra rồi phòng ngự.

Tiêu Diệp cũng là ngưng thần mà đối đãi.

Đi

Thích Thái khẽ quát một tiếng, đi đầu hướng lấy đầu kia biển lớn thông đạo phóng đi.

Cử động lần này.

Là ở cưỡng ép vượt vực, sẽ gặp chịu đến từ lúc bắt đầu vực hạch tâm bài xích.

Tiêu Diệp mới đi theo xông vào trong đó, liền cảm nhận được dời núi lấp biển uy năng quét sạch mà đến.

Hắn mỗi một tấc cơ thể đều ở rung động, hai lỗ tai càng là vù vù rung động, ý chí tán loạn, một thân hỗn lực đều bị ép được yên lặng rồi.

Theo lấy Tiêu Diệp thân thể phát sáng, đang thi triển cực cảnh chiến pháp, này mới có chỗ làm dịu.

Ổn định thân hình sau.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, phát hiện trong thông đạo ánh sáng rực rỡ lộng lẫy, ở vô tự biển lớn bên trong ngưng luyện ra thời không chân ý, không có hướng phương xa, không nhìn thấy đầu cùng.

Ở thông đạo bốn phía, thì là kỳ cảnh xuất hiện, đã có song song hỗn độn ở sinh ra, cũng có song song hỗn độn ở vẫn diệt.

Còn có tiên thiên thần linh, chúa tể, cùng hỗn nguyên cấp sinh mệnh bóng dáng đang lóe lên.

Tựa như trong nháy mắt.

Liền vượt qua rồi vô số tuế nguyệt, ở chứng kiến biển lớn bên trong lịch sử biến thiên.

Thích Thái lấy Đoạn Không Quy Nguyên thể ngăn cản bài xích, một bên thôi diễn cái gì, một bên chật vật tiến lên.

Trong ba người.

Nhất là cố hết sức, chớ quá thế là Lạc Lưu Ly.

Nàng khuôn mặt nhỏ tái nhợt, đi lại giữ gìn khó khăn, gần như muốn thể hiện ra bản thể rồi.

"Đuổi kịp!"

Liền ở này lúc, phía trước Thích Thái đột nhiên hét lớn một tiếng.

Chỉ gặp hắn hai tay dò ra, như hai thanh thiên đao mạnh mẽ oanh ở thông đạo vách tường trên, đem nó bổ ra rồi một vết nứt.

"Không phải là trực tiếp đạp vào thủy vực hạch tâm!"

Tiêu Diệp thấy này, lớn lỏng rồi một hơi.

Rất hiển nhiên.

Thích Thái chỉ là muốn mượn này đầu biển lớn thông đạo, đến kia tràn ngập cấp chín cơ duyên địa phương mà thôi.

Trong nháy mắt.

Thích Thái đã khó khăn từ trong cái khe chen ra ngoài, thân hình tan biến.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly cũng là bắt chước.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh hừng hực.

Hắn thân thể, giống như là tan vào đến vô số kỳ cảnh bên trong, trở thành rồi trong đó một phần tử.

Đến nỗi hắn tâm thần, thì là đang không ngừng hạ xuống, có tối tăm thanh âm bên tai bên quanh quẩn, giống như là vô số sinh mệnh đang thét gào.

Bịch một tiếng.

Tiêu Diệp thân thể chấn động, giống như là lưu tinh trụy vào khắp mặt đất, lấy hắn cảnh giới, đều bị nện được mắt nổi đom đóm.

Mà thân dưới lớn địa, vậy mà không có hư hao mảy may.

"Tới rồi sao?"

Tiêu Diệp một nhảy mà lên, nhìn quanh bốn phía.

Hắn đã đặt mình vào tại, một mảnh mờ tối bầu trời dưới.

Nơi này, giống như một cái hỗn nguyên vị diện.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác, phát hiện không đến biển lớn tồn tại, lập tức mắt hiện dị sắc.

Nên biết rõ.

Quân Mông biển lớn là hỗn nguyên cấp sinh mệnh cội nguồn.

Bất luận thế nào thế giới, đều cần lấy Quân Mông biển lớn làm vật trung gian.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có thể thông qua cùng biển lớn cảm ứng, đến xác định vị trí phương vị.

Nhưng cái này vị diện không giống, giống như là siêu thoát ở biển lớn ở ngoài.

Tốt ở hỗn nguyên cấp sinh mệnh tu vi, không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Không đúng!"

Dưới một khắc, Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Hắn chỉ là hơi hơi hô hấp, liền có một cỗ huyền diệu sương mù xông vào thể nội, nhường hắn thân thể như chịu cam lộ tưới nhuần, cảnh giới sinh ra rồi buông lỏng, bắt đầu rồi cất cao.

Loại này hiệu quả, quả thực giống như là bao giờ cũng, đều ở luyện hóa chí bảo một dạng.

"Này là hỗn nguyên tổ khí, một khi hiện ra, liền sẽ bị Quân Mông biển lớn đồng hóa."

"Cho nên hỗn nguyên tổ khí, ở Quân Mông biển lớn bên trong, hi hữu nhìn thấy cực điểm, chỉ có cực ít địa phương còn có."

"Nơi này hỗn nguyên tổ khí, có thể giúp cảm ngộ đầy đủ cấp tám đỉnh phong, nhanh chóng đạp vào cấp chín."

Thích Thái cũng là đứng dậy, tham lam hấp thu huyền diệu sương mù, đầy mặt hưởng thụ.

"Hỗn nguyên tổ khí!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lấp lóe.

Loại này bảo vật, hắn không có gặp qua.

Nhưng khẳng định cùng hỗn độn thế giới sơ khai, chỗ đản sinh ra hỗn độn tông lực cùng loại, là một loại nhất là nguyên thủy lực lượng, đối với sinh mạng tiến hóa có nghịch thiên hiệu quả.

"Này bên trong vị tại thủy vực hạch tâm cùng biên giới ở giữa, tên là Tổ khí vị diện ."

"Ở thủy vực hạch tâm chỗ đản sinh ra bản thổ sinh mệnh, nếu là quá mức yếu nhỏ, lại có cường giả che chở lời nói, bình thường đều sẽ bị ném vào này bên trong tiếp thu gột rửa, từ đó thuận lợi đột phá đến cao giai."

"Lão phu cũng là thôi diễn rồi vô số tuế nguyệt, mới phát hiện thông qua thủy vực biên giới biển lớn thông đạo, có thể đến nơi này."

Thích Thái tiếp tục nói, ở giới thiệu nơi này.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Thủy vực hạch tâm bộ phận bản thổ sinh mệnh, vậy mà còn có như thế đãi ngộ.

"Lão đầu, vậy ngươi trước đây vì cái gì không nói, hết lần này tới lần khác làm được thần bí như vậy." Lạc Lưu Ly có chút không vui.

Trên đường nàng cũng hỏi thăm qua mấy lần, nhưng Thích Thái đều không có đề cập quá nhiều.

Thích Thái cười khổ biểu thị.

Tổ khí vị diện, bản chính là không cũng biết, không thể nói chi địa.

Ở thủy vực biên giới nhắc đến tổ khí vị diện này bốn cái chữ, có lẽ sẽ để bọn hắn chuyến này kế hoạch thất bại.

"Nơi này, kỳ diệu như vậy sao?"

Tiêu Diệp đằng không mà lên, hướng lấy phía trước nhìn ra xa.

Theo Thích Thái chỗ lời nói.

Nơi này, còn tính an toàn.

Bị ném vào này bên trong tiếp thu gột rửa sinh mệnh, đại đa số đều là cấp thấp.

Cấp chín sinh mệnh, là không có cách gì tiến vào.

Nhưng là.

Không bài trừ có thông qua gột rửa, đột phá đến cấp chín lại chưa từng rời đi cường giả.

Đây cũng là Thích Thái vì cái gì, muốn kéo lên hắn cùng Lạc Lưu Ly cùng một chỗ trước tới nguyên nhân.

Lúc này, Tiêu Diệp không dám tùy ý phóng thích ý chí dò dò.

Hắn chỉ là cách không mà xem, liền phát hiện rồi không ít đạo bóng dáng, hùng ngồi tại phía trước lớn địa trên.

"Tìm hỗn nguyên tổ khí tràn đầy địa phương tu luyện, sau khi đột phá mau chóng rời đi."

"Tốt nhất đừng cùng ở chỗ này tiếp thu gột rửa sinh mệnh, bùng nổ xung đột."

Thích Thái khuyên bảo nói, sau đó đi bộ hướng về phía trước mà đi.

"Không cần bùng nổ xung đột?"

Tiêu Diệp ánh mắt biến hóa, "Liền sợ từ không được chúng ta a. . .".