Chương 5963: Đồ ăn tổ khí

Chương 5963: Đồ ăn tổ khí

Tổ khí vị diện, ở vào thủy vực.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, này là một chỗ cương vực vô tận chi địa, liền xem như cấp chín sinh mệnh đều không có cách gì nghèo hết.

Tiêu Diệp ba người, ở tổ khí vị diện trên đi bộ.

Bọn họ có chút cẩn thận, chưa từng lưu  lộ chút nà khí thế, nhưng vẫn là dẫn tới rồi từng đạo ánh mắt.

Không có cách nào.

Tổ khí vị diện trên dòng người quá thân thiết tập hợp, bất luận hướng phương hướng nào tìm tòi, đều khó mà lẩn tránh.

Những này ánh mắt chủ nhân, đồng dạng là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có thể xưng trời sinh hỗn Nguyên Thể, chưa kinh thiên nói áp chế nỗi khổ, từ sinh ra liền siêu thoát thiên đạo ở trên.

Có giống như hài đồng, có ở vào trung niên, muôn hình muôn vẻ, không phải trường hợp cá biệt.

Bất quá, đại bộ phận đều rất yếu nhỏ.

Mỗi người bọn họ hùng ngồi một chỗ, ở đồ ăn huyền diệu sương mù, thường xuyên còn muốn ngừng dưới tiến hành tiêu hóa, như thế mới có thể cam đoan sẽ không tổn hại cùng tự thân.

Khi bọn hắn chú ý tới Tiêu Diệp ba người, đều là quăng tới rồi hiếu kỳ ánh mắt.

"Thủy vực hạch tâm bản thổ sinh mệnh!"

Nhìn thấy những này sinh mệnh cũng không có sát ý, Tiêu Diệp nội tâm cảm khái.

Trời sinh hỗn nguyên, loại này điểm xuất phát, đã siêu việt Quân Mông biển lớn chín thành chín sinh mệnh rồi.

Mà có thể tới đến tổ khí vị diện tiếp thu gột rửa, sau lưng đều có cường giả che chở.

Như Phục Thương, đều không có thể tới đến nơi đây.

"Những này sinh mệnh điểm xuất phát cố nhiên rất cao, nhưng cũng rất đáng buồn."

"Nếu không thể đạp vào cấp chín, kia tổ khí vị diện tựa như lồng giam."

"Cũng tỷ như bọn họ, sợ là đều nhìn không ra lai lịch của chúng ta."

Thích Thái truyền âm nói.

Hấp thu hỗn nguyên tổ khí, cũng là có hung hiểm.

Đặc biệt là loại này, chưa chém giết trời sinh hỗn nguyên, một cái khống chế không tốt, liền sẽ bạo thể mà chết.

Đương nhiên.

Đối với bọn hắn loại này, thông qua tu luyện không ngừng trưởng thành sinh mệnh, phong hiểm liền cực thấp rồi.

Tiêu Diệp nghe vậy gật rồi gật đầu.

Mỗi tôn sinh mệnh đều có thuộc về chính mình gặp gỡ, cũng không có gì tốt hâm mộ.

Một phen tìm kiếm sau.

Tiêu Diệp ba người cuối cùng tại có rồi phát hiện.

Mênh mông mà lại bát ngát lớn địa trên, có từng khối Hùng Kỳ đá đứng sừng sững.

Bọn chúng rất là cũ xưa, giống như là cùng tổ khí vị diện cùng một chỗ đản sinh.

Xếp thứ tự nhìn như lộn xộn, kì thực ẩn chứa thiên địa chí lý, hình thành rồi một mảnh đẹp đẽ rừng đá.

Rừng đá chiếm địa ước chừng ngàn vạn dặm, bị huyền diệu sương mù bao phủ.

Cẩn thận cảm giác, không khó phát hiện.

Nơi này hỗn nguyên tổ khí nồng độ, đại khái là địa phương khác gấp ba trái phải.

"Nơi tốt a!" Thích Thái hai mắt thả ánh sáng, lập tức vọt vào.

Lạc Lưu Ly cũng là lách mình mà vào, tham lam hấp thu hỗn nguyên tổ khí, có tiên hoàng tê minh thanh phát ra.

Thân là Đọa Nguyên tiên hoàng, thiên phú cực cao.

Mặc dù nàng còn không có vào cấp tám đỉnh phong, nhưng có thể thông qua hấp thu hỗn nguyên tổ khí, để hoàn thành tiến giai.

Tiêu Diệp nhìn lấy trống rỗng rừng đá, mặt lộ vẻ nghi ngờ chi sắc.

Bọn họ một đường đi tới.

Phát hiện dọc đường trời sinh hỗn nguyên, đều sẽ lựa chọn hỗn nguyên tổ khí nồng đậm khu vực cư trú.

Mà cái này mảnh rừng đá, hỗn nguyên tổ khí như thế tràn đầy, vì cái gì thấy không đến một đạo bóng người?

"Được rồi!"

"Trước tu luyện quan trọng!"

Nhìn thấy Thích Thái cùng Lạc Lưu Ly, đã bắt đầu rồi tu luyện, Tiêu Diệp cũng không nghĩ nhiều nữa, ngồi xếp bằng.

Oanh

Dưới một khắc, Tiêu Diệp thân thể chiến minh.

Liên miên hỗn nguyên tổ khí chen chúc mà đến, lập tức đem Tiêu Diệp chìm ngập rồi.

Hỗn nguyên tổ khí nhìn như hữu hình, nhưng lại vô hình, đã có thể tưới nhuần Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, cũng có thể kích phát hắn hỗn nguyên pháp, cất cao hắn hỗn nguyên ý chí.

"Thật là đáng sợ hiệu quả!"

Tiêu Diệp rung động.

Hắn đột phá đến cấp tám đỉnh phong sau, nhận thức đến dựa vào luyện hóa thủy vực biên giới bảo vật, đi vượt qua hồng câu thẳng đạt cấp chín, cần muốn quá nhiều tuế nguyệt.

Nhưng hiện tại.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, đầu kia hồng câu ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trừ khử.

Loại này hiệu quả.

So luyện hóa cấp chín Hồng Long thi thể, còn muốn khoa trương cùng trực tiếp, khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

"Lần này thật sự là đến đúng rồi!" Tiêu Diệp kích động không thôi.

Ở tổ khí vị diện khổ tu, tuyệt đối có thể làm cho hắn nhanh chóng đạp vào cấp chín!

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, đang chuyên tâm hấp thu hỗn nguyên tổ khí, thôi động tự thân tiến hành thuế biến.

Rừng đá bên trong dần dần yên tĩnh rồi xuống tới, chỉ có hỗn nguyên tổ khí tuôn trào ra âm thanh đang vang vọng, như cái thế thần ma gào thét.

Ba đầu to lớn Khí Trụ, phân biệt bao phủ rồi Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly cùng Thích Thái.

Tổ khí vị diện bên trong, cũng có thời gian trật tự.

Trong nháy mắt giữa, trăm năm đi qua.

Ông

Nóng rực sóng nhiệt, đột nhiên từ rừng đá bên trong gạt ra.

Này là Đọa Nguyên chi lửa.

Chỉ thấy Lạc Lưu Ly đã hiển hóa ra bản thể, bay thẳng rừng đá trên không, nó khí tức tàn sát bừa bãi ở trong thiên địa, chính là đột phá đến rồi cấp tám đỉnh phong.

Ở tổ khí vị diện tu luyện trăm năm.

Lạc Lưu Ly liền đạp vào cấp tám đỉnh phong!

Dạng này dị tượng, vẻn vẹn tiếp tục rồi mấy hơi thở.

To lớn tiên hoàng bóng dáng tan biến, Lạc Lưu Ly lại lần nữa hóa thành áo bào đen thiếu nữ, tiếp tục đứng ở rừng đá bên trong hấp thu hỗn nguyên tổ khí, muốn trên dò càng cao tầng thứ.

"Ba tên này, đến cùng là từ đâu tới."

"Đã có thể tới đến nơi đây, hẳn là biết rõ này mảnh rừng đá, không thể xông loạn."

Một vị trời sinh hỗn nguyên sinh mệnh, ở rừng đá phụ cận bồi hồi.

Hắn thiên tính thuần phác, không nghĩ bi kịch phát sinh, này mới muốn nhắc nhở Tiêu Diệp bọn người.

Làm sao hắn cảnh giới quá thấp, mới ở vào hỗn nguyên tam giai, nhiều lần bị rừng đá bên trong bùng nổ ba động đẩy lui, thấy này chỉ có thể coi như thôi.

Trong nháy mắt, lại là mấy năm trôi qua rồi.

Nguyên bản mờ tối bầu trời, đột nhiên biến được sáng ngời rồi lên đến.

Trận trận tiếng sóng biển từ xa mà đến gần, nhường rộng lớn rừng đá đều đang lay động.

Ừm

Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, một trận tim đập nhanh.

Lúc này.

Hắn cảm giác hình như có quái vật khổng lồ khôi phục, khóa chặt rồi bọn họ.

"Có cấp chín cường giả đến rồi!"

Cùng này đồng thời, Thích Thái cũng bị kinh động, đầy mặt ngưng trọng chi sắc.

Bọn họ đến tổ khí vị diện, chỉ là vì rồi tu luyện, cũng không muốn cùng nơi này trời sinh hỗn nguyên bùng nổ xung đột.

Bởi vì hắn suy đoán, này bên trong có lẽ có cấp chín cường giả.

Hiện tại xem xét, quả là thế.

"Các ngươi lá gan, quả thực không nhỏ."

"Tự tiện xông vào địa bàn của ta, là nghĩ chôn xương tại này sao?"

Bầu trời ở trên, hiện ra rồi một vị mày kiếm mắt sáng thanh niên.

Hắn bên ngoài thân lượn lờ hồng quang, ôm có một loại ngập trời sát khí, lãnh mâu ở nhìn xuống Tiêu Diệp ba người.

"Địa bàn của ngươi?"

Lạc Lưu Ly đứng dậy, lạnh giọng nói, "Nhưng Phàm Bảo vật, đều là có người tài mới có, ngươi có cái gì khả năng chịu đựng, có thể chiếm lấy này nơi!"

Đột phá đến cấp tám đỉnh phong nàng, mặt đối này tôn cấp chín cường giả, không chút nào lui bước.

Ồ

"Chỉ là cấp tám đỉnh phong, cũng dám nghi vấn ta thực lực, thật sự là buồn cười!"

Thanh niên kia mâu quang quét về phía Lạc Lưu Ly, đầy mặt mỉa mai.

"Nói nhảm thật nhiều, muốn đánh liền đánh!"

Lạc Lưu Ly đã một nhảy mà lên, tay ngọc nâng lên, đột nhiên hướng lấy thanh niên kia ép đi.

"Vừa vặn cầm người này, tới thử thử tay nghề!"

Tiêu Diệp khóe miệng hiện ra một vòng dáng tươi cười.

Này thanh niên khí tức hiển lộ, lại thêm lên hỗn lực ba động, không khó suy đoán kỳ cảnh giới, chính ở vào cấp chín sơ kỳ.

Lạc Lưu Ly đã đột phá đến cấp tám đỉnh phong, hẳn là đủ để ứng phó.

Chân thực không được, hắn ra lại tay.

"Ai, lớn tuổi rồi, không nghĩ chém chém giết giết rồi."

"Còn là giao cho các ngươi này hai cái người trẻ tuổi a." Thích Thái thấy này, lại cười xấu xa ngồi xuống lại..