Chương 5964: Bách Mạch Đảo

Chương 5964: Bách Mạch Đảo

"Này lão đầu!"

Tiêu Diệp lật rồi cái bạch nhãn.

Đi đến tổ khí vị diện về sau, Thích Thái liền không quan tâm, ở điên cuồng hấp thu hỗn nguyên tổ khí, liền cường địch phía trước, đều không nghĩ để ý tới rồi.

"Bất quá, có Lạc Lưu Ly ở, sợ là không cần đến ta ra tay rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, giương mắt nhìn hướng bầu trời.

Lúc này.

Lạc Lưu Ly cùng thanh niên kia, đã chiến ở cùng nhau.

Lạc Lưu Ly sơ lâm cấp tám đỉnh phong, thực lực liền lại lên thêm một tầng lầu nữa.

Nó ngọc thể quấn quanh lấy Đọa Nguyên chi lửa, mỗi một đánh đều có ánh lửa ở cuộn trào mãnh liệt, nhường thanh niên kia trên mặt mỉa mai tan biến.

Loại cấp bậc này Đọa Nguyên chi lửa, đã có thể xuyên thấu phòng ngự của hắn, uy hiếp hắn cấp chín thân thể rồi.

Mấy lần đánh nhau chết sống.

Này thanh niên quanh thân lượn lờ hồng quang tán loạn, cơ thể thượng tiêu đen một mảnh, có chút chật vật.

Dưới một khắc.

Tê minh thanh trận trận, một cái to lớn tiên hoàng hiện thân, nắm bọc Đọa Nguyên chi lửa càng hung mãnh, bức được thanh niên kia luống cuống tay chân.

"Đọa Nguyên tiên hoàng mỗi lần phá cảnh, thực lực tăng lên biên độ, đều sẽ viễn siêu phổ thông sinh mệnh!"

"Khó trách ở thủy vực hạch tâm, liền hỗn nguyên cự đầu, đều không dám mạo phạm Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc rồi!"

Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Căn cứ hắn thôi toán, lúc này Lạc Lưu Ly thậm chí có thể ép thanh niên kia một đầu.

Khó mà tưởng tượng, đợi được Lạc Lưu Ly hoàn thành cấp bậc trên thăng hoa, đạp vào cấp chín, sẽ khủng bố cỡ nào.

Hai đại cường giả chiến đấu kịch liệt, gây nên rồi phụ cận đông đảo trời sinh hỗn nguyên chú ý, phản ứng không giống nhau.

Tiếp qua mấy chục giây thời gian.

Một chùm ánh máu phóng lên tận trời, mơ hồ nhưng thấy một đạo hồng quang, phá vỡ rồi tàn sát bừa bãi Đọa Nguyên chi lửa, hướng về phương xa phóng đi.

"Bút trướng này, ta nhớ xuống rồi!"

"Rất nhanh, ta sẽ để cho các ngươi, chết không có chôn thân chi địa!"

Tràn ngập oán hận tiếng thét dài, từ đằng xa truyền đến.

"Khó nói hắn còn có thể chuyển đến cứu binh?"

Tiêu Diệp nhíu mày, nhảy lên, triển khai truy kích.

Tổ khí vị diện loại địa phương này, trừ bọn họ, toàn bộ đều là thủy vực hạch tâm trời sinh hỗn nguyên, tuyệt đối không thể thủ hạ lưu tình.

"Tiêu Diệp, chờ một chút."

Lạc Lưu Ly âm thanh truyền đến, nàng một lần nữa hóa thành áo bào đen thiếu nữ, ngăn lại rồi Tiêu Diệp.

"Nếu như ta không có đoán sai."

"Ở cái này vị diện trên, tổ khí nồng đậm địa phương, hẳn là còn có rất nhiều." Mặt đối Tiêu Diệp nghi ngờ ánh mắt, Lạc Lưu Ly tiếng nói ngậm ý nghĩ sâu xa nói.

Bạch

Tiêu Diệp nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, trong nháy mắt rõ ràng rồi qua tới.

Phàm là đi đến tổ khí vị diện sinh mệnh, đều là vì rồi gột rửa mà đến.

Thanh niên kia nói là này mảnh rừng đá, là mình địa bàn, lại không ở chỗ này chỗ tu hành, vậy những thứ này năm lại thân ở phương nào?

"Đi, đi theo hắn nhìn xem!"

Tiêu Diệp trong lòng lớn động.

Tổ khí vị diện trên, biến số rất nhiều.

Như có càng thích hợp tu hành địa, tiết kiệm bọn họ thuế biến thời gian, tự nhiên không thể bỏ qua.

Chân thực không được, lại lui về đến chính là.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly vô cùng có ăn ý, hướng lấy thanh niên kia phương hướng đuổi theo.

"Các ngươi hai cái, chờ chờ lão phu."

Thích Thái nhìn như ở hấp thu hỗn nguyên tổ khí, nhưng đối với ngoại giới động tĩnh một rõ hai ràng, lập tức đứng dậy đuổi theo.

"Ba tên này, lá gan thật là lớn a!"

"Bọn họ thật không sợ vẫn lạc sao?"

Nhìn lấy Tiêu Diệp ba người đi xa, phía dưới lớn trên đất trời sinh hỗn nguyên, đều là thấp giọng nghị luận rồi lên đến.

"Lão đầu!"

"Lần sau treo lên đến, ngươi lại đặt mình vào việc ngoài, ta liền ngươi cùng một chỗ đánh!"

Lạc Lưu Ly hừ lạnh một tiếng.

"Hắc hắc."

"Luận theo dõi, các ngươi hai cái tiểu gia hỏa không được, còn muốn nhìn lão phu."

"Không phải vậy các ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện." Thích Thái ngượng ngùng một cười, quanh thân phồng lên lên một mảnh nước sóng, đem Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly bao phủ rồi đi vào.

Tiêu Diệp hơi hơi một ngớ ra.

Này mảnh nước sóng, hiển nhiên là một loại ẩn nặc khí tức pháp môn.

Bị nó bao phủ, hắn cùng Lạc Lưu Ly bóng dáng, giống như là tan vào đến vị diện hư không bên trong, liền khí tức đều cảm giác không đến rồi, cực là kỳ diệu.

"Này lão đầu, còn tính có điểm tác dụng." Tiêu Diệp hơi hơi một cười, gia tốc truy kích.

Tổ khí vị diện, cương vực vô tận.

Ở chỗ này gột rửa sinh mệnh  dựa theo thực lực phân chia lĩnh địa, ở riêng phần mình địa bàn hấp thu hỗn nguyên tổ khí.

Mỗi lúc có người vượt biên, đều sẽ nhấc lên một trận mưa máu tanh gió.

Loại chuyện này, ở tổ khí vị diện chân thực quá thường thấy rồi.

Bị ném vào tới trời sinh hỗn nguyên nhiều vô số kể, nhưng cuối cùng có thể đột phá đến cấp chín, mà lại từ đó địa rời đi, trở về thủy vực hạch tâm, lại là ít càng thêm ít.

Tiêu Diệp ba người truy tìm thanh niên kia tung tích, một đường hướng tây, phi hành rồi ước chừng mấy ngày, đều là âm thầm kinh hãi rồi lên đến.

Này đầu lộ tuyến, nhìn như thẳng tắp hướng về phía trước, kì thực chứa càn khôn áo nghĩa.

Cùng nó nói.

Bọn họ là đang phi hành, còn không bằng nói tại tiến hành xa khoảng cách truyền tống.

Ở trong lúc bất tri bất giác, liền vượt ngang rồi mấy chục ức, mấy chục tỉ dặm, hư không bên trong tràn ngập huyền diệu sương mù nồng độ, cũng ở chỉnh thể tăng lên.

Nếu không phải đi theo thanh niên kia.

Bọn họ tốn sức tâm tư tìm kiếm, cũng không có cách gì làm ra dạng này vượt qua.

"Nhìn tới này lần sẽ có phát hiện lớn a!"

Tiêu Diệp âm thầm kích động rồi lên đến, đồng thời cũng là càng cảnh giác.

Dù sao, hỗn nguyên tổ khí nồng đậm khu vực, mạnh mẽ sinh mệnh tự nhiên cũng là càng nhiều.

Như bọn họ ở trên đường, chỗ gặp trời sinh hỗn nguyên, đại bộ phận đều là cấp bảy, tám giai cấp lần rồi.

Tốt ở Thích Thái thủ đoạn, hoàn toàn chính xác phi phàm.

Lại thêm lên thanh niên, cảnh giới tuy cao, tầm mắt lại không được tốt lắm, cho nên không có phát hiện bị Tiêu Diệp ba người theo dõi.

Tiếp qua mấy ngày.

Thanh niên kia rốt cục cũng ngừng lại.

Ở trước mắt hắn, hiện ra rồi một mảnh hồ nước.

Trong hồ nước có trăm tòa hòn đảo, chi chít khắp nơi, tự nhiên mà thành.

Trăm tòa hòn đảo tiếp thu vị diện tinh hoa thối luyện, có gan đặc biệt thế.

Không cần làm cái gì.

Bốn phương tám hướng hỗn nguyên tổ khí, đều sẽ tự phát tụ đến, nhường trăm tòa hòn đảo như sáng chói minh châu.

Mỗi một tòa hòn đảo trong, đều có lâu vũ cung điện đột ngột từ mặt đất mọc lên, ẩn núp lấy từng tôn hỗn nguyên sinh mệnh.

"Nhậm Mục, ngươi tại sao lại trở về rồi?"

"Khó nói ngươi không biết rõ Bách Mạch Đảo quy củ, mỗi cái Thừa Thiên Phủ thành viên, ở chỗ này mỗi lần chỉ có thể tu luyện mười vạn năm sao?"

"Hiện tại thời gian chưa tới, Bách Mạch Đảo nhưng không có chỗ trống, mau chóng rời đi a!"

Theo lấy thanh niên tới gần, lập tức một đạo lạnh nhạt âm thanh truyền đến.

"Chư vị!"

Tên là Nhậm Mục thanh niên, sắc mặt dữ tợn nói, "Ta lần này rời khỏi Bách Mạch Đảo sau, đụng đến rồi ba cái cấp tám đỉnh phong sinh mệnh."

"Trong đó một vị áo bào đen thiếu nữ, liền ta đều không phải là đối thủ."

Nhậm Mục câu nói rơi xuống, trong hồ nước trăm đảo bầu không khí, đột nhiên ngưng kết rồi.

"Ha ha, Nhậm Mục, ngươi lại bị một cái cấp tám đỉnh phong đánh được chạy trối chết?"

"Nhậm Mục, ngươi tốt xấu là cấp chín cường giả a."

. . .

Chợt, trận trận tiếng cười to truyền đến.

"Hừ, kia thiếu nữ thực lực phi phàm, nếu như ta không có nhìn lầm, nàng hẳn là mới đến tổ khí vị diện không lâu."

Nhậm Mục ngăn chặn lửa giận, nhắc đến cùng Lạc Lưu Ly một chiến chi tiết, nhường trăm đảo truyền ra tiếng cười, dần dần tan biến rồi.

"Cấp tám đỉnh phong, có thể nghịch cảnh chiến cấp chín sơ kỳ, mà mà lại liền ngươi đều không phải là đối thủ?"

Trước đây lạnh nhạt âm thanh lại nổi lên, ẩn chứa một tia chấn kinh, "Phàm là sơ lâm tổ khí vị diện người, bình thường đều là thấp cảnh trời sinh hỗn nguyên, cái này sao có thể!".