Chương 5965: Quét ngang quần địch

Chương 5965: Quét ngang quần địch

"Nghĩ làm rõ ngọn nguồn, chỉ cần bắt được ba cái kia đáng chết đồ vật, hết thảy đều rõ ràng rồi!"

Nhậm Mục tiếp tục nói.

Thừa Thiên Phủ đến từ lúc bắt đầu vực hạch tâm, sau lưng có một tôn hỗn nguyên cự đầu.

Cái này thế lực bên trong trời sinh hỗn nguyên, nếu là cảnh giới quá kém, đều sẽ tới đến tổ khí vị diện tiếp thu gột rửa, dùng cái này cam đoan Thừa Thiên Phủ, cấp chín không tuyệt.

Như này Bách Mạch Đảo bên trong sinh mệnh, đều là Thừa Thiên Phủ thành viên.

Thừa Thiên Phủ danh khí, chẳng những ở thủy vực hạch tâm cực là vang dội, ở tổ khí vị diện cũng là như thế.

Tiêu Diệp ba người, đoạt hắn địa bàn.

Chính là tại đánh Thừa Thiên Phủ mặt!

Huống chi.

Tiêu Diệp ba người lai lịch, còn là bí mật đề, nhất định phải tra rõ.

"Đã như thế, kia ta liền theo ngươi đi một chuyến!"

Một đầu Giao Long từ hồ nước trung ương hòn đảo xông ra.

Hắn thân thể lớn đạt trăm mét, tản mát ra vô địch khí thế, một đôi con ngươi giống như trăng máu, cũng là một tôn cấp chín sơ kỳ cường giả.

"Đa tạ La Lý tiền bối!"

Nhậm Mục lập tức đại hỉ.

Này đầu Giao Long, ở tổ khí vị diện tiếp thu gột rửa có vô tận tuế nguyệt rồi, đã sớm đạp vào rồi cấp chín, thực lực xa ở hắn ở trên.

Chi cho nên chưa từng rời đi.

Là vì rồi thay thế Thừa Thiên Phủ, chiếu ứng về sau gột rửa người.

La Lý thân phụ này trách, tự thân thực lực tự nhiên cường hãn.

"Làm gì như thế phiền phức, chúng ta đã tới rồi!"

Liền ở này lúc, một trận to rõ âm thanh từ phương xa truyền đến, nhường Nhậm Mục biểu lộ khẽ biến.

Phương xa bầu trời ở trên.

Ba đạo bóng dáng sóng vai đi tới, rõ ràng là Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly cùng Thích Thái.

"Các ngươi, vậy mà cùng đến nơi này?"

Nhậm Mục diện mục âm trầm xuống.

Bách Mạch Đảo, bị bọn họ Thừa Thiên Phủ chỗ chấp chưởng.

Nơi này hỗn nguyên tổ khí nồng đậm đến cực điểm, liền xem như Thừa Thiên Phủ thành viên ở này nơi tu hành, đều sẽ có các loại thời gian hạn chế, có thể nào dễ dàng tha thứ người ngoài tới gần?

"Gặp may mắn rồi!"

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly liếc nhau một cái, đều là đầy mặt hưng phấn.

Kia mảnh rừng đá, tổ khí nồng độ liền đạt tới địa phương khác gấp ba rồi.

Nhưng cùng trong hồ nước trăm đảo so lên đến, chính là tiểu vu thấy đại vu rồi.

Nếu có thể ở này nơi hấp thu hỗn nguyên tổ khí, không được bao lâu, bọn họ liền có thể đột phá đến cấp chín!

"Một dạng trời sinh hỗn nguyên, nhưng không có truy tung Nhậm Mục, lại không bị phát hiện thủ đoạn."

"Các ngươi, rốt cuộc là ai?"

Đầu kia tên là La Lý Giao Long, liếc nhìn Tiêu Diệp ba người, trăng máu loại con ngươi bên trong hàn mang tuôn trào ra.

Hắn một chút nhìn ra, Tiêu Diệp ba người, đều ở vào cấp tám đỉnh phong.

Thông qua Nhậm Mục cung cấp tin tức, hắn lập tức liền chằm chằm lên rồi Lạc Lưu Ly.

"Trước mắt trăm tòa hòn đảo bên trong, có chừng năm ngàn tôn sinh mệnh."

"Một nửa ở vào cấp tám, đến nỗi cấp chín người, có chừng mười tôn trái phải, mà lại đều ở vào sơ kỳ."

"Xem ra, còn không tính khó mà giải quyết."

Lạc Lưu Ly không có trả lời, mà là phóng xuất ra ý chí, nhìn rõ địch tình.

"Cuồng vọng!"

Lạc Lưu Ly câu nói, nhường Nhậm Mục nổi giận rồi lên đến.

Nghe Lạc Lưu Ly ý tứ, này là muốn cướp đoạt Bách Mạch Đảo hay sao?

"Nàng này, ta tới giết!"

"Thiếu niên kia cùng kia lão giả, các ngươi tùy ý xử trí!"

La Lý đã thể hiện ra rồi sát ý, trăm mét Giao Long thân thể đang nhanh chóng phóng to đồng thời, lập tức giết tới rồi Lạc Lưu Ly phụ cận.

Lạc Lưu Ly hừ lạnh một tiếng, thể hiện ra tiên hoàng bản thể, ngăn trở rồi Giao Long trùng kích.

Này lúc, Bách Mạch Đảo trong cũng ở bạo động, có ngàn đạo bóng dáng xông rồi đi ra, đều là trời sinh hỗn nguyên, đem Tiêu Diệp cùng Thích Thái bao bọc vây quanh.

"Xú tiểu tử."

"Nhìn đến chúng ta bị người khinh bỉ rồi, liền một tôn cấp chín cường giả đều không có."

Thích Thái cười rồi lên đến.

Này ngàn đạo bóng dáng chủ nhân, toàn bộ đều là cấp tám đỉnh phong cảnh giới.

Kia tên là Nhậm Mục thanh niên, cũng căn bản không thèm để ý bọn họ, chỉ là ở Lạc Lưu Ly phụ cận du tẩu, tìm kiếm ra tay thời cơ.

"Cho nên, ngươi lại muốn khoanh tay đứng nhìn rồi sao?"

Tiêu Diệp không biết làm sao nói.

"Không có cách, lớn tuổi rồi, không nghĩ lại đi chém chém giết giết rồi."

"Lại nói, lão phu thực lực, đã so không lên ngươi rồi." Thích Thái giang tay ra, lui qua một bên.

"Tìm chết!"

Tiêu Diệp cùng Thích Thái không coi ai ra gì giao lưu, nhường kia ngàn tôn cấp tám đỉnh phong sinh mệnh giận tím mặt.

Phút chốc giữa.

Các loại hỗn nguyên pháp bốc lên mà lên, nắm bọc đủ loại công phạt chi thuật, giống như diệt thế dòng lũ, hướng lấy Tiêu Diệp cùng Thích Thái quét sạch mà đến.

Thích Thái áo bào trắng bồng bềnh.

Hết thảy công phạt đến rồi phụ cận, đều sẽ bị hắn ngăn trở.

Hắn tu luyện Đoạn Không Quy Nguyên thể thành công, hỗn nguyên thân thể có thể so với cấp chín, gì sợ cấp tám đỉnh phong thế công.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là thân hình không ngừng lắc lư.

Đủ loại công phạt chi thuật, đều bị hắn ung dung tránh đi, nhường những kia cấp tám đỉnh phong, đầy mặt kinh hãi chi sắc.

Bọn họ ngàn tôn sinh mệnh đi ra tay, lại không làm gì được rồi một cái cùng cảnh người?

"Trời sinh hỗn nguyên, đã ưu thế, cũng là thế yếu."

Tiêu Diệp sợi tóc tung bay tán, đầy mặt cảm khái.

Những này cấp tám đỉnh phong công phạt chi thuật, uy lực không yếu, nhưng đối hỗn lực ứng dụng lại lộ ra thô ráp.

Này là điểm xuất phát quá cao, thiếu khuyết lịch luyện tai hại.

Lấy mắt của hắn giới, liếc mắt liền nhìn ra rất nhiều lỗ thủng, chớ nói chi là làm bị thương hắn rồi.

"Tiểu tử, tốc độ nhanh một chút!"

Một bên Thích Thái mở miệng thúc giục.

Tiêu Diệp không thèm để ý, bất quá cũng ở nhanh chóng nhưng mãnh liệt ra tay rồi.

Thân hình hắn mộng ảo, hai tay chỉ là tùy ý chấn ra, tựa như lưỡi hái ở thu hoạch rơm rạ.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Một tôn lại một tôn cấp tám đỉnh phong thân thể nổ tung, máu tươi bầu trời.

Những này cùng cảnh người, vậy mà đều không tiếp nổi Tiêu Diệp một chiêu.

"Cái gì?"

Cùng Lạc Lưu Ly đại chiến La Lý, lập tức giật nảy cả mình.

Tiêu Diệp ra tay.

Hoàn toàn là đơn phương quét ngang, không có bất luận cái gì hồi hộp có thể nói.

"Thiếu niên này, vậy mà cũng cường đại như thế!"

Mày kiếm mắt sáng, biểu lượn lờ hồng quang Nhậm Mục, cũng là đầy mặt kinh hãi chi sắc.

Nguyên lai tưởng rằng.

Này ba tôn sinh mệnh.

Mạnh nhất hẳn là Lạc Lưu Ly mới đúng.

Không ngờ tới, Tiêu Diệp cũng là như thế biến thái, có thể quét ngang cùng cảnh người rồi.

Mưa máu bay tán loạn cảnh tượng, nhường trong hồ nước trăm tòa hòn đảo yên lặng một cái chớp mắt.

"Ngươi đang tìm chết!"

Chợt, tức giận tiếng gào thét quanh quẩn, "Ta Thừa Thiên Phủ sinh mệnh, cũng là các ngươi có thể giết?"

Một tôn bị sương mù bao phủ sinh mệnh, đạp không mà lên, đồng dạng là một tôn cấp chín sơ kỳ cường giả.

Hắn hoành hành tại thế, thân thể diễn hóa thành một cái đại thế giới chấn động tới Tiêu Diệp.

"Cực cảnh chiến pháp!"

Tiêu Diệp mắt tỏa lãnh mang, thân thể các nơi toàn bộ sáng lên rồi lên đến, đôi bàn tay quét ngang hướng về phía trước.

Một tiếng ầm vang.

Thiên địa đều là chấn, vững chắc tới cực điểm vị diện hư không, đều sinh ra rồi một đầu khe rãnh, thật lâu không có cách gì lấp đầy.

Hai đạo bóng dáng vừa chạm liền tách ra.

Tiêu Diệp thân hình lù lù bất động, mà tôn này bị sương mù bao phủ cấp chín cường giả, thì là bay ngược rồi ra ngoài, ven đường vẩy xuống vọt tới hỗn nguyên máu.

"Hắn, mạnh đến nhưng ép cấp chín sơ kỳ!"

Nhậm Mục rùng mình một cái, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc, trong lòng hiện ra một cái suy nghĩ.

Khó nói ba người này bên trong.

Đáng sợ nhất, là Tiêu Diệp sao?

"Ta chuyến này, là vì rồi thuế biến đến cấp chín."

Tiêu Diệp sợi tóc loạn múa, nhìn xuống phía dưới trăm tòa hòn đảo, chiến ý gần trời, "Các ngươi nếu là nghĩ ngăn ta, kia liền cùng lên đi, không cần lãng phí ta thời gian!".