Chương 5966: Cúi đầu nhượng bộ

Chương 5966: Cúi đầu nhượng bộ

Cùng một chỗ lên!

Ba chữ này, giống như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, nhường phương này thiên địa đột nhiên biến được yên tĩnh lại.

Một cái cấp tám đỉnh phong, cũng dám nói bừa khiêu chiến ở Bách Mạch Đảo trong tu hành tất cả sinh mệnh?

"Ha ha, rất lâu không có nhìn thấy, như ngươi này loại vô tri sinh mệnh rồi!"

"Ta Thừa Thiên Phủ uy thế, có thể dung không được ngươi này loại khiêu khích!"

Kia bị Tiêu Diệp đẩy lui cấp chín cường giả, toàn thân sương mù tuôn trào ra, phát ra cười giận dữ âm thanh.

Cùng này đồng thời.

Bách Mạch Đảo trong, hỗn độn ánh sáng nổi lên bốn phía, giống như là có từng tôn quái vật khổng lồ giác tỉnh rồi.

Đủ để quét ngang cấp tám khí thế, kéo theo cường hãn hỗn nguyên pháp ở hư không bên trong giao hội, sau đó ngưng tụ ra lần lượt từng bóng người.

Bọn họ hoặc là cười lạnh, hoặc là mặt không biểu tình, một thân hỗn lực kinh thiên động địa, chính là đều là cấp chín sơ kỳ cường giả.

Mười tôn cấp chín sơ kỳ cường giả, lập tức đem Tiêu Diệp vây quanh rồi!

Bị Tiêu Diệp huyết đồ cấp tám đỉnh phong, may mắn còn sống sót người không đủ trăm người.

Lúc này, bọn họ nhao nhao lui lại, đầy mặt giải hận.

Cấp chín, sừng sững ở hỗn nguyên đường chi đỉnh.

Mười tôn cấp chín sơ kỳ.

Liên thủ đối phó một cái cấp tám đỉnh phong, đừng nói tổ khí vị diện rồi, ở Quân Mông biển lớn đều chưa bao giờ có.

Trước mắt thiếu niên mặc áo đen này, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Giết rồi hắn, sau đó lại cầm xuống nàng này!"

Lúc này, một trận tiếng thúc giục truyền đến.

Đầu kia Giao Long La Lý, cùng Lạc Lưu Ly chém giết, vậy mà không chiếm được quá nhiều tiện nghi, đã tức giận rồi.

Oanh

La Lý câu nói rơi xuống, mười tôn cấp chín sơ kỳ cường giả cũng không nói nhảm, đồng thời hướng lấy Tiêu Diệp công tới.

"Đến được tốt!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, thể nội có bốn ngàn năm trăm giọt hỗn lực đang nhấp nháy.

Hỗn lực bốn ngàn giọt, là cấp tám đỉnh phong cánh cửa.

Tiêu Diệp đột phá đến cấp tám đỉnh phong sau, tiến triển liền biến được cực là chậm chạp.

Thủy vực biên giới hoàn cảnh, không cách nào làm cho hắn một đường hát vang.

Cho đến đi đến tổ khí vị diện sau, dựa vào hấp thu hỗn nguyên tổ khí, hắn tu vi này mới tiếp tục bão tố tăng cao, còn có rồi lớn thành tựu rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp bên ngoài thân lượn lờ hỗn độn ánh sáng, cùng mười tôn cấp chín sơ kỳ cường giả chiến đấu kịch liệt ở cùng nhau.

Theo lấy cực cảnh chiến pháp thi triển, hắn hỗn lực ba động còn ở hung mãnh tăng vọt, viễn siêu tự thân cảnh giới, nhường Bách Mạch Đảo một mảnh chói lọi.

Mười một bóng người, giống như một khỏa lại một khỏa hỗn độn thần tinh, ở không ngừng đan xen va chạm.

Xem cuộc chiến Thừa Thiên Phủ sinh mệnh, biểu lộ dần dần ngưng kết, biến được nghẹn họng nhìn trân trối.

Loại này cấp bậc chiến đấu, rất ít có thể có người thấy rõ ràng.

Nhưng kết quả lại rất rõ ràng.

Mười tôn cấp chín sơ kỳ cường giả, đi ra tay, cũng không thể cầm xuống Tiêu Diệp!

"Tốt tiểu tử!"

"Có thể làm cho Thanh Đằng tiền bối coi trọng, cũng không phải là không có nguyên nhân!"

Lui sang một bên Thích Thái, cũng là chậc chậc sợ hãi thán phục rồi lên đến.

Đi đến tổ khí vị diện sau, phàm là tao ngộ địch nhân, hắn đều để Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly ra tay, cũng thuộc về tại không biết làm sao.

Bởi vì hắn Đoạn Không Quy Nguyên thể, so không lên Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly người thực lực.

Nhường này hai đại thiên tài ra tay, lại càng dễ lấy được kinh sợ hiệu quả.

Thích Thái nỗi lòng nhấp nhô giữa.

Tiêu Diệp cùng mười tôn cấp chín sơ kỳ cường giả đại chiến, đã tiến vào sự nóng sáng hóa cấp độ.

Mười loại hoàn toàn khác biệt pháp, ở hư không bên trong không ngừng lan tràn.

"Xú tiểu tử, cẩn thận!"

"Bọn họ muốn lấy cao cảnh ưu thế, đến định trụ ngươi!"

Thích Thái biểu lộ khẽ biến, lên tiếng nhắc nhở.

Hắn câu nói mới rơi.

Hư không bên trong đã có một nặng lại một nặng giới vực chống ra, đừng nói cấp tám đỉnh phong, liền cấp chín sơ kỳ đều có thể ép được chắc.

Thân phụ cực cảnh chiến pháp Tiêu Diệp, lập tức lớn chịu ảnh hưởng.

Trùng điệp giới vực khuếch tán, hắn căn bản không chỗ có thể trốn, như phàm nhân rơi vào vũng bùn, bóng dáng ngưng thực, tốc độ giảm mạnh.

"Này tiểu tử, cuối cùng tại không được rồi!"

Xem cuộc chiến Thừa Thiên Phủ sinh mệnh, đều là phấn chấn rồi lên đến.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể trên, cũng trải rộng vết máu.

Lấy cấp tám đỉnh phong cảnh giới, cùng mười tôn cấp chín sơ kỳ cường giả đánh nhau chết sống, Tiêu Diệp có thể nào không thương tổn?

Lúc này.

Tức thì bị mười tôn cấp chín cường giả pháp, trực tiếp áp chế rồi!

"Tiểu tạp chủng, ngươi thật sự là thiên tài."

"Đáng tiếc nhất định nuốt hận tại này!"

Bao phủ ở sương mù bên trong sinh mệnh nhe răng cười, đã hướng lấy Tiêu Diệp phóng đi.

Vừa rồi hắn muốn ngăn cản Tiêu Diệp, tắm máu Thừa Thiên Phủ cấp tám đỉnh phong.

Kết quả, lại bị Tiêu Diệp cực cảnh chiến pháp đả thương.

Này là vô cùng nhục nhã!

Bây giờ hắn sát ý cuộn trào mãnh liệt, chặn đánh đánh chết Tiêu Diệp!

"Nhường ta nuốt hận, ngươi xứng sao?"

Mặt đối bức tới cường địch, Tiêu Diệp vẫn như cũ ung dung, khóe miệng nổi lên một vòng mỉa mai.

Rõ ràng chịu đến mười tôn cấp chín cường giả hỗn nguyên pháp chỗ ép Tiêu Diệp, thân hình đột nhiên tan biến ở nguyên nơi.

"Cái gì?"

Bị sương mù bao phủ sinh mệnh, giật nảy cả mình.

Chợt, một loại kinh dị cảm giác quét sạch rồi toàn thân, nhường hắn vô ý thức hướng về sau thối lui.

Đáng tiếc, còn là chậm rồi một bước.

Soạt

Vững chắc vị diện hư không, sụp đổ ra rồi một cái khe, hướng lấy này tôn sinh mệnh lan tràn mà đi.

Răng rắc tiếng vỡ vụn nổi lên bốn phía.

Này tôn sinh mệnh kêu thảm một tiếng, thân thể như vỡ vụn pha lê ầm vang nổ tung.

Nó thân thể tàn phế cuốn lên hỗn nguyên máu lui lại, mong muốn tiến hành gây dựng lại, rất nhanh liền bị một mảnh to lớn bóng tối bao phủ.

Đó là một cái hình rồng sinh mệnh.

Uốn lượn thân rồng lớn đạt năm mươi vạn trượng, ở càn quét trời cao, trực tiếp phai mờ rồi lại nặn bên trong thân thể tàn phế.

"Cái gì?"

Xem cuộc chiến Thừa Thiên Phủ sinh mệnh, run rẩy nhưng nghẹn ngào.

Nhận ra này cái hình rồng sinh mệnh là Tiêu Diệp chỗ hóa sau, càng là mộng rồi.

Cấp chín cường giả.

Có thể đem hỗn nguyên pháp khắc họa ở biển lớn bên trong, dùng cái này không ngừng hấp thu biển lớn lực lượng, bảo trì sinh cơ bất diệt.

Cho dù ở tổ khí vị diện, cũng có thể thể hiện ra cứng cỏi sinh mệnh lực.

Có thể nói.

Cùng cảnh cấp chín cường giả, lẫn nhau chém giết, cũng rất khó đánh chết đối thủ, trừ phi chiếm cứ tuyệt cao tu vi mới được.

Bây giờ.

Hoá thành hình rồng Tiêu Diệp, vậy mà dễ dàng đánh chết rồi một tôn cấp chín sơ kỳ cường giả?

Đây quả thực là đánh vỡ rồi Quân Mông biển lớn thiết luật!

"Cấp chín sơ kỳ sinh mệnh hoàn toàn chính xác lợi hại, có thể bức được ta hiện ra thứ hai hình thái." Tiêu Diệp thân rồng ngang trời, con ngươi bên trong ánh sáng rực rỡ tuôn trào ra.

Hắn các cấp độ căn cơ hùng hậu, vô cùng cảnh chiến pháp, hoàn toàn chính xác có thể đại chiến mười tôn cấp chín sơ kỳ.

Nhưng cảnh giới trên không đủ, dẫn đến hắn hỗn nguyên thân thể, rất khó chịu đựng lấy đại chiến dư ba.

Cho đến hiện ra thứ hai hình thái, này mới nghịch chuyển xu hướng suy tàn.

"Tiếp xuống đến, còn có ai nghĩ chịu chết?"

Tiêu Diệp lãnh mâu nhìn hướng trước mắt cấp chín sơ kỳ cường giả.

Lúc trước.

Thân phụ cực cảnh chiến pháp hắn, tu vi khôi phục lại cấp tám trung kỳ, hiện ra thứ hai hình thái, liền có thể cùng cấp chín sơ kỳ Trữ Thánh chính diện chém giết.

Huống chi là hiện tại.

Đây cũng là hắn dám tại, độc chiến chư địch sức lực chỗ ở.

Hắn muốn vào Bách Mạch Đảo tu hành, không ngại lấy giết khai đạo!

Ngươi

Bị Tiêu Diệp con ngươi nhìn chằm chằm, kia chín vị cấp chín cường giả đều là không kìm lòng nổi lui lại mấy bước, ánh mắt kinh nghi bất định.

Một cái cấp tám đỉnh phong sinh mệnh, đối bọn hắn xách chịu chết hai chữ, quá mức buồn cười.

Nhưng bọn hắn lại không cười nổi đến.

Loại trạng thái này Tiêu Diệp, sâu hiểm khó dò, lại chém giết đi xuống, bọn họ thật có có thể sẽ chết!

"Lần này, tính chúng ta không may!"

Nơi xa, một đạo không cam lòng âm thanh truyền đến.

Kia tên là La Lý Giao Long, cùng Lạc Lưu Ly va chạm lần nữa sau nổ lui, "Chúng ta Thừa Thiên Phủ có thể phân ra một tòa hòn đảo, nhường các ngươi tu luyện, thuế biến đến cấp chín!".