Chương 5967: Phương tiện

Chương 5967: Phương tiện

La Lý câu nói âm vang, trong lòng bao hàm lấy không biết làm sao.

Tận mắt chứng kiến Tiêu Diệp, hiện ra thứ hai hình thái uy thế, hắn biết rõ chỉ bằng Bách Mạch Đảo trong nhân mã, rất khó đánh lui Tiêu Diệp rồi.

Đến nỗi hóa thành bản thể Lạc Lưu Ly, đồng dạng không thể khinh thường, thủ đoạn hắn ra hết đều không có cách gì cầm xuống.

Như thế chém giết đi xuống.

Thừa Thiên Phủ ở tổ khí vị diện cấp chín cường giả, sợ là muốn hao tổn gần như hết.

Đối phó Tiêu Diệp ba người đại giới, bọn họ nhận chịu không dứt, cho nên chỉ có thể cúi đầu.

"Nhường chúng ta vào đảo tu luyện? Coi như các ngươi biết điều."

Này lời nói một ra, Tiêu Diệp cũng là lộ ra rồi dáng tươi cười, giải trừ thứ hai hình thái, khôi phục thành hình người.

Hắn cùng Thừa Thiên Phủ trời sinh hỗn nguyên, cũng không có thù cũ.

Đã mục đích đã đạt tới, hắn cũng lười được lại đi đại khai sát giới.

"Chúng ta muốn vào đảo này."

Này lúc, một bộ áo bào trắng Thích Thái, đã ở thăm dò địa thế, sau đó chỉ trung ương một tòa hòn đảo nói.

Trong hồ nước trăm đảo chi chít khắp nơi, bị nồng đậm hỗn nguyên tổ khí bao phủ.

Cùng chỗ một chỗ, nhưng cũng có ưu khuyết phân chia.

Thích Thái phát hiện trung ương toà kia hòn đảo, hỗn nguyên tổ khí nhất là tràn đầy, địa lý vị trí tuyệt tốt.

Lập tức.

Một đám Thừa Thiên Phủ sinh mệnh đều là đầy mặt sắc mặt giận dữ.

Đó là bọn họ bên trong, cấp chín sơ kỳ cường giả nơi ở!

Cái này Thích Thái, ở được đà lấn tới!

Tốt

Tên là La Lý Giao Long, lại là ép xuống rồi chỉ trích âm thanh, ôm hận đáp ứng.

"Hắc hắc!"

Thích Thái cười rồi lên đến, đi đầu hướng lấy toà kia hòn đảo bay đi.

"Một khi có chỗ tốt, này lão đầu tuyệt đối trùng ở phía trước nhất!"

Lạc Lưu Ly cũng thu hồi rồi bản thể, nhìn lấy Thích Thái bóng lưng, chứa oán niệm.

Cùng đầu kia Giao Long đại chiến, nàng cũng hơi có vẻ rã rời.

"Nếu không phải Thích Thái, chúng ta sợ là rất khó tìm tới nơi này." Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Cũng đúng."

Lạc Lưu Ly gật rồi gật đầu, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ cùng rồi đi lên.

Bách Mạch Đảo bốn phía, một lần nữa bình tĩnh lại.

Một cái lại một cái Thừa Thiên Phủ sinh mệnh, đều là thần sắc khó coi.

"La Lý tiền bối!"

"Thật chẳng lẽ muốn thả mặc cho bọn hắn ở Bách Mạch Đảo tu hành sao?"

Nhậm Mục bi phẫn hỏi nói.

"Nếu như không phải là ngươi, ba tên này, lại có thể nào tìm tới Bách Mạch Đảo!"

La Lý một đạo mâu quang, nhường Nhậm Mục thân hình run rẩy, nói không ra lời đến.

Hừ

"Ta Thừa Thiên Phủ địa bàn, há lại như vậy dễ dàng nhúng chàm?"

La Lý nhìn xuống phía dưới hòn đảo, trong mắt hàn mang tuôn trào ra.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp ba người, đã vào trung ương hòn đảo.

Đảo này chiếm địa không đủ trăm dặm, cùng so sánh cái này vị diện, chỉ có thể coi là một hạt bụi đất, đảo trên cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.

Trừ rồi đá lởm chởm quái thạch ngoài, chỉ có vài toà đá chồng chất cung điện.

Những cung điện này tồn tại rồi vô tận tuế nguyệt, còn lưu lại các loại hỗn nguyên pháp dấu vết.

"Nhìn đến từng có rất nhiều trời sinh hỗn nguyên, ở chỗ này hấp thu hỗn nguyên tổ khí, sau đó thuế biến đến cấp chín a."

Tiêu Diệp đánh giá bốn phía, nhẹ giọng tự nói.

"Tiêu Diệp tiểu tử, Lạc nha đầu, nắm chặt thời gian."

"Cái này Thừa Thiên Phủ hẳn là thủy vực hạch tâm thế lực, có thể ở tổ khí vị diện chấp chưởng này nơi, sau lưng tất nhiên có hỗn nguyên cự đầu chỗ dựa."

Thích Thái mở miệng nói, chỉ ra Thừa Thiên Phủ sinh mệnh để bọn hắn chờ lên đảo, có lẽ chỉ là phương tiện, tiếp xuống đến sẽ triển khai trả thù.

Tiêu Diệp gật đầu.

Cái này đạo lý, hắn tự nhiên rõ ràng.

Chỉ bất quá, bọn họ chỉ là tổ khí vị diện khách qua đường, không có cần thiết dây dưa đi xuống lãng phí thời gian.

Hấp thu hỗn nguyên tổ khí, đột phá đến cấp chín sau đó rời đi, mới là chính việc.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, Thích Thái riêng phần mình lựa chọn một tòa cung điện, bắt đầu tu luyện.

Ông

Trong chốc lát, nồng đậm đến cực điểm hỗn nguyên tổ khí chấn động rồi lên đến, hình thành rồi ba đầu to lớn Khí Trụ.

Tiêu Diệp ba người, như cá voi hút nước loại, ở nuốt hết tổ khí.

"Nơi này hỗn nguyên tổ khí tràn đầy, tối thiểu nhất là địa phương khác gấp mười lần trái phải!"

Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Hắn hỗn nguyên thân thể, hỗn nguyên pháp, ý chí, đều đang nhanh chóng cất cao.

Vừa rồi đại chiến hao tổn hỗn lực, cơ hồ trong nháy mắt liền khôi phục lại, còn có mới hỗn lực bắt đầu sinh sôi.

Loại này thuế biến tốc độ, là hắn đời này số một.

Có thể tưởng tượng.

Ở chỗ này khổ tu, hắn đạp vào cấp chín thời gian, có thể lại lần nữa trên diện rộng rút ngắn.

"Bất quá, Thích Thái khả năng so với chúng ta còn muốn càng nhanh!"

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp giống như là nhận ra đến rồi cái gì, giương mắt nhìn hướng phụ cận cung điện.

Một bộ áo bào trắng Thích Thái, chính ngồi xếp bằng ở trong đó, hỗn nguyên thân thể nhường thiên địa sinh huy.

Thích Thái ở cấp tám đỉnh phong, bản liền tích lũy rồi vô tận tuế nguyệt, lại lấy Đoạn Không Quy Nguyên thể, đúc thành ra cấp chín thân thể.

Có như thế cơ sở.

Lại lấy hỗn nguyên tổ khí trùng kích cấp chín, tự nhiên thuận lý thành chương.

Thời gian tan biến.

Bách Mạch Đảo trong có chút yên tĩnh.

Tiêu Diệp khổ tu sau khi, cũng là phân ra một bộ phận tinh lực, ở chú ý Thừa Thiên Phủ sinh mệnh động tĩnh, nghiêm phòng tập sát.

Bất quá một phen đề phòng, hắn lại cái gì đều chưa từng phát sinh.

Này bên trong hơn bốn nghìn tôn Thừa Thiên Phủ sinh mệnh, không phải là ở chữa thương, chính là tiếp tục đầu nhập tu hành bên trong, giống như là tiếp thu rồi bọn họ tồn tại.

"Chẳng lẽ là ta lo ngại rồi?" Tiêu Diệp trong lòng nổi lên nghi hoặc.

Chợt

Hắn lắc lắc đầu.

Trước thực lực tuyệt đối, âm mưu gì thủ đoạn cũng vô dụng.

Đã thủy vực hạch tâm trong cấp chín cường giả, không có cách gì đạp vào tổ khí vị diện, kia hắn liền không có gì tốt cố kỵ.

Nếu là lại nổi lên tranh chấp, cũng đừng trách hắn vô tình.

Tổ khí vị diện các nơi, vẫn như cũ ở diễn ra giao thế thay đổi.

Có mạnh mẽ hỗn nguyên sinh mệnh, hoàn thành rồi thuế biến, rời khỏi rồi tổ khí vị diện.

Cũng có sinh mệnh, ngược lại ở cái này cương vực vô tận lớn địa trên, cứ thế biến mất.

Còn có yếu nhỏ mà lại non nớt trời sinh hỗn nguyên, từ trên trời giáng xuống, mở ra gột rửa con đường.

Tổ khí vị diện nào đó địa, có một gốc cứng cáp thẳng tắp cổ cây.

Này cây từ một khối tảng đá bên trong phá xuất, hấp thu tổ khí vị diện tinh hoa mà trưởng thành, như kình thiên chi trụ loại cao vót vân, không biết tồn tại nhiều ít năm rồi.

Ở cổ cây chi đỉnh, đang có một vị cũ xưa sinh Mệnh Bàn ngồi.

Toàn thân hắn đều hiện ra đen kịt chi mang, cùng cổ cây hòa làm một thể, tiếp thu gió mưa gột rửa, không có một tia khí tức bộc lộ.

Bạch

Đột nhiên, vị này cũ xưa sinh mệnh, đột nhiên mở ra rồi con ngươi, đưa tay ở hư không bên trong một nắm.

Lập tức.

Một sợi thanh khí, ở hắn trong lòng bàn tay hiện ra, sau đó bị hắn hấp thu.

Ừm

"Thừa Thiên Phủ La Lý, vậy mà cũng sẽ đối ta xin giúp đỡ?"

Vị này cũ xưa sinh mệnh hơi hơi một ngớ ra, chợt con ngươi bên trong nổ bắn ra tinh mang.

Chỉ gặp hắn rộng mở đứng dậy, như một trận gió nhẹ thổi qua, thân hình trực tiếp tan biến ở nguyên nơi.

"Có cấp tám đỉnh phong, đánh vào rồi Thừa Thiên Phủ chấp chưởng Bách Mạch Đảo?"

"Trong đó một nam một nữ, đều có thể nghịch cảnh chiến cấp chín, có chút ý tứ!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, bọn họ đến từ lúc bắt đầu vực hạch tâm cái nào cự đầu tọa hạ!"

. . .

Cùng này đồng thời, tổ khí vị diện khác một chỗ, cũng là có thầm thì âm thanh đang vang vọng, kéo theo một cỗ cấp chín khí thế ở bốc lên.

Dạng này tràng cảnh, tại vị diện các nơi hiện ra.

Sau đó không lâu.

Tổ khí vị diện rất nhiều trời sinh hỗn nguyên, đều là chấn kinh phát hiện.

Một tôn lại một tôn, ngày thường chưa từng tại vị diện hiển hiện cường giả, như là ma thần lâm thế, vậy mà đều hướng lấy cùng một nơi hội tụ mà đi..