Chương 5968: Thích Thái vào cấp chín

Chương 5968: Thích Thái vào cấp chín

Tổ khí vị diện, Bách Mạch Đảo.

Nơi này cảnh tượng vẫn như cũ, bốn ngàn tôn trái phải trời sinh hỗn nguyên, phân tán tại các tòa hòn đảo trên tu luyện.

Mặc dù bọn họ đối Tiêu Diệp ba người, vẫn như cũ chứa hận ý, nhưng vẫn là không nguyện lãng phí thời gian.

Bởi vì Thừa Thiên Phủ trời sinh hỗn nguyên, tới đây tu luyện, cách mỗi mười vạn năm, đều muốn đổi một nhóm.

Huống chi.

Bọn họ đều rõ ràng, chiếu ứng Bách Mạch Đảo La Lý chờ cấp chín cường giả, tuyệt đối sẽ không thờ ơ.

"Bất quá, ba tên này trưởng thành tốc độ, thật sự là có chút kinh người a!"

Một tôn trời sinh hỗn nguyên, hướng lấy hồ nước trung ương hòn đảo nhìn đi.

Nơi đó có ba đầu to lớn Khí Trụ bốc lên mà lên.

Trong đó một cỗ khí tức, chịu đến hỗn nguyên tổ khí tưới nhuần, gần như đạt tới rồi cấp tám cực hạn rồi.

Đó là Thích Thái khí tức!

Đến nỗi Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, thì là lộ ra càng thêm sâu không lường được, hỗn lực ba động sớm đã siêu việt rồi bản thân cảnh giới, vẫn còn tiếp tục trên dò bên trong.

Này ba cái kẻ từ bên ngoài đến, không chút khách khí hấp thu.

Làm cho Bạch Mạch đảo hỗn nguyên tổ khí, đều biến được ngày càng mỏng manh rồi lên đến.

Điều này cũng làm cho Bách Mạch Đảo trong trời sinh hỗn nguyên, trong lòng chửi mắng không thôi.

Này một ngày.

Oanh

Một cỗ khủng bố hỗn lực ba động, đột nhiên từ trung ương hòn đảo hướng lấy bốn phương tám hướng gạt ra.

Chợt

Một bóng người từ hòn đảo trên đạp không mà lên, quanh người hắn vậy mà bốc cháy lên rồi một trận ánh lửa, nhường hỗn nguyên thân thể lốp bốp rung động, giống như là ở dục hỏa trọng sinh bên trong, lấy được thuế biến.

Nếu là này là ở Quân Mông biển lớn bên trong, tuyệt đối sẽ dẫn phát khủng bố dị tượng.

Nhưng dù cho như thế, còn là kinh động rồi Bạch Mạch trong đảo tất cả trời sinh hỗn nguyên, để bọn hắn biến sắc.

Bọn họ biết rõ.

Kia ba tôn kẻ từ bên ngoài đến bên trong, có người đột phá đến cấp chín rồi!

Loại này tốc độ, so với bọn hắn tưởng tượng nhanh hơn!

"Này lão đầu, đột phá rồi?"

Tiêu Diệp từ cung điện bên trong mở ra rồi con ngươi, nhìn hướng trên bầu trời Thích Thái, đầy mặt sợ hãi thán phục.

Sơ lâm Bách Mạch Đảo tu hành.

Hắn đã sớm suy đoán, Thích Thái lại so với bọn họ sớm hơn đạp vào cấp chín.

Bây giờ.

Mới đi qua trăm năm thời gian, đối phương liền siêu thoát rồi cấp tám rồi.

Có thể tưởng tượng.

Bách Mạch Đảo hỗn nguyên tổ khí, tràn đầy đến ra sao cấp độ.

Tiêu Diệp tiếp tục hấp thu hỗn nguyên tổ khí đồng thời, cũng ở quan sát đến Thích Thái thuế biến.

"Cấp chín sinh mệnh, hỗn lực cao đạt năm ngàn giọt, thân thể cùng ý chí, đồng dạng viễn siêu cấp tám."

"Đặc biệt là đối hỗn nguyên pháp cảm ngộ, càng là có thể đi phù hợp Quân Mông biển lớn."

"Coi như không sử dụng thủ đoạn khác, vẻn vẹn lấy hỗn nguyên pháp, đều có thể dễ dàng nghiền ép cấp tám!"

Tiêu Diệp trong lòng có chỗ minh ngộ.

Đạp vào cấp chín.

Không chỉ là lực lượng nâng cao, còn có pháp thăng hoa.

"Tiêu Diệp tiểu tử, Lạc nha đầu, tiếp xuống đến, từ lão phu tới giúp các ngươi hộ pháp."

Bầu trời ở trên, một bộ áo bào trắng Thích Thái đầy mặt hồng quang, đắc chí vừa lòng nói.

Vô số năm tích lũy.

Vô số năm trả giá.

Cuối cùng tại ở lúc này đạt được rồi hồi báo, hắn đạp vào rồi cấp chín, có rồi tiến quân thủy vực hạch tâm tư cách rồi!

Tiếc nuối là.

Cái này vị diện trên hỗn nguyên tổ khí, chỉ có thể trợ hỗn nguyên sinh mệnh đột phá đến cấp chín sơ kỳ.

Sau đó.

Chờ Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly đột phá, bọn họ chuyến này liền coi như là công đức viên mãn rồi.

"Này lão đầu, còn tính có điểm nghĩa khí!"

Tiêu Diệp hơi hơi một cười.

Lúc này.

Hắn thể nội hỗn độn ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, chung 4,800 giọt hỗn lực đang nhấp nháy.

Đây là Tiêu Diệp áp chế cuộn trào mãnh liệt căn cơ kết quả.

"Cấp chín, căn bản ngăn không được ta!"

Tiêu Diệp sợi tóc bay lên, mâu quang trong vắt.

Nguyên bản xa không thể chạm cấp chín, tựa hồ đang ở trước mắt rồi.

Cái đó có thể xưng hỗn nguyên cấp chi đỉnh cấp độ, nhường hắn khát vọng vô cùng, mong muốn chen người mà vào.

"Liền sợ ngươi bảo hộ không được bọn họ!"

Liền ở lúc này, một đạo âm trầm âm thanh vang vọng mà lên, nhường Tiêu Diệp biến rồi mặt màu.

Hắn phóng xuất ra ý chí, lập tức phát hiện Bách Mạch Đảo trong một mảnh rung chuyển.

Một đầu lớn đạt trăm mét Giao Long đằng không mà lên, giống như trăng máu loại con ngươi, chính liếc nhìn hắn cùng Lạc Lưu Ly cung điện.

Ở sau lưng hắn.

Còn có chín vị Thừa Thiên Phủ cấp chín cường giả ngang trời mà đứng.

"La Lý!"

Tiêu Diệp nhíu mày.

Trăm năm trước.

Hắn hiện ra thứ hai hình thái, lấy mạnh mẽ thực lực bức được La Lý cúi đầu, đồng ý bọn họ vào đảo tu hành, thuế biến đến cấp chín.

Bây giờ nhìn bộ dáng.

Đối phương này là muốn đổi ý!

"Ha ha!"

"Đã sớm biết rõ các ngươi không chịu từ bỏ ý đồ, chỉ là này lúc mới ra tay, đúng không đúng quá muộn rồi?"

Thích Thái áo bào trắng bồng bềnh, tháp chuông ở trong lòng bàn tay hiện ra.

Trăm năm trước.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, liền có thể chấn trụ Bạch Mạch trên đảo Thừa Thiên Phủ thành viên.

Bây giờ.

Hắn cũng thuế biến đến rồi cấp chín, thực lực tăng vọt, lại sao sợ những người này?

Hừ

"Thật làm chúng ta Thừa Thiên Phủ địa bàn, như vậy dễ dàng nhúng chàm sao?"

La Lý cười lạnh không ngừng, "Coi như ba người các ngươi, toàn bộ đột phá đến rồi cấp chín, lần này cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Cái gì?"

Này lời nói một ra, Thích Thái biểu lộ khẽ biến, trong lòng sinh ra rồi dự cảm bất tường.

Ngay sau đó.

Hắn giống như là nhận ra đến rồi cái gì, ánh mắt về phía tây phương nhìn đi.

Cái đó phương vị, đang có một vòng u quang ở bốc lên, giống như một mảnh màu đen thủy triều cuồn cuộn mà đến.

Một tôn cũ xưa sinh mệnh, chính đạp trên màu đen thủy triều tiến lên.

Hắn chưa từng bộc lộ bất luận cái gì khí tức, lại làm cho phương này càn khôn đều đảo ngược rồi.

"La Lý, này liền trong miệng ngươi, cái đó có thể nghịch cảnh chém cấp chín thiên tài sao?"

"Nhìn lên đến, ngược lại là không được tốt lắm, thực sự quá phổ thông."

Này tôn cũ xưa sinh mệnh, như một cái dáng vẻ nặng nề lão nhân, nhưng mỗi chữ mỗi câu, lại làm cho Thích Thái toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Không cần hoài nghi.

Này tuyệt đối cũng là một tôn cấp chín sơ kỳ cường giả, nhưng thực lực còn ở La Lý ở trên.

"Tế Nguyên đại nhân!"

"Người này thiên phú một dạng, kia hai vị thiên tài còn ở trong đảo tu hành, sợ là có lớn lai lịch!"

La Lý đối kia cũ xưa sinh mệnh, toát ra cung kính chi sắc.

Ở này tổ khí vị diện trên, nhưng không chỉ đám bọn hắn Thừa Thiên Phủ một cái thế lực.

Những này thế lực sau lưng đều có hỗn nguyên cự đầu chiếu ứng, cùng bọn hắn Thừa Thiên Phủ là đối thủ.

Mà Tiêu Diệp đám người thực lực, cố nhiên làm cho người rung động, kỳ lai lịch cũng đáng được suy nghĩ sâu xa.

Là lấy.

Hắn coi đây là mồi nhử, đi khuếch tán tin tức, thậm chí không tiếc bại lộ Bách Mạch Đảo chỗ ở.

Quả nhiên, gây nên rồi vị diện trên, một đám cấp chín cường giả hứng thú.

"Có ý tứ!"

"Bọn họ đến từ lúc bắt đầu vực hạch tâm, vị nào cự đầu tọa hạ? Vì cái gì chúng ta không hề có một chút tin tức nào đạt được."

"Có thể nghịch cảnh chém cấp chín, không phải là cứu cực sinh mệnh."

Một gốc sen xanh từ trên trời giáng xuống, hóa thành một vị thanh quang lượn lờ nam tử, khiếp sợ người mâu quang thẳng phá thiên khung, thăm dò vào Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly cung điện bên trong.

"Lại là một tôn cấp chín cường giả!"

Thích Thái thần sắc ngưng trọng rồi lên đến.

Mà lại này, còn chỉ là bắt đầu.

Bách Mạch Đảo bốn phía yên tĩnh, triệt để bị xé nát rồi.

Một cỗ lại một cỗ cấp chín hỗn lực ba động tàn sát bừa bãi, ở hỗn độn ánh sáng giao hội bên trong, ngưng tụ ra lần lượt từng bóng người, thô sơ giản lược đoán chừng đã không dưới trăm tôn.

Cái này khiến Thích Thái rụt cổ một cái.

Vừa rồi.

Hắn còn ở xuất khẩu cuồng ngôn, muốn cho Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly hộ pháp, hiện tại nhiều như vậy cùng cảnh người đến rồi, hắn còn thế nào hộ?

"Tiêu Diệp tiểu tử, Lạc nha đầu."

"Lão phu đánh không lại, còn là các ngươi lên đi!"

Thích Thái sắc mặt trướng đỏ, nữa ngày mới biệt xuất câu nói này..