Chương 5969: Mời vào này điện

Chương 5969: Mời vào này điện

"Này lão gia hỏa, thật sự là không có cốt khí!"

Ở cung điện bên trong ngồi xếp bằng Tiêu Diệp, lập tức phát phì cười rồi.

Bất quá, hắn cũng không nhiều lời.

Đến cấp chín cường giả hoàn toàn chính xác quá nhiều, Thích Thái chỉ là phổ thông sinh mệnh, nghĩ muốn địch nổi chúng cường, căn bản không thực tế, sẽ có bỏ mình nguy hiểm.

Dù sao.

Hắn ở thủy vực biên giới lịch luyện thời điểm, Thích Thái cũng đã giúp hắn.

"Tiêu Diệp, lần này không cần lưu thủ rồi!"

Phụ cận trong cung điện, truyền ra Lạc Lưu Ly âm thanh.

Lấy Tiêu Diệp thủ đoạn, chỉ cần nguyện ý.

Ở trăm năm trước, liền có thể đem Bách Mạch Đảo bên trong Thừa Thiên Phủ trời sinh hỗn nguyên, toàn bộ giết hết, như thế nào lại náo ra dạng này sóng gió.

Lúc này.

Nàng chính ở vào thời khắc mấu chốt, không nghĩ phân tâm, nhường Tiêu Diệp đi giao đấu.

Tốt

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, từ cung điện bên trong một nhảy mà lên.

Vừa rồi hắn nghe rất rõ ràng.

Đến cấp chín cường giả bên trong, có người suy đoán hắn cùng Lạc Lưu Ly là cứu cực sinh mệnh.

Liền xông này một điểm, hắn liền không thể lại lưu tình, nếu không sợ là sẽ phải phiền phức không ngừng.

Tiêu Diệp mới vừa vặn bay lên không trung, liền cảm nhận được hỗn loạn giống như bão táp khí thế, đem hắn khóa chặt rồi.

"Này tiểu tử, là cứu cực sinh mệnh?"

Từ sen xanh chỗ hóa nam tử, quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp, nhíu mày.

Tổ khí vị diện trên trời sinh hỗn nguyên, đại bộ phận kinh lịch tương đối đơn giản, vừa mới sinh ra liền ném rồi tiến đến.

Thậm chí ngay cả cứu cực sinh mệnh, đại biểu lấy cái gì đều không rõ ràng.

Mà hắn lại không nằm trong hàng ngũ này.

"Kẻ này cũng không phải là cứu cực sinh mệnh, nhưng vì gì có thể nghịch cảnh chém cấp chín, thật sự là kỳ quái!"

Kia toàn thân hiện ra đen kịt chi mang, tên là Tế Nguyên sinh mệnh, đồng dạng cảm thấy nghi hoặc.

Hắn mâu quang sáng lên rồi lên đến, sắc bén vô cùng, mong muốn thấm nhuần Tiêu Diệp hỗn nguyên thân.

"Chư vị!"

Tiêu Diệp toàn thân hoàng kim sợi tơ trải ra, ngăn trở những này cường giả dòm dò, "Ba người chúng ta tới đây, chỉ là vì rồi hấp thu hỗn nguyên tổ khí, thuế biến đến cấp chín, cũng vô vi họa chi tâm. . ."

"Ha ha!"

"Hiện tại mới cầu xin tha thứ, đúng không đúng quá muộn rồi!"

Giao Long La Lý cười lạnh, cắt ngang rồi Tiêu Diệp câu nói.

Những này cấp chín cường giả.

Đã nguyện ý đến, liền không có tùy ý dừng tay lý do.

"Kia liền không có biện pháp rồi. . ."

Tiêu Diệp sợi tóc giương động, hắn bàn tay một dò.

Lập tức ——

Oanh

Một tòa điện đá từ hắn trong lòng bàn tay bay ra, nhanh chóng phóng to đến cao trăm trượng, ngang trời tại Bách Mạch Đảo ở trên, toàn thân quay vòng hỗn nguyên chi binh riêng biệt có ánh sáng rực rỡ.

Này là Tiên Tuyền điện, sớm đã nhận Tiêu Diệp vì chủ.

Theo lấy Tiêu Diệp đột phá đến cấp tám đỉnh phong sau, này điện cũng ở trưởng thành, đạt tới rồi cái này cấp độ.

"Nghĩ muốn đánh với ta một trận người, mời vào này điện."

Tiêu Diệp liếc nhìn ở đây tất cả cấp chín sơ kỳ cường giả, chợt trốn vào đến Tiên Tuyền điện bên trong.

"Này tiểu tử, muốn ra tay độc ác rồi!" Thích Thái thấy này thầm vui.

Thừa Thiên Phủ thành viên, lợi dụng Bách Mạch Đảo hỗn nguyên tổ khí tiến hành gột rửa thuế biến, tiếp tục rồi vô tận tuế nguyệt sau, này bên trong vẫn như cũ là một chỗ vô thượng bảo địa.

Bởi vậy nhưng gặp, nơi này hỗn nguyên tổ khí, sao mà tràn đầy.

Nhưng tại quá khứ trăm năm giữa.

Bách Mạch Đảo hỗn nguyên tổ khí lại là ngày càng mỏng manh!

Thừa Thiên Phủ thành viên cho rằng, là ba người bọn họ bố trí, nhưng Thích Thái lại rất rõ ràng.

Đây hết thảy.

Là Tiêu Diệp Tiên Tuyền điện đưa đến!

Tiên Tuyền điện trong, có Hồng Long nhất tộc cư trú!

Cái này cứu cực sinh mệnh hình thành tộc quần, cũng trong bóng tối hấp thu hỗn nguyên tổ khí tiến hành thuế biến!

Nếu như hắn suy đoán không sai, hẳn là có một chút Hồng Long đột phá đến cấp chín rồi.

Huống mà lại.

Tiêu Diệp sợ muốn lấy Tiên Tuyền điện vì che lấp, đến dẫn động Hồng Long tổ lực!

"Khó nói này tiểu tử, có cái gì không thể công chư tại thế thủ đoạn sao?"

"Đã như thế, kia ta liền đi nhìn một cái a."

Kia từ sen xanh chỗ hóa thanh niên, nhanh chân hướng lấy Tiên Tuyền điện đi đến, vui vẻ đi vào. Cốc

Sưu! Sưu! Sưu!

Lần lượt từng bóng người vạch phá bầu trời, nối đuôi nhau xông vào Tiên Tuyền điện.

Ở bọn họ nhìn đến.

Một cái cấp tám đỉnh phong, thủ đoạn lại nhiều, thực lực lại mạnh, như thế nào có thể đỡ nổi như thế nhiều cấp chín cường giả?

Huống chi.

Tiên Tuyền điện chỉ là cấp tám hỗn nguyên chi binh, thật có cái gì bẫy rập, bọn họ cũng có thể đúng lúc lui ra ngoài.

Chỉ là mấy hơi thở.

Giữa sân liền chỉ còn xuống, lấy La Lý cầm đầu Thừa Thiên Phủ thành viên.

"Hôm nay, liền là các ngươi tử kỳ!"

Giao Long La Lý lãnh mâu liếc nhìn phía dưới, Lạc Lưu Ly vị trí cung điện, mang lấy năm tôn cấp chín cường giả lao xuống mà đi.

Đồng thời.

Còn có bốn tôn cấp chín cường giả, thì là ôm hận lấy hướng Thích Thái bức tới.

Lần này La Lý khuếch tán tin tức, dẫn tới rồi như thế nhiều cường giả.

Sau đó.

Bọn họ Thừa Thiên Phủ lại nghĩ một mình chưởng khống Bách Mạch Đảo, sợ là không thực tế rồi.

Là lấy.

Bọn họ chặn đánh giết Thích Thái cho hả giận!

"Lão phu thiện ý nhắc nhở các ngươi một câu, hiện tại trốn, còn tới được kịp!"

Thích Thái cười tủm tỉm nói, lộ ra sâu hiểm khó dò.

Trốn

"Lão đầu, ngươi đang nói chê cười sao?"

"Như thế nhiều cấp chín cường giả tề tụ, khó nói các ngươi còn có chuyển bại thành thắng hi vọng?"

Kia bốn tôn cấp chín cường giả nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, chợt ngửa đầu cười to rồi lên đến.

"Ai, cuối cùng còn là quá mức tuổi trẻ rồi."

Thích Thái lắc đầu thở dài, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi thương hại.

"Bớt nói nhiều lời, giết rồi hắn!"

Trong đó một tôn cấp chín cường giả hét lớn, quanh thân ánh sáng rực rỡ nở rộ, liền muốn tế ra sát chiêu.

Nào có thể đoán được dưới một khắc.

Hắn giống như là cảm giác đến rồi cái gì, động tác một ngưng, ngạc nhiên nhìn hướng treo lơ lửng giữa trời Tiên Tuyền điện.

Này điện đã bị thôi động, toàn thân lưu chuyển ánh sáng chói lọi hừng hực, muốn cách trở trong điện bùng nổ ba động.

Làm sao Tiên Tuyền điện chỉ là cấp tám hỗn nguyên chi binh.

Một cỗ cấp chín khí tức chen chúc mà lên, giống như đụng phải rồi khủng bố tập kích, đang nhanh chóng chuyển thành suy yếu.

Tiên Tuyền điện trong, có đại chiến ở bùng nổ.

Một cỗ cấp chín khí tức thịnh cực mà lên, lại chuyển thành tịch diệt, đó là rõ ràng là vẫn diệt dấu hiệu!

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Chính ép về phía Lạc Lưu Ly Giao Long La Lý, lập tức như bị sét đánh, toàn bộ người đều ngốc trệ rồi.

Không dưới trăm tôn cấp chín sơ kỳ cường giả, cùng một chỗ xông vào Tiên Tuyền điện, như thế nào đội hình, làm sao có thể gặp nạn?

Trừ phi có càng cường giả ở giúp Tiêu Diệp.

Nhưng hỗn nguyên tổ khí, chỉ có thể trợ hỗn nguyên sinh mệnh đột phá đến cấp chín sơ kỳ.

Bản thân vào chỗ tại cấp chín cường giả, cũng không có cách gì đạp vào tổ khí vị diện.

Tiêu Diệp dùng là cái gì thủ đoạn?

"Tại sao lại dạng này!"

Cái khác Thừa Thiên Phủ thành viên, cũng là kinh hãi không tên, trong lòng sinh ra rồi một cỗ dự cảm bất tường.

Lần này.

Bọn họ tựa hồ đá thiết bản rồi!

"Ha ha, lão phu đã sớm nói rồi, các ngươi muốn chạy trốn còn tới được kịp, hết lần này tới lần khác các ngươi không nghe lời khuyên!"

Thích Thái thì là cười to rồi lên đến.

Hắn thân thể đột nhiên phóng to, như một tôn người khổng lồ một dạng, hướng lên trước mắt bốn tôn cấp chín sơ kỳ cường giả công tới, ở thừa cơ dưới bàn tay đen.

Tiên Tuyền điện trong tiêu tán ra ba động lại lần nữa kéo lên, hình thành gió lốc càn quét Bách Mạch Đảo, có vô số ánh máu từ trong điện nổ rồi đi ra.

Kia tên là Tế Nguyên cũ xưa sinh mệnh, lảo đảo lách mình xông rồi đi ra, máu me khắp người.

Hắn giống như là được thấy trên đời khủng bố nhất sự vật, căn bản không dám ngừng chân, cực tốc mà chạy.

"Hiện tại mới nghĩ đi, quá muộn rồi!" Tiên Tuyền điện trong, truyền ra một đạo uy nghiêm câu nói.

Tiếp theo.

Tế Nguyên mắt tối sầm lại, một cái long trảo từ Tiên Tuyền điện trong dò ra, hướng lấy hắn phủ đầu ép xuống.

Không

Tế Nguyên hoảng sợ gào thét, hối hận tới cực điểm..