Chương 5970: Hết thảy gạt bỏ

Chương 5970: Hết thảy gạt bỏ

Xâm nhập Tiên Tuyền điện sau, này tôn tên là Tế Nguyên cổ xưa sinh mệnh, thế mới biết hiểu bọn họ chuyến này, quả thực là đang chịu chết!

Kia thiếu niên mặc áo đen, quá mức khủng bố.

Bọn họ hơn trăm vị cấp chín sơ kỳ sinh mệnh, đạp vào Tiên Tuyền điện sau, lập tức bị một đầu lại một cái hình rồng sinh mệnh bảo vệ.

Phía sau.

Tiêu Diệp cũng là bùng nổ, thể nội có cỗ lực lượng ở toả sáng, hiện ra tuyệt cường thủ đoạn, liên tiếp giết chết rồi cấp chín sơ kỳ cường giả.

Như hắn.

Dựa vào tu vi cường đại, này mới ngạnh sinh sinh bị thương xông rồi đi ra, vẫn như trước khó mà trốn qua Tiêu Diệp sát ý!

Điện quang hỏa thạch ở giữa.

Cái kia long trảo toả sáng bảy màu ánh sáng chói lọi, nắm bọc vô kiên bất tồi uy thế, ầm vang rơi xuống.

Tế Nguyên lấy hỗn lực chống ra phòng ngự, trực tiếp bị đánh xuyên, hiện ra đen kịt chi mang thân thể, như cây khô một dạng nổ rồi cái vỡ nát, vô số ánh máu tán loạn rồi mở đi ra.

Cấp chín cường giả.

Sinh cơ cường hãn, viễn siêu cấp tám.

Cùng cảnh tranh chấp, nhiều nhất bị thương, rất khó thật vẫn diệt.

Nhưng cái kia long trảo ngang nhiên dò tới, trực tiếp gạt bỏ rồi Tế Nguyên!

"Tế Nguyên đại nhân, vẫn lạc rồi?"

Giao Long La Lý đồng tử kịch liệt co vào, như rớt vào hầm băng, một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch rồi toàn thân.

Ở này mảnh tổ khí vị diện trên, cấp chín sơ kỳ sinh mệnh cũng không ít.

Như hắn một dạng, chuyên môn chiếu ứng phe mình thế lực bên trong, trước tới đón lễ rửa tội trời sinh hỗn nguyên.

Mà ở những này cấp chín sơ kỳ cường giả bên trong, Tế Nguyên thực lực không nói tuyệt đối vô địch, đó cũng là có thể sắp xếp ở trước ba, bằng không hắn như thế nào cung kính như thế.

Nhưng lúc này.

Tế Nguyên này loại bị gạt bỏ ở trước mặt, không có chút nào kéo bùn mang nước, mang cho hắn cực lớn tâm lý trùng kích.

"Trời ạ, này trong điện, đến cùng có cái gì!"

La Lý nhìn lấy cái kia long trảo, thu hồi đến Tiên Tuyền điện bên trong, hoảng sợ không tên.

Hắn rõ ràng nhận thức đến, căn bản không nên đi trêu chọc Tiêu Diệp.

"La Lý, mau trốn a!"

Này lúc, một trận tiếng gào thét đột nhiên bừng tỉnh rồi La Lý.

Cùng hắn cùng một chỗ, chuẩn bị đối Lạc Lưu Ly ra tay năm tôn cấp chín cường giả, đã bộc phát ra hỗn lực, vô cùng nhanh hướng lấy bốn phương tám hướng phóng đi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Treo lơ lửng giữa trời mà đứng Tiên Tuyền điện, vậy mà ở rực rỡ hào quang, cả tòa điện đá còn ở phóng to, muốn đem Bách Mạch Đảo bên trong tất cả sinh mệnh, toàn bộ bao phủ đi vào.

Trốn

La Lý lấy lại tinh thần, cũng là vội vàng trốn chạy.

Toàn bộ Bách Mạch Đảo, lập tức một mảnh rối loạn.

Ở hòn đảo trong tu luyện bốn ngàn chúng sinh mệnh, cũng là nhao nhao phóng lên tận trời.

Cùng Thích Thái giao đấu cấp chín cường giả, đồng dạng đang chạy trốn.

Cái này thời điểm.

Bọn họ chỗ nào còn chú ý được lên Bách Mạch Đảo, chỉ nghĩ giữ được tính mạng.

Nào có thể đoán được.

Ông

Tiên Tuyền điện rung động ầm ầm rồi lên đến, mở rộng tĩnh mịch trong cửa điện, bộc phát ra một cỗ không thể địch nổi sức hút, nhường chạy tứ tán Thừa Thiên Phủ trời sinh hỗn nguyên, đều là thân thể run lên.

Như cấp tám cấp độ sinh mệnh, đi đầu gặp nạn, toàn bộ thân thể vỡ vụn rồi mở đi ra.

Đến nỗi La Lý ở trong cấp chín cường giả, thì là thân hình dừng không kìm nổi mà phải lùi lại, lại bị kéo vào đến Tiên Tuyền điện trong.

Trong chốc lát.

Tiên Tuyền điện trong chiến đấu ba động, càng mãnh liệt, một cỗ cấp chín khí tức bốc lên qua đi, nhanh chóng tan biến.

"Tiểu gia hỏa này, thật đúng là hung tàn a!"

Thích Thái ngừng rồi xuống tới, nhìn lấy Tiên Tuyền điện đập đi miệng.

Tiêu Diệp sát phạt quyết đoán.

Mặt đối chư cấp chín sơ kỳ cường giả làm loạn, trực tiếp bùng nổ, ở giận mà đồ sát!

"Này tiểu tử hiện tại, đến cùng có thể dẫn động nhiều ít Hồng Long tổ lực a!"

"Sợ là liền cấp chín trung kỳ cường giả đến rồi, đều có thể liều mạng một phen rồi a."

Tiếp tục cảm giác Tiên Tuyền điện trong bùng nổ động tĩnh, Thích Thái sợ hãi thán phục nói.

Tiêu Diệp còn chưa từng phá vỡ mà vào cấp chín.

Liền có thể đồ sát như thế nhiều cấp chín sơ kỳ, một khi đột phá, kia còn được rồi?

Tương lai.

Tiêu Diệp thân có Hồng Long tổ lực, khiêu chiến hỗn nguyên cự đầu đều không là vấn đề.

Một lát sau.

Thích Thái cưỡng ép dời ánh mắt, phóng xuất ra cấp chín hỗn nguyên ý chí, bao phủ rồi bốn phía, nghiêm phòng lại có cấp chín sơ kỳ cường giả đột kích.

Mặc dù nói.

Ở này tổ khí vị diện trên, còn tính an toàn.

Nhưng này bên trong khoảng cách thủy vực hạch tâm, chân thực quá gần rồi.

Bây giờ Tiêu Diệp ở hiện ra Hồng Long tổ lực, mà lại lấy Tiên Tuyền điện cách trở, nhưng ai cũng không biết phải chăng là sẽ kinh động hỗn nguyên cự đầu.

Cho nên, không thể để cho cái khác trời sinh hỗn nguyên, biết được tin tức.

Tốt ở Bách Mạch Đảo, địa lý vị trí cực là đặc thù.

Không có cụ thể tọa độ, rất khó tìm tới nơi này.

Theo lấy thời gian trôi qua, bốn phía yên tĩnh như thường, cũng không có trời sinh hỗn nguyên tới gần này nơi.

Tiên Tuyền điện trong chiến đấu ba động, cũng là tiếp tục rồi trọn vẹn nửa năm, này mới dần dần lui bước.

Tại trong lúc này.

Mặc dù cũng có cấp chín sơ kỳ cường giả xông rồi đi ra, nhưng còn không có xông ra bao xa, liền bị gạt bỏ rồi.

"Kết thúc rồi!"

Nhìn lấy bình tĩnh lại Tiên Tuyền điện, Thích Thái lớn lỏng rồi một hơi, trong lòng có chút bất an.

Lần này náo ra động tĩnh, quả thực quá lớn.

Bách Mạch Đảo vẫn lạc rồi như thế nhiều cấp chín cường giả tin tức, sợ là chẳng mấy chốc sẽ truyền ra rồi.

Tiên Tuyền điện trong.

Vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi hài đang nằm, khi còn sống đều là cấp chín sơ kỳ cường giả.

Trừ này ở ngoài.

Còn có từng đầu, toàn thân lượn lờ ánh máu hình rồng sinh Mệnh Bàn nằm trong đó, đều là mình đầy thương tích.

Tiêu Diệp thân thể cũng là lung lay, tại thể nội tuôn trào ra bảy màu ánh sáng chói lọi tán đi sau, lập tức lập tức lảo đảo té ngã.

Lần này.

Hắn dẫn động Hồng Long tổ lực lượng, lại lần nữa nâng cao, đã có thể gạt bỏ cấp chín sơ kỳ cường giả.

Bất quá.

Đối thủ chân thực quá nhiều rồi, kịch liệt chém giết tiếp tục quá lâu, nhường hắn cũng bị thương không nhẹ.

Hồng Long tổ lực tán đi, hắn lập tức suy yếu rồi xuống tới.

"Đáng tiếc, những này trời sinh hỗn nguyên, mới sinh ra liền đến đến cái này vị diện tiếp thu gột rửa, cho nên trên thân cũng không mang theo bảo vật gì." Dò xét rất nhiều thi hài, Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Đồ Thạch tiền bối, vất vả các ngươi rồi."

Dưới một khắc, Tiêu Diệp nhìn hướng những kia hình rồng sinh mệnh, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Ở định vực thời kỳ chiến tranh.

Hồng Long nhất tộc bên trong, lấy Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng cầm đầu mười đầu Hồng Long, đã đột phá đến cấp tám đỉnh phong rồi.

Ở tại sau tuế nguyệt, những này Hồng Long cũng đang không ngừng tích lũy.

Đến rồi tổ khí vị diện.

Tiêu Diệp ở hấp thu hỗn nguyên tổ khí đồng thời, chính là phát hiện Hồng Long nhất tộc, cũng có thể hấp thu tổ khí tăng tốc tiến hóa.

Những năm qua này.

Đã có năm cái Hồng Long, thành công thuế biến đến rồi cấp chín.

Còn sót lại Hồng Long tộc nhân, cũng ở tăng lên điên cuồng, chỉnh thể thực lực không ngừng tăng vọt.

Nếu không.

Đưa qua trăm vị cấp chín sơ kỳ cường giả, cùng một chỗ bỏ chạy, hắn cũng không có cách gì toàn bộ chặn lại.

Vì rồi trợ hắn diệt hết địch đến, có mấy vạn đầu cấp tám Hồng Long vẫn lạc rồi.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, giữa chúng ta, không cần khách khí." Đồ Thạch hóa thành lão giả, cười lấy nói.

Đi đến tổ khí vị diện, bọn họ Hồng Long nhất tộc chỗ tốt cũng là rất nhiều.

"Tiếp xuống đến, các ngươi tận khả năng đi hấp thu hỗn nguyên tổ khí, tiến hành thuế biến." Tiêu Diệp gật đầu, sau đó sắc mặt ngưng trọng nói.

Lập tức đánh giết rồi hơn trăm tôn cấp chín sơ kỳ cường giả.

Tổ khí vị diện tuyệt đối sẽ không bình tĩnh, thủy vực hạch tâm có lẽ đều sẽ có động tĩnh.

Vì rồi an toàn lên thấy.

Hắn nhất định phải nhanh trùng kích cấp chín, sau đó rời đi rồi.

Đến nỗi Hồng Long nhất tộc, có thể đi vào hóa đến cái đó cấp độ, liền nhìn vận khí rồi.

Giao phó xong, Tiêu Diệp thân hình một lóe, rời khỏi rồi Tiên Tuyền điện..