Chương 5971: Cự đầu phản ứng

Chương 5971: Cự đầu phản ứng

Bách Mạch Đảo trên.

Tất cả Thừa Thiên Phủ trời sinh hỗn nguyên, toàn bộ ngã xuống.

Trăm tòa như sáng chói minh châu hòn đảo, biến rảnh rỗi đung đưa rồi xuống tới, bằng thêm rồi mấy phần đìu hiu cảm giác.

Tiêu Diệp ở trung ương hòn đảo ngồi xếp bằng, hấp thu hỗn nguyên tổ khí.

Cùng hơn trăm tôn cấp chín sơ kỳ cường giả chém giết, hắn bị thương có chút nghiêm trọng, lại thêm lên tự thân suy yếu, cần luyện hóa hỗn nguyên cấp bảo vật mới có thể phục hồi như cũ.

Nhưng không thể không nói.

Hỗn nguyên tổ khí loại này nguyên thủy lực lượng, quá mức kỳ lạ, chẳng những đối hỗn nguyên cấp sinh mệnh tiến hóa, có nghịch thiên hiệu quả, cũng có thể dùng để chữa thương.

Chỉ là ngắn ngủi mấy năm thời gian.

Tiêu Diệp trạng thái liền đã khôi phục lại đỉnh phong, thể nội hỗn độn ánh sáng tràn ngập, tại tiếp tục sinh sôi mới hỗn lực.

Không có rồi cái khác sinh mệnh ở đây.

Tiêu Diệp cũng không cần muốn ẩn tàng Hồng Long nhất tộc.

Một đám cao giai Hồng Long nhóm, đều ở Tiên Tuyền điện trong điên cuồng cắn nuốt hỗn nguyên tổ khí, cảnh tượng doạ người.

"Hai cái tiểu gia hỏa, nhanh a!"

Một bộ áo bào trắng Thích Thái, thủ hộ ở Bách Mạch Đảo trên không, mật thiết chú ý Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly tiến triển.

Bách Mạch Đảo bốn phía, vẫn như cũ yên tĩnh như thường.

Nhưng hắn nội tâm bất an, lại là càng mãnh liệt.

Cùng này đồng thời.

Rộng lớn tổ khí vị diện trên, đã biến được ồn ào náo động không thôi.

Ở tổ khí vị diện trên.

Đạt tới cấp chín sơ kỳ cường giả, gánh vác chiếu ứng phe mình thế lực bên trong, trước tới đón lễ rửa tội trời sinh hỗn nguyên chức trách.

Những này cường giả một khi vẫn lạc, cùng thế lực bên trong trời sinh hỗn nguyên, sẽ có phát giác.

"Chúng ta Đoạn Nhân Miếu đường Tế Nguyên đại nhân vẫn lạc rồi!"

"Đến từ Vạn Cổ đình Thanh Liên tiền bối, cũng gãy rơi rồi!"

"Nghe nói trừ rồi những này cường giả ngoài, còn có một trăm tôn trái phải cấp chín sơ kỳ, trong cùng một lúc gặp phải bất trắc!"

. . .

Thứ nhất lại một tin tức, giống như trên mặt hồ ném dưới rồi nặng cân nổ đạn, chấn được tổ khí vị diện các nơi đều đang chấn động.

Trước đây không lâu.

Tổ khí vị diện các nơi cấp chín sơ kỳ cường giả, một tôn tiếp một tôn hiện thân, chạy tới cùng một chỗ, đã gây nên chưa từng có chú ý rồi.

Lần này.

Những này cường giả liên tiếp vẫn lạc, nhường rất nhiều trời sinh hỗn nguyên ở suy đoán.

Sợ là có một cỗ không vì chỗ biết lực lượng, tham gia tổ khí vị diện rồi.

"Nghe nói những kia tiền bối, đi rồi Thừa Thiên Phủ chấp chưởng Bách Mạch Đảo."

"Chỉ cần có thể tìm tới Bách Mạch Đảo, liền biết rõ phát sinh rồi cái gì!"

. . .

Rất nhiều cấp bảy, cấp tám sinh mệnh, đều là tìm kiếm rồi lên đến.

Như thế nhiều cấp chín sơ kỳ cường giả hiện ra điều bất trắc, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến tương lai gột rửa.

Không biết rõ ràng ngọn nguồn, ai cũng không có cách gì an tâm.

Ở to lớn tìm kiếm trong đội ngũ.

Có khí thế cái thế, nhấc tay họa trời sinh mệnh ở ẩn hiện.

Bọn họ, đồng dạng là cấp chín sơ kỳ cường giả!

Cuồn cuộn tổ khí vị diện trên, cấp chín sơ kỳ cường giả, lại đâu chỉ trăm vị?

Bị La Lý khuếch tán tin tức, dẫn tới Bách Mạch Đảo, chỉ là một phần trong đó.

Còn sót lại cấp chín sơ kỳ cường giả, ẩn núp bốn phương tám hướng, cùng Bách Mạch Đảo cách nhau cực xa.

Lúc này, bọn họ toàn bộ chấn kinh hiện thân rồi!

Tiếc nuối là.

Bọn họ quá lâu không từng lộ mặt, bỏ lỡ La Lý trước đây khuếch tán tin tức, không có cách gì triệt để hiểu rõ Bách Mạch Đảo phương vị, chỉ có thể tốn hao tinh lực đi thôi diễn.

. . .

Quân Mông biển lớn, một chỗ không biết chi địa.

Nơi này có một cái lại một cái bất hủ hỗn độn thế giới đang nằm, bộc phát ra thiên đạo ba động cùng cực tạo hóa.

Đột nhiên.

Ùng ùng ùng!

Những này bất hủ hỗn độn thế giới vỡ nát, hóa thành vô số càn khôn mảnh vỡ ngưng tụ ở cùng một chỗ, hóa thành một tôn sinh mệnh.

Đời này mệnh bị ngàn vạn trật tự bao phủ, mắt thường không thể gặp, ý chí không thể dò, tựa hồ bất luận cái gì lực lượng ở trước mặt hắn, đều cùng cấp tại bụi bặm.

Hắn một đôi con ngươi to lớn, giống như tĩnh mịch lỗ đen, nổ bắn ra vô biên ánh sáng rực rỡ.

"Hồng Long tổ lực, vậy mà cách bản tọa gần như thế rồi!"

Này tôn sinh mệnh úng thanh mở miệng, thân hình hắn bất động, lại có một sợi trật tự nhảy lên, ở vượt ngang biển lớn, thẳng đến mênh mông ở ngoài.

Oanh

Biển lớn rung chuyển rồi lên đến, một bàn tay cực kỳ lớn, không biết từ nơi nào dò tới, trực tiếp nắm chặt rồi kia một sợi trật tự, đem nó bóp rồi cái vỡ nát.

"Thanh Đằng, lại là ngươi!"

Bị ngàn vạn trật tự bao phủ sinh mệnh, lập tức phẫn nộ gào thét rồi lên đến.

"Thiết Kỳ!"

"Đấu rồi này nhiều năm, ngươi hẳn là biết rõ ta tính khí."

"Ngươi nghĩ vượt biên chiếm lấy Hồng Long tổ lực, ta tất ngăn ngươi!"

Cự đại thủ chưởng thu về, một đạo như dây leo lâu năm từng cục cái bóng, cản tại phía trước, bình tĩnh trong giọng nói ẩn chứa bá đạo.

"Ha ha, Thiết Kỳ, lần này ngươi sợ là tính sai rồi!"

"Kia tiểu tử mang lấy Hồng Long tổ lực, xông vào tổ khí vị diện, như thế tiếp cận thủy vực hạch tâm, ngươi cảm thấy cái khác cự đầu có thể ngồi được vững sao?"

Thiết Kỳ tiếng cười lạnh, đang chấn động biển lớn.

Hắn câu nói mới rơi xuống.

Toàn bộ biển lớn đều bị lật tung rồi, có siêu thoát biển lớn mơ hồ bóng dáng ở ngưng tụ.

Bọn họ không nhìn biển lớn rộng lớn, ý niệm cuộn trào mãnh liệt phía dưới, liền đã thẳng lâm mà đến, khí thế khóa chặt rồi Thanh Đằng.

"Thiết Kỳ, ngươi cũng tính sai rồi."

Thanh Đằng câu nói bình tĩnh như trước, "Cả người cỗ Hồng Long tổ lực, thiên phú có thể so với cứu cực sinh mệnh, mà lại lập tức liền có thể đạp vào cấp chín thiên tài, đã có thể ở thủy vực hạch tâm, gây nên một chút gợn sóng rồi."

"Tỉ như liền có một chút cường giả, nguyện ý cùng loại này thiên tài, kết xuống một đoạn thiện duyên."

Bạch

Này lời nói một ra, kia bị ngàn vạn trật tự bao phủ bóng dáng, run lên ba lần.

Dưới một khắc.

Hắn giống như là nhận ra đến rồi cái gì, ánh mắt ngóng về nơi xa xăm.

Cái đó phương hướng biển lớn, trực tiếp thấp bé rồi đi xuống.

Vô hình biển lớn lực lượng, bị gào thét ánh lửa đốt hết, đồng thời có tiên hoàng tê minh thanh quanh quẩn mà đến.

"Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, phong ấn biển lớn thông đạo coi như rồi."

"Hiện tại còn muốn công nhiên cùng ngươi cùng một chỗ, đi hộ Hồng Long nhất tộc!"

Thiết Kỳ thanh âm bên trong, tràn ngập không có cách gì hóa giải hận ý.

Nếu không phải Thanh Đằng.

Nếu không phải Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc.

Bọn họ sớm đã đắc thủ rồi a!

A

"Ngươi căn bản không hiểu, kia tiểu tử bên mình, còn có thế nào lực lượng."

Thanh Đằng trong lòng cười lạnh, bóng dáng hư không tiêu thất, chỉ còn xuống khắp trời dây leo lâu năm, trùng kích hướng Thiết Kỳ.

Hỗn nguyên cự đầu ở giữa chiến đấu, lại lần nữa bùng nổ.

Đối tại những này, Tiêu Diệp không biết chút nào.

Hắn còn xa ở tổ khí vị diện Bách Mạch Đảo trên hấp thu hỗn nguyên tổ khí.

Đến nỗi Tiên Tuyền điện, cũng là treo cao trời xanh, ở nuốt hết hỗn nguyên tổ khí.

Toàn bộ Bách Mạch Đảo hỗn nguyên tổ khí, hao tổn quá nhanh, căn bản không kịp khôi phục.

Đã gần như mỏng manh đến, cùng cái khác khu vực không có khác rồi.

"Nhanh rồi!"

Tiêu Diệp thể phun hỗn độn ánh sáng, thể nội có 4,950 giọt hỗn lực đang nhấp nháy.

Cấp tám cùng cấp chín ở giữa hồng câu, gần như đã bị Tiêu Diệp lấp đầy rồi.

Hắn hỗn nguyên pháp cảm ngộ, sớm đã đầy đủ, chỉ kém một bước cuối cùng.

Hoàn thành hỗn lực cùng thân thể phương diện tích lũy, triệt để siêu thoát mở đi ra!

Thời gian ở vô thanh vô tức giữa trôi qua.

Không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Bành

Một trận kinh lôi nổ vang, ở Tiêu Diệp bên mình truyền ra.

Chợt

Nóng rực sóng nhiệt cuồn cuộn, chìm ngập rồi toàn bộ Bách Mạch Đảo, để trong này hết thảy sự vật, đều hóa thành rồi bột mịn.

"Này là Đọa Nguyên chi lửa!"

Tiêu Diệp bừng tỉnh, lấy hỗn nguyên pháp ngăn cách ánh lửa, thấy lại hướng không trung.

Một cái to lớn tiên hoàng chính vỗ cánh mà lên, khí tức ngút trời, tại tiến hành thuế biến.

Lạc Lưu Ly, lại so Tiêu Diệp sớm hơn phá vỡ mà vào cấp chín!.