Chương 5972: Tiến hành trên quy mô lớn vây đánh

Chương 5972: Tiến hành trên quy mô lớn vây đánh

"Này nha đầu, thật sự là càng ngày càng đáng sợ rồi!"

Chợt, Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, chuyên chú tại tự thân.

Bọn họ một nhóm ba tôn cấp tám đỉnh phong, đã có hai người hoàn thành rồi thuế biến, hắn lại có thể nào lạc hậu.

Bách Mạch Đảo trên không ánh lửa tùy ý, tiếp tục rồi ròng rã mấy ngày này mới tan biến.

To lớn tiên hoàng bóng dáng tan biến, một lần nữa hóa thành rồi áo bào đen thiếu nữ.

"Cuối cùng vượt qua này gia hỏa một lần rồi."

Lạc Lưu Ly ánh mắt liếc nhìn phía dưới, khóe miệng hiện ra một vòng dáng tươi cười.

Nàng đem Tiêu Diệp coi là đối thủ.

Nhưng từ Tiêu Diệp giãy thoát tạo hóa gông xiềng, mà lại khai sáng ra rồi cực cảnh chiến pháp, cùng Tiêu Diệp ở giữa tranh giành, nàng càng ngày càng cảm thấy lực bất tòng tâm.

Lần này một khi đột phá đến cấp chín.

Nàng tìm về rồi lòng tin.

Cấp chín Đọa Nguyên tiên hoàng, nhưng giác tỉnh loại này cứu cực sinh mệnh, càng nhiều sát phạt thủ đoạn.

"Lạc nha đầu."

"Ngươi nghĩ muốn vượt qua kia xú tiểu tử, sợ là không dễ dàng a."

Một bên, một bộ áo bào trắng Thích Thái bu lại, cười nói nói.

Tiêu Diệp ở cấp tám đỉnh phong, liền có thể liên trảm cấp chín sơ kỳ cường giả.

Ở trong đó, cố nhiên có Hồng Long chi lực nguyên nhân, nhưng Tiêu Diệp tự thân thủ đoạn cũng không thể khinh thường.

Tiêu Diệp.

Là một cái đủ để cho cứu cực sinh mệnh, đều cảm nhận được áp lực yêu nghiệt!

Một khi đột phá đến cấp chín, tất nhiên sẽ càng thêm đáng sợ.

"Lão đầu, tin hay không ta đánh ngươi một chầu!"

Lạc Lưu Ly liếc rồi Thích Thái một chút, nhường cái sau biểu lộ cứng đờ, gãi gãi đầu, vội vàng im tiếng.

Hắn chỉ là cái phổ thông sinh mệnh, cùng cảnh tranh chấp, như thế nào là Lạc Lưu Ly đối thủ.

Ngay sau đó.

Lạc Lưu Ly cũng không để ý tới Thích Thái, mà là ở hư không bên trong ngồi xếp bằng, lẳng lặng thể ngộ hoàn toàn mới cảnh giới.

Đến nỗi Thích Thái, cũng là cơ hồ thủ hộ ở Bách Mạch Đảo phụ cận  chờ đợi Tiêu Diệp phá cảnh sau cùng một chỗ rời đi.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt giữa, lại là mấy trăm năm.

Bách Mạch Đảo hư không, giống như là lõm rồi đi xuống.

Đó là rời rạc tại này mảnh khu vực hỗn nguyên tổ khí, đã tiếp cận khô cạn rồi.

"Cái này Hồng Long nhất tộc, thật đúng là điên rồi a."

"Có thể đem nơi này hỗn nguyên tổ khí cho hút khô!"

Thích Thái mặt hiện dị sắc, quan sát tỉ mỉ phía dưới Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp tích lũy, cũng đến rồi sau cùng bước ngoặt, cho dù hỗn nguyên tổ khí khô cạn, cũng ảnh hưởng không lớn rồi.

"Lão đầu, chuẩn bị giết người rồi!"

Này lúc, ở hư không ngồi xếp bằng Lạc Lưu Ly, đột nhiên mở ra rồi con ngươi.

"Giết người?"

Này lời nói một ra, Thích Thái biểu lộ lớn biến.

Những năm này.

Hắn cũng không đi ra Bách Mạch Đảo, ở rộng lớn tổ khí vị diện ngược lên đi.

Nhưng nội tâm bất an, nhường hắn đoán được hơn trăm tôn cấp chín sơ kỳ cường giả, vẫn lạc ở Bách Mạch Đảo, thế tất dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Bây giờ Lạc Lưu Ly lên tiếng, sợ là đã có cường giả tìm tới rồi!

Quả nhiên.

Chỉ là mấy hơi thời gian sau.

Trận trận tiếng sấm loại âm thanh, từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, nhường vững chắc vị diện hư không đều sinh ra vô số vết rách.

Thích Thái giương mắt nhìn lên.

Lập tức nhìn thấy rồi dày đặc bóng dáng, hiện ra ở rồi bốn phía, như một mảnh dòng lũ hướng lấy Bách Mạch Đảo tiến lên mà đến.

Những này bóng dáng chủ nhân, đều là trời sinh hỗn nguyên, có thể xưng vô cùng vô tận, một chút đều không nhìn thấy đầu cùng.

Đồng thời.

Ở đội ngũ phía trước nhất, có hỗn độn ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, khủng bố pháp ở bốc lên, kia tràn ngập khí tức giao hội, nhường Thích Thái đều có gan ngạt thở cảm giác.

Loại này khí tức, là cấp chín sơ kỳ cường giả tất cả!

"Một tôn, hai tôn, ba tôn. . ."

"Tối thiểu nhất, có ngàn tôn rồi!"

Thích Thái phóng xuất ra hỗn nguyên ý chí, yên lặng tính toán, lập tức toàn thân băng lãnh.

Tổ khí vị diện quá mức rộng lớn.

Ẩn núp ở đây cấp chín sơ kỳ cường giả, so với hắn tưởng tượng còn muốn nhiều.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp chém giết rồi hơn trăm tôn sau, hiện tại lại có ngàn tôn đánh tới rồi!

Trừ này ở ngoài.

Còn có phô thiên cái địa cấp bảy, cấp tám trời sinh hỗn nguyên đến rồi, chính muốn đem Bách Mạch Đảo chìm ngập.

"Rốt cuộc tìm được này bên trong rồi!"

"Là các ngươi, đánh giết rồi Tế Nguyên, Thanh Liên bọn họ sao?"

. . .

Từng đôi hừng hực mâu quang sáng lên rồi lên đến, ở đánh từ xa lượng lấy Thích Thái cùng Lạc Lưu Ly.

Cấp chín sơ kỳ cường giả liên tiếp vẫn lạc tin tức truyền ra, bọn họ tự nhiên ngồi không yên rồi.

Lập tức hiện thân thôi diễn, sau đó tìm đến nơi này.

Không có gì ngoài bọn họ ở ngoài.

Toàn bộ tổ khí vị diện trời sinh hỗn nguyên, đều là nghe tin lập tức hành động.

Chính là vì rồi dòm ngó, đến cùng có cái gì lực lượng, tham gia rồi tổ khí vị diện.

"Lạc nha đầu, cái này chơi quá trớn rồi."

"Hoặc là, chúng ta có chạy không."

Đối diện với mấy cái này mâu quang, Thích Thái tê cả da đầu, âm thanh đều có chút run rẩy.

Ngàn tôn cấp chín sơ kỳ cường giả, hắn khi nào gặp qua.

Như thế đội hình, liền xem như cấp chín trung kỳ cường giả, sợ là đều có thể liều chết.

Mà mà lại ai cũng không biết rõ, đây có phải hay không là toàn bộ.

"Dựa theo Tiêu Diệp tình huống, nhiều nhất chỉ cần muốn mấy cái canh giờ, liền có thể thuế biến đến cấp chín rồi."

"Ngươi nếu là nghĩ trốn, tùy ngươi."

Lạc Lưu Ly đứng dậy nhìn thẳng phía trước, tay ngọc vung lên, chống ra một cái vòng bảo hộ, đem bản liền đầy rẫy Thương di Bách Mạch Đảo cho bao phủ rồi đi vào.

Câu nói rơi xuống.

Lạc Lưu Ly thân hình tan biến ở nguyên nơi.

Dưới một khắc.

Ầm ầm!

Ngay phía trước một đội trời sinh hỗn nguyên, như gặp phải thiên thạch va chạm, ánh máu nổi lên bốn phía, tàn chi bay ngang.

Tân tấn cấp chín Lạc Lưu Ly, không lưu tình chút nào ra tay rồi.

Đã vì rồi cho Tiêu Diệp tranh thủ thời gian, cũng là nghĩ thử thử tự thân thực lực.

"Hừ, quản bọn họ là cái gì lai lịch, dám ở tổ khí vị diện náo việc, trực tiếp gạt bỏ!"

Tới gần Bách Mạch Đảo cấp chín cường giả thấy này, nhao nhao mâu quang chuyển sang lạnh lẽo.

Bọn họ thân hình chớp động.

Một bộ phận xông hướng Lạc Lưu Ly, một bộ phận thì là thẳng hướng Thích Thái.

"Các ngươi hai cái tiểu gia hỏa, thật sự là hố người a!"

Thích Thái mặt hiện quả quyết chi sắc, "Được rồi, cùng các ngươi điên cuồng một thanh!"

Hắn ở bùng nổ hỗn lực, lấy thân đi cản đột kích cấp chín cường giả.

Cấp chín cấp độ đại chiến, lập tức bùng nổ, phương này bầu trời đều đang lay động, giống như là muốn sụp đổ rồi một dạng.

Đồng thời.

Cũng có một bộ phận cấp tám trời sinh hỗn nguyên, tránh đi cấp chín cường giả chiến đấu kịch liệt dư ba, tới gần Bách Mạch Đảo, nghĩ muốn đạp vào đi vào.

Bọn họ sớm đã phát hiện.

Bách Mạch Đảo trên, còn có một tôn sinh mệnh tồn tại.

Chỉ là.

Lạc Lưu Ly chống ra vòng bảo hộ, chính là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc đặc thù năng lực, chỉ dựa vào bọn họ căn bản không có cách gì đánh vào.

"Đáng chết!"

Bách Mạch Đảo trong, Tiêu Diệp đã bị bừng tỉnh, đầy mặt lệ khí.

Hắn đã sớm đoán được, sẽ có như thế một ngày, chưa từng nghĩ sẽ ở cái này thời điểm đến rồi.

Như thế nhiều ngày sinh hỗn nguyên cùng một chỗ vây đánh.

Lạc Lưu Ly còn dễ nói.

Thích Thái tuyệt đối chống đỡ không được bao lâu.

"Nhìn đến chỉ có thể tạm hoãn đột phá rồi!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, ngươi chuyên tâm đột phá, ta tộc giúp ngươi cản địch!"

Này lúc, trận trận tiếng long ngâm, từ Tiên Tuyền điện trong truyền ra.

Trong chốc lát.

Từng đạo bóng rồng khuấy động trời cao, tiếp cận Bách Mạch Đảo cấp tám trời sinh hỗn nguyên, nhao nhao ngược lại rồi đi xuống.

"Đồ Thạch tiền bối!"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Nơi này là tổ khí vị diện!

Lần trước tru sát hơn trăm tôn cấp chín sơ kỳ, hắn còn mà lại cần dùng Tiên Tuyền điện đi che lấp, Hồng Long nhất tộc tồn tại.

Lần này Hồng Long nhất tộc đường đường chính chính hiện thân, sợ là sẽ phải dẫn tới đại nạn!

"Bất quá, ta lập tức liền có thể đột phá."

"Đến lúc đó, trực tiếp rời khỏi là được!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cắn răng lại ngồi trở xuống, đang chuyên tâm trùng kích cấp chín..