Chương 5973: Cuối cùng vào cấp chín

Chương 5973: Cuối cùng vào cấp chín

Này lúc.

Bách Mạch Đảo xung quanh, đã bị ánh máu bao phủ rồi.

Bây giờ Hồng Long nhất tộc.

Lấy Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng cầm đầu, tổng cộng có hai mươi đầu Hồng Long đột phá đến rồi cấp chín.

Lại thêm lên mười mấy vạn cái cấp tám Hồng Long, cũng ở hiện thân tham chiến, lập tức nhường Thích Thái áp lực giảm nhiều.

Đồng thời, hắn cũng là lo lắng rồi lên đến.

Mặc dù nói.

Những này trời sinh Hỗn Nguyên Kinh lịch tương đối đơn giản, nhưng người nào biết rõ trong đó, sẽ hay không có người nhận ra Hồng Long nhất tộc.

Đến lúc đó.

Kinh động rồi hỗn nguyên cự đầu, thế tất sẽ bằng thêm khó khăn trắc trở.

"Xú tiểu tử, nhanh a!"

Thích Thái đang thét gào, điên cuồng ngăn trở vọt tới cấp chín sơ kỳ cường giả.

Khác một phương.

Lạc Lưu Ly cũng là ở hiện ra bản thể.

Đột phá đến cấp chín nàng, bản thể khí thế khủng bố đến cực điểm, tùy ý một lần đập vào, liền có thể nhường cùng cảnh người ho ra máu nổ lui.

Nàng bộc phát ra Đọa Nguyên chi lửa, càng có thể làm cho cùng cảnh người khó mà cận thân.

Cho nên.

Cứ việc vây quanh Lạc Lưu Ly cấp chín sơ kỳ cường giả, đã cao đạt rồi hơn năm trăm tôn, nhưng trong lúc nhất thời lại không có cách gì cầm xuống nàng.

"Đọa Nguyên tiên hoàng, Hồng Long nhất tộc!"

Trên bầu trời, một tôn giáp vàng nam tử hiện ra, hắn con ngươi bên trong nổ bắn ra tinh mang.

Hắn tên là Bát Ban .

Đồng dạng là cấp chín sơ kỳ tu vi, nhưng so với Tế Nguyên cùng Thanh Liên bọn người, lại mạnh ra rồi một mảng lớn, là toàn bộ tổ khí vị diện trên người mạnh nhất.

"Khó trách trước đây không lâu, ta cảm giác đến rồi Thiết Kỳ đại nhân, muốn lấy pháp phá vỡ mà vào tổ khí vị diện."

"Nguyên lai là người mang Hồng Long tổ lực kia tiểu tử, đến nơi này!"

Bát Ban con ngươi bên trong, dâng lên dã tâm ánh sáng chói lọi.

Hắn cùng tổ khí vị diện trên, cái khác trời sinh hỗn nguyên không giống, có thể trên đạt hỗn nguyên cự đầu Thiết Kỳ.

Cho nên.

Hắn cho dù không có gặp qua Tiêu Diệp bọn người, nhưng đối Hồng Long tổ lực chi việc, cũng là có chỗ nghe thấy, lập tức liền nhận ra được.

"Thiết Kỳ đại nhân, khẳng định lại bị Thanh Đằng những kia cự đầu ngăn lại rồi, này mới phân thân thiếu phương pháp."

"Kia liền do ta đến giải quyết rồi bọn họ!"

Bát Ban đột nhiên cúi vọt xuống tới, nhường công đảo trời sinh hỗn nguyên, đều là nhao nhao lui lại.

"Ngăn lại hắn!"

Chính đang thủ hộ Bách Mạch Đảo Đồ Thạch, lập tức có rồi phản ứng, dẫn đầu một đám Hồng Long các tộc nhân nghênh đón tiếp lấy.

Hừ

"Chỉ là Hồng Long nhất tộc, trong mắt ta, không đáng giá nhắc tới!"

Bát Ban cũng không ngừng dưới, chỉ là thân hình một run.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Khắp trời sinh huy, vô số kim quang tàn sát bừa bãi mà lên, hóa thành vô kiên bất tồi lưỡi dao, hướng lấy phía trước hỗn loạn lao nhanh mà đi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chớp mắt, các loại cơ thể vỡ nát âm thanh bên tai không dứt.

Chỉ thấy Đồ Thạch đứng mũi chịu sào, to lớn thân rồng trực tiếp bị xuyên thấu, không có sức hướng về sau ném đi ra ngoài.

Đến nỗi cấp tám Hồng Long nhóm, càng là thê thảm.

Ở Bát Ban này một đòn phía dưới, trực tiếp vẫn lạc rồi hơn một vạn đầu, liền lại nặn cơ hội đều không có!

"Này tôn sinh mệnh, chân thực quá mạnh rồi, sợ là tu thành rồi không ít công phạt chi thuật!"

Đồ Thạch cắn răng lại nặn thân rồng.

So với phổ thông sinh mệnh, cứu cực sinh mệnh ưu thế cực lớn.

Nhưng trước mắt cái này Bát Ban, cảnh giới cực cao, hỗn lực ba động ép che toàn trường, không biết rõ ở cấp chín sơ kỳ tích lũy rồi bao lâu, căn bản không phải là hắn có thể ngăn cản.

Đông

Chỉ thấy Bát Ban lại lần nữa cất bước, từng vòng từng vòng màu vàng khí lãng khuếch tán, lại có lượng lớn Hồng Long bị đánh bay, Thích Thái cũng là ho ra máu nổ lui.

Thủ hộ Bách Mạch Đảo chiến lực, cơ hồ trong nháy mắt liền bị quét ngang rồi.

"Là Bát Ban tiền bối ra tay rồi!"

"Những này gia hỏa, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nơi xa, đang cùng Lạc Lưu Ly giao chiến cấp chín sơ kỳ cường giả, đều là cười lạnh rồi lên đến.

Cấp chín sơ kỳ cũng có phân chia mạnh yếu.

Mà Bát Ban, nhưng ở cái này vị diện độc tôn!

"Không tốt!"

Lạc Lưu Ly cũng là biến sắc, phồng lên Đọa Nguyên chi lửa phô thiên cái địa, nghĩ muốn tới gần Bách Mạch Đảo.

Nàng chống ra vòng bảo hộ, ngăn không được Bát Ban, đã bị đối phương một cước đạp rồi cái vỡ nát!

Tiêu Diệp nguy hiểm rồi.

Chỉ là.

Bốn phía ở bốn phía cấp chín sơ kỳ cường giả, cao đạt hơn năm trăm tôn, làm thế nào có thể để cho nàng toại nguyện?

Trong nháy mắt.

Thiên địa rung động, vô số hỗn nguyên ánh sáng đem Lạc Lưu Ly to lớn bản thể, đều bao phủ lại rồi.

"Người mang Hồng Long tổ lực, cũng dám đến tổ khí vị diện? Thật sự là tìm chết!"

Bát Ban đã trèo lên lâm trung ương hòn đảo, kim quang lan tràn, trực tiếp phong cấm rồi tòa hòn đảo này.

Ở hắn trong tầm mắt.

Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng, cảm giác không đến mảy may khí tức, như tọa hóa rồi một dạng.

"Phá thân ngươi thân thể, lấy Hồng Long tổ lực!"

Bát Ban một cái màu vàng bàn tay lớn bỗng nhiên dò ra, hướng lấy Tiêu Diệp đánh tới.

Tiêu Diệp giống như là mảy may không có nhận ra  mặc cho đối phương công tới.

Bành

Không chút huyền niệm, Tiêu Diệp trực tiếp trúng chiêu, toàn bộ người lập tức nổ tung.

Ừm

Bát Ban cũng không có bất luận cái gì hớn hở, ngược lại lông mày nhíu lại.

Tiêu Diệp nổ tung xác thịt, giống như cát chảy, chỉ có nó hình, không có nó vận, thậm chí ngay cả một tia hỗn nguyên máu đều không nhìn thấy.

"Đây chỉ là một bộ không xác sao?"

Bát Ban trong mắt hàn mang phun trào, phóng xuất ra ý chí bao phủ mỗi một tấc không gian.

Oanh

Tiếng rít đột nhiên nổi lên, vững chắc vị diện không gian nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, nhường Bát Ban sinh lòng cảnh giác, đưa tay cứng rắn chống đỡ.

Bành bành bành!

Gợn sóng không gian tăng vọt, từng đầu vết nứt hướng lấy bốn phương tám hướng khuấy động rồi mở đi ra, giống như dữ tợn miệng lớn ở cắn nuốt vạn vật.

Đi theo Bát Ban đạp vào hòn đảo trời sinh hỗn nguyên, lập tức toàn bộ ngược lại bay ra.

Tựu liền Bát Ban đều là kêu lên một tiếng đau đớn, cách địa rút lui không thôi.

Không chờ hắn ngừng dưới, lại là một vòng gợn sóng khuếch tán mà đến.

Đó là một cái bàn tay thon dài, giống như từ hư ngoài dò tới, muốn ép Bát Ban!

"Tìm chết!"

Bát Ban thét dài, trên thân giáp vàng như cùng sống vật một dạng, diễn hóa ra một mảnh màu vàng gió bão đối rồi đi lên.

Cả hai một khi va chạm, thiên địa rung động.

Phương viên trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm không gian, nhao nhao biến được vỡ thành mảnh nhỏ, nhường đại chiến người đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên chi sắc.

Cái này vị diện không gian, cấp chín sơ kỳ mới có thể rung chuyển.

Không phải vậy vô số năm qua, trời sinh hỗn nguyên chinh chiến, sớm đã hủy đi rồi này bên trong.

Muốn tạo thành trước mắt như thế lớn không gian ba động, được nhiều mạnh chiến lực mới làm đến.

Trong nháy mắt.

Vỡ thành mảnh nhỏ không gian liền bình phục rồi.

Kia mảnh màu vàng gió bão, chịu cái kia thon dài bàn tay chỗ ép, trực tiếp tán hết.

Đến nỗi Bát Ban, thì là lại lần nữa rút lui.

"Đột phá rồi sao?"

Bát Ban thần sắc, hi hữu thấy ngưng trọng rồi lên đến.

Ở hắn nhìn chăm chú dưới, một đạo thẳng tắp bóng dáng chính đứng ở không trung, chính là Tiêu Diệp.

Vừa rồi ra tay, chính là Tiêu Diệp.

Lúc này.

Tiêu Diệp khí tức gần như nội liễm rồi, mang cho người ta sâu không lường được cảm giác.

Trong lúc phất tay phong thái, đều hiển lộ rõ ràng hắn đã cùng Bát Ban, ở vào cùng một cái cảnh giới.

Tiêu Diệp, đã đột phá đến cấp chín rồi!

"Hắn, vậy mà có thể bức lui Bát Ban tiền bối?"

Cùng Lạc Lưu Ly giao chiến cấp chín sơ kỳ cường giả, cũng là đầy mặt ngạc nhiên.

Tiêu Diệp lại mạnh, cũng chỉ là sơ lâm cái này cấp độ.

Vừa rồi không lộ ra hỗn nguyên pháp, không giương công phạt chi thuật, liền có thể ép tổ khí vị diện người mạnh nhất?

"Ba người chúng ta tới đây, chỉ là vì rồi thuế biến đến cấp chín, cũng vô vi họa chi tâm!"

Tiêu Diệp tĩnh mịch mâu quang liếc nhìn toàn trường, ở nhìn thấy từng đầu Hồng Long thi thể sau, câu nói biến được băng lãnh triệt xương, "Đã các ngươi khăng khăng bức bách, ta chỉ có thể để trong này, hóa thành đất khô cằn rồi!".