Chương 5974: Không phải ta chi địch

Chương 5974: Không phải ta chi địch

Hóa thành đất khô cằn!

Này bốn cái chữ, nhường ở đây tất cả trời sinh hỗn nguyên biến sắc.

Tổ khí vị diện sao mà rộng lớn, từ thủy vực hạch tâm bị ném tiến đến sinh mệnh, nhiều đếm không xuể.

Như bọn họ, còn chỉ là người mở đường.

Đến tiếp sau tuyệt đối còn sẽ có trời sinh hỗn nguyên, nghe tin đuổi tới Bách Mạch Đảo này bên trong.

Có thể nói.

Tiêu Diệp nếu ứng nghiệm đúng, là toàn bộ tổ khí vị diện trời sinh hỗn nguyên.

Đối phương này loại khinh cuồng câu nói, là ở xem thường bọn họ!

"Ha ha!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có nhiều ít bản sự, có thể làm cho Thiết Kỳ đại nhân rất nhiều bố cục thất bại!"

Bát Ban giận quá thành cười.

Thân là Thiết Kỳ tọa hạ hỗn nguyên cự đầu, được thấy người mang Hồng Long tổ lực Tiêu Diệp, hắn có thể nào không hạ sát thủ.

Coi như Tiêu Diệp đột phá đến cấp chín, cũng là như thế!

Bát Ban câu nói rơi xuống, hắn thân thể đột nhiên bành trướng rồi lên đến, từ một vị giống như người nam tử, biến thành rồi một đầu dữ tợn cự thú.

Toàn thân hắn trải rộng lớp vảy màu vàng óng, có mười tám cây dày đặc gai ngược từ lưng nhô lên, giận chỉ trời xanh.

"Bát Ban tiền bối muốn liều mạng rồi!"

Bốn phía trời sinh hỗn nguyên, đều là nhao nhao nổ lui ra, e sợ cho tai bay vạ gió.

Bát Ban có thể trở thành tổ khí vị diện người mạnh nhất, không có gì ngoài tự thân tu vi đầy đủ mạnh ở ngoài, còn có một loại giết chóc hình thái.

Này hình thái, cùng loại tại cứu cực sinh mệnh bản thể.

"Có điểm bản sự."

Tiêu Diệp cũng là ánh mắt một ngưng.

Nhìn đến ở thủy vực hạch tâm, hoàn toàn chính xác không đơn giản, có rất nhiều thiên hình vạn trạng sinh mệnh.

"Xú tiểu tử, không cần qua quýt!"

Thích Thái thấp giọng nhắc nhở nói.

Tiêu Diệp đã thành công đột phá.

Hắn không cần lại đi thủ Bách Mạch Đảo, đang cùng vây đánh trời sinh hỗn nguyên đại chiến, muốn giết ra một đường máu.

Lấy mắt của hắn giới, có thể nhìn ra lúc này Bát Ban, là sao mà khủng bố.

Oanh

Điện quang hỏa thạch ở giữa, Bát Ban lưng một cây gai ngược đột nhiên xông ra, như một thanh cốt tiễn xuyên thủng trùng điệp không gian, ở trực kích Tiêu Diệp.

Nhanh

Chân thực quá nhanh rồi!

Nhanh đến cái khác cấp chín sơ kỳ cường giả, đều khó mà phản ứng!

Tung như Tiêu Diệp, cũng chỉ có thể nâng lên hai tay đón đỡ.

Chớp mắt giữa va chạm, nhấc lên vô tận gợn sóng, chỗ đến, vạn vật đều là băng.

Rút lui hơi chậm trời sinh hỗn nguyên, toàn bộ thân thể nổ tung.

Thích Thái đưa mắt nhìn đi, lập tức đồng tử co rụt lại.

Tiêu Diệp cao ngất kia bóng dáng, cũng bị chấn được bay ngược ra mấy ngàn mét.

Loại này cái thế sát phạt thủ đoạn.

Mặc dù không có đối Tiêu Diệp tạo thành thực chất tính thương tổn, nhưng Tiêu Diệp cũng ngăn không được!

"Hỏng bét!"

Thấy Bát Ban súc thế mong muốn ra lại tay, Thích Thái lo lắng rồi lên đến.

"Lão đầu!"

"Trước ngươi không phải là đối này gia hỏa rất có lòng tin sao? Làm sao cái này thời điểm, ngược lại ngồi không yên rồi!"

Một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến, đó là Lạc Lưu Ly ở mở miệng.

Nhìn thấy Tiêu Diệp thành công đột phá.

Lạc Lưu Ly đã bình tĩnh lại, chuyên tâm cùng rất nhiều cấp chín sơ kỳ cường giả chém giết.

Chỉ là một lát công phu.

Đã có hơn hai mươi tôn, chết ở trong tay nàng, chiến tích nổi bật.

"Cũng đúng!"

Lạc Lưu Ly câu nói, nhường Thích Thái hơi hơi một ngớ ra, sau đó cười thất thanh.

Tiêu Diệp sao mà cường hãn.

Ở cấp tám đỉnh phong, cho dù không cần Hồng Long tổ lực, cũng có thể giết cấp chín sơ kỳ.

Bây giờ thành công đột phá, không có lý do gì sẽ như thế không chịu nổi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Này lúc, Bát Ban lưng còn lại gai ngược toàn bộ xông ra, đầu đuôi tương liên, ở đuổi sát Tiêu Diệp.

"Này tiểu tử, chết chắc rồi!"

Cấp chín sơ kỳ trời sinh hỗn nguyên, đều bị này một đòn hấp dẫn, liền chém giết tiết tấu đều chậm dần rồi.

Bọn họ biết rõ.

Những kia gai ngược, là Bát Ban hỗn lực cùng thân thể tinh hoa chỗ ngưng.

Ở vô tận tuế nguyệt bên trong, mới đản sinh ra rồi mười tám cây, so một chút cấp chín hỗn nguyên chi binh còn muốn mạnh.

Bây giờ.

Mười bảy cây ra hết, tất có thể tru Tiêu Diệp!

Kịch liệt va chạm mạnh, lại lần nữa bùng nổ.

Hừng hực ánh sáng chói lọi, trực tiếp quét sạch rồi phương này thiên địa, chiếu rọi được đông đảo sinh mệnh trợn không ra con mắt.

Chợt

Bành! Bành! Bành!

Liên tiếp mười bảy đạo tiếng nổ lớn, ở bỗng dưng vang vọng, Bát Ban tiếng gào thét theo chi truyền ra: "Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Đợi được hừng hực ánh sáng chói lọi tán hết.

Đông đảo trời sinh hỗn nguyên, toàn bộ mộng ở rồi.

Tiêu Diệp vẫn như cũ đứng tại mấy ngàn mét có hơn, tay áo tung bay, thần sắc lạnh nhạt, chưa từng lui ra phía sau nửa bước.

Mười bảy cây gai ngược, toàn bộ bị Tiêu Diệp vỡ nát, hóa thành khắp trời bột mịn, chính lưu loát phất phới.

"Hắn, như thế nào như thế mạnh!"

Âm thầm sợ hãi, như thủy triều một dạng lan tràn, nhường ở đây trời sinh hỗn nguyên, không cầm được đánh rùng mình.

Một cái sơ lâm cấp chín sơ kỳ gia hỏa, mạnh được vượt qua bọn họ tưởng tượng.

"Ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác có xưng nói chỗ, có thể bức được ta thi triển ra cực cảnh chiến pháp!" Tiêu Diệp thâm thúy con ngươi, chằm chằm lên rồi Bát Ban.

Hắn các cấp độ căn cơ hùng hậu.

Mang theo cực cảnh chiến pháp một nhảy mà lên, hóa thành cấp chín, há có thể tính toán theo lẽ thường.

Ngươi

Bát Ban ở không kiềm hãm được lui lại.

Hắn cảm giác Tiêu Diệp cùng hắn đối quyết, căn bản chưa từng vận dụng toàn bộ thực lực.

Không có chờ Bát Ban nói chuyện, Tiêu Diệp thân hình đã tan biến ở nguyên nơi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tiêu Diệp đã nhảy đến Bát Ban bên mình, hắn thể nội năm ngàn giọt hỗn lực lập loè.

Theo lấy Tiêu Diệp toàn thân các nơi sáng lên, hỗn lực ba động lại lần nữa tăng vọt, còn chưa phát tiết, liền ép rảnh rỗi giữa sinh ra vô số vết nứt.

"Ta vào cấp chín, ngươi không phải ta chi địch!"

Tiêu Diệp câu nói băng lãnh vô tình, song chưởng thôi động cực cảnh chiến pháp hướng Bát Ban công tới.

Nhìn như đơn giản thủ đoạn, kì thực ẩn chứa vô địch uy thế, nhường Bát Ban hoảng hốt, lấy công phạt chi thuật điên cuồng ngăn cản.

Hai đạo bóng dáng không ngừng đan xen, nghịch chuyển vạn cổ thời không, rất khó bắt đến cụ thể cảnh tượng.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn thấy.

Mảng lớn màu vàng chất lỏng, đang không ngừng bốc lên mà lên, bay thẳng chín tầng trời.

Đó là Bát Ban hỗn nguyên máu!

Ở Tiêu Diệp cuồng bạo thế công dưới, hiện ra giết chóc hình thái Bát Ban, hoàn toàn rơi tại hạ phong.

"Dạng này đi xuống, ta nhất định phải không thể nghi ngờ!"

Bát Ban sợ hãi tới cực điểm.

Cấp chín sinh mệnh, cùng cảnh tranh chấp, rất khó đánh giết đối thủ.

Nhưng Tiêu Diệp mỗi một đánh, đều ở chấn động hắn bản nguyên, nhường hắn giết chóc hình thái đều ở sụp đổ.

Bóng ma tử vong, bao phủ rồi Bát Ban.

A

Thống khổ tiếng gầm gừ, từ Bát Ban trong miệng truyền ra.

Hắn ở nghịch chuyển càn khôn, bức được trên thân lớp vảy màu vàng óng ở đốt cháy, giơ lên rồi màu vàng ngọn lửa, nhường Tiêu Diệp thế công bị ngăn trở.

Bát Ban thì là dựa thế lui rồi mở đi ra, dữ tợn cự thú thân thể sụp đổ rồi hơn phân nửa, ngừng ở phía xa kịch liệt thở dốc, nhìn chăm chú Tiêu Diệp nói: "Này là ngươi bức ta!"

Ồ

"Còn có thủ đoạn khác sao?"

Thấy Bát Ban trên thân màu vàng ngọn lửa, càng hừng hực, Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Nào có thể đoán được, Bát Ban chỉ là giả thoáng một chiêu.

Hắn trên thân màu vàng ngọn lửa lan tràn, ở hư không bên trong mở ra rồi một cái môn hộ.

Bát Ban một đầu vọt vào, trực tiếp tan biến không thấy.

"Bát Ban tiền bối, trốn rồi?"

Một màn này, nhường ở đây trời sinh hỗn nguyên, toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Bát Ban ở tổ khí vị diện độc tôn.

Khi nào này loại chật vật qua, thả ra ngoan thoại, liền vì rồi chế tạo bỏ chạy thời cơ?

"Qua quýt rồi."

Nhìn lấy môn hộ tan biến, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

"Hắn vận khí tốt, có thể thừa dịp ta qua quýt chạy trốn, nhưng các ngươi không được!"

Tiêu Diệp liếc nhìn ở đây trời sinh hỗn nguyên, sải bước bức tới.

Vì bảo vệ hắn đột phá, có mấy vạn đầu cao giai Hồng Long chiến chết, bút trướng này, hắn nhất định phải tính toán rành mạch!.