Chương 5975: Đạp máu mà đi

Chương 5975: Đạp máu mà đi

Ông

Tiêu Diệp toàn thân các nơi sáng ngời, giống như vô số ngọn thần đăng chập chờn, hỗn lực ba động như bão táp một dạng ép che toàn trường, nhường chém giết động tĩnh bỗng nhiên tan biến.

Một tôn lại một tôn cấp chín sơ kỳ trời sinh hỗn nguyên, đều là cơ thể vang lên kèn kẹt, động tác đều trễ chậm lại.

Đến nỗi cấp tám trời sinh hỗn nguyên, từng cái kêu thảm, như cỏ dại đổ rạp rồi đi xuống.

"Tốt, tốt đáng sợ hỗn lực!"

Các loại kinh hoảng âm thanh nổi lên bốn phía.

Lần này tiến hành trên quy mô lớn đánh tới Bách Mạch Đảo trời sinh hỗn nguyên, nhiều không kể xiết, chỉ là cấp chín sơ kỳ, liền có ngàn tôn trái phải.

Vẻn vẹn lấy hỗn lực ba động, muốn ép che như thế nhiều sinh mệnh, quả thực là không thể tưởng tượng.

Tối thiểu nhất.

Ở tổ khí vị diện trên, còn không ai gặp qua.

"Ha ha, cơ hội tới rồi, đi theo Tiêu Diệp đại nhân cùng một chỗ đánh lại!"

Một đầu lại một đầu cấp tám Hồng Long phản ứng qua tới, đã phấn chấn nhào tới.

Đến nỗi Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng chờ hai mươi đầu cấp chín Hồng Long, càng là cường hãn.

Bọn họ thân rồng mở ra, liền có vô số máu me tung tóe.

Đông đảo trời sinh hỗn nguyên, chịu Tiêu Diệp hỗn lực ba động chỗ khiếp sợ.

Một đám cấp tám, cấp chín Hồng Long xuất kích, giống như chém dưa thái rau một dạng.

"Biến thái!"

"Quá mẹ nhà hắn biến thái rồi!"

Một bộ áo bào trắng Thích Thái, thì là lần chịu đả kích chửi mắng.

Đồng dạng đều là cấp chín sơ kỳ.

Hắn cùng Tiêu Diệp, căn bản không có bất luận cái gì khả năng so sánh.

Thích Thái tuy nhiên ở oán thầm, nhưng ra tay cũng là không lưu tình chút nào.

Chỉ thấy một đầu vết nứt không gian, giống như lạch trời đang nằm, thẳng mạn bầu trời.

Ở cái khe này phụ cận cấp chín sơ kỳ sinh mệnh, toàn bộ ho ra máu bay ngược, chịu đến rồi khủng bố trùng kích.

Đó là Tiêu Diệp ở ra tay.

Hắn động tác vẫn như cũ đơn giản, chỉ là nâng lên hai tay hướng phía trước quét ngang, thân hình chỗ đến, tất có cùng cảnh người đẫm máu.

Sợ hãi!

Sợ hãi vô ngần, tràn ngập rồi toàn trường!

Một cái lại một cái cấp chín sơ kỳ trời sinh hỗn nguyên, thấy tình thế không đúng, sớm đã ở nghĩ cách bỏ chạy rồi.

Nói đùa.

Liền có thể độc tôn tổ khí vị diện Bát Ban, đều không để ý mặt mũi bỏ chạy.

Bọn họ lưu lại, chỉ là tự tìm cái chết mà thôi!

Chỉ là.

Những này cấp chín sơ kỳ trời sinh hỗn nguyên, chưa từng chạy ra bao xa, liền bị một mảnh gào thét ánh lửa nuốt mất rồi.

Đó là Đọa Nguyên chi lửa.

Hiện ra bản thể Lạc Lưu Ly, cũng ở quyết tâm!

Nàng nghèo hết thủ đoạn, muốn cùng Tiêu Diệp so đấu, ai giết cùng cảnh người càng nhiều!

Phương xa.

Sương mù cuốn lên, hỗn độn ánh sáng trải ra.

Cẩn thận nhìn đi.

Lờ mờ có thể nhìn thấy, có từng tôn trời sinh hỗn nguyên, đang theo lấy Bách Mạch Đảo phương hướng tiến lên.

Lần này đưa tới sóng gió quá lớn.

Toàn bộ tổ khí vị diện trên trời sinh hỗn nguyên, đều ở nghe tin lập tức hành động.

Như bọn họ, đều là kẻ đến sau.

Chỉ là rất nhanh, đám này trời sinh hỗn nguyên liền ngừng rồi xuống tới, ánh mắt biến được kinh nghi bất định.

Bách Mạch Đảo, đã chính là đang nhìn!

Chỉ là bọn hắn nhận ra đến, lại là một bộ vô biên địa ngục cảnh tượng.

Lấy Bách Mạch Đảo vì trung tâm, phương viên trăm ức dặm đều là sinh mệnh tuyệt địa!

Thậm chí có vẩy ra hỗn nguyên máu vọt tới, xối rồi bọn họ một thân!

"Móa nó, chẳng lẽ có cấp chín trung kỳ cường giả đến rồi?"

"Nghe nói liền Bát Ban tiền bối, đều không địch mà chạy rồi!"

"Chúng ta chạy mau, xông đi lên chính là tự tìm cái chết!"

. . .

Những này trời sinh hỗn nguyên ngừng dưới, sau đó điên cuồng lui lại.

Lại tiến lên một bước, tương đương với đạp vào rồi quỷ môn quan.

Toàn bộ tổ khí vị diện biến được không yên.

Cực kỳ bi ai tiếng thảm thiết, từ vị diện các nơi vang vọng mà lên, ở hư không bên trong giao hội ra một chi tử vong chi khúc.

Cấp chín sơ kỳ cường giả, gánh vác chiếu ứng phe mình thế lực bên trong, trước tới đón lễ rửa tội sinh mệnh chức trách.

Loại này cường giả, một khi vẫn lạc, cùng thế lực bên trong trời sinh hỗn nguyên, liền sẽ nhận ra đến.

Bây giờ.

Đông đảo cấp chín sơ kỳ cường giả, đang nhanh chóng điêu tàn!

Nếu như thống kê lời nói, sẽ là đập vào mắt hoảng sợ con số!

Một chút nhỏ yếu trời sinh hỗn nguyên, sớm đã kinh ngạc đến ngây người rồi, không biết phát sinh rồi cái gì.

Này là tổ khí vị diện kịch biến, như tận thế buông xuống rồi!

Thời gian trôi qua.

Bách Mạch Đảo chém giết động tĩnh biến mất dần.

"Cuối cùng kết thúc rồi!"

Thích Thái khuôn mặt tái nhợt, gần như kiệt lực rồi, mình đầy thương tích, áo bào trắng đều bị các màu hỗn nguyên máu nhuộm dần.

"Lần này, vậy mà giết rồi như thế nhiều cấp chín sơ kỳ. . ."

Hắn giương mắt nhìn hướng về phía trước, nhìn thấy vô số cỗ đang nằm ở địa thi thể, lập tức kích động nhếch nhếch miệng.

Cấp chín sơ kỳ cường giả.

Có thể sảng khoái như vậy, cùng cùng cảnh người chém giết, cũng là một đại hạnh việc.

"Ngàn tôn cấp chín sơ kỳ, chết rồi hơn tám trăm tôn, còn sót lại chạy trốn rồi."

"Ta giết rồi hơn ba trăm tôn, Tiêu Diệp đánh chết rồi hơn hai trăm tôn."

Lạc Lưu Ly hóa thành áo bào đen thiếu nữ, cũng là đầy mặt rã rời.

Nàng ở đếm kỹ chiến tích, nghe được Thích Thái thẳng nhếch miệng.

Lạc Lưu Ly, vậy mà cầm loại tầng thứ này chém giết, cùng Tiêu Diệp đi đọ sức.

"Lạc nha đầu, ngươi sợ là lại thua rồi."

Thích Thái bu lại, cười xấu xa nói.

Từ mặt ngoài nhìn lên đến, hoàn toàn chính xác là Lạc Lưu Ly giết địch càng nhiều.

Nhưng từ đầu đến cuối.

Tiêu Diệp cũng không hiện ra thứ hai hình thái, cùng Hồng Long tổ lực.

Ai cũng không biết rõ.

Loại kia trạng thái dưới Tiêu Diệp, có thể cường hãn đến mức nào.

"Chết lão đầu, không cần ngươi nhắc nhở!" Thích Thái lời nói, nhường Lạc Lưu Ly khí được cọ xát hàm răng.

"Tốt rồi."

"Chúng ta đều đã đạp vào cấp chín, này nơi không nên ở lâu, mau chóng rời đi a."

Tiêu Diệp đúng lúc ngăn lại cả hai, mở miệng nói.

"Đúng, mau chóng rời đi."

Thích Thái lấy lại tinh thần, vội vàng hướng nơi xa bay đi.

Lần này chém giết rồi như thế nhiều ngày sinh hỗn nguyên.

Liền Hồng Long nhất tộc đều lộ mặt rồi, nếu ngươi không đi, sợ là có lớn phiền phức.

Tiêu Diệp nhường Đồ Thạch chờ Hồng Long, tiến vào Tiên Tuyền điện, sau đó lại thu hồi chiến chết Hồng Long thi thể, cùng Lạc Lưu Ly cùng rồi đi lên.

"Ở Quân Mông biển lớn tranh bá, cùng đối thủ tranh giành, ngươi không chết, chính là ta vong!"

Tiêu Diệp nhìn xuống phía dưới thi thể, trong mắt không có nửa điểm thương hại.

Những này trời sinh hỗn nguyên, ở này nơi tiếp thu gột rửa, một khi đột phá đến cấp chín sau, sẽ lại vào thủy vực hạch tâm.

Đến lúc đó.

Thế tất sẽ vì rồi Hồng Long tổ lực, đứng ở hắn mặt đối lập.

Hắn hiện tại ra tay chém giết, cũng là ở cho tương lai giảm bớt áp lực.

Tiếc nuối là.

Vì rồi an toàn cân nhắc, nhất định phải lập tức rời khỏi rồi.

Nếu không.

Nhường Hồng Long nhất tộc, tiếp tục ở này nơi hấp thu hỗn nguyên tổ khí, sẽ đản sinh ra càng nhiều cấp chín Hồng Long.

Trong nháy mắt.

Thích Thái mang lấy Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, ở tổ khí vị diện rong ruổi rồi mấy ngày.

Cả trong cả quá trình, tuy nhiên có vô số trời sinh hỗn nguyên ở nhìn chăm chú Tiêu Diệp ba người, nhưng lại không người dám ngăn cản, từng cái đều là không tránh kịp.

Thích Thái đã ngừng rồi xuống tới.

Hắn đang yên lặng thôi diễn, sau đó đối hư không một chỗ xé ra, lập tức một vết nứt hiện ra.

Thích Thái có thể ở thủy vực biên giới thôi diễn ra, lấy biển lớn thông đạo xông vào tổ khí vị diện phương pháp, tự nhiên cũng có thể từ nơi này rời khỏi.

Chỉ thấy Thích Thái thân hình một nhảy, vọt vào.

"Có thể rời khỏi rồi."

Tiêu Diệp lớn lỏng rồi một hơi.

Mấy ngày nay, hắn đều ở nơm nớp lo sợ, sợ hỗn nguyên cự đầu sẽ ngăn cản bọn họ rời khỏi.

Tốt ở gió êm sóng lặng, cái gì đều không có phát sinh.

"Lần này trở về, ta có tư cách đạp vào thủy vực hạch tâm rồi!" Tiêu Diệp nhanh chóng đuổi kịp, mâu quang hừng hực.

Hắn không có quên, Thanh Đằng hứa hẹn.

Chờ hắn đột phá đến cấp chín, Thanh Đằng sẽ đích thân tiếp dẫn hắn vào thủy vực hạch tâm!.