Chương 5976: Trăm luyện chi buồn

Chương 5976: Trăm luyện chi buồn

Trốn vào hư không vết nứt sau.

Tiêu Diệp ba người, hiện ra ở ngày xưa đầu kia biển lớn thông đạo bên trong.

Trong thông đạo ánh sáng rực rỡ lộng lẫy, ở vô tự biển lớn bên trong ngưng luyện ra thời không chân ý.

Giương mắt nhìn lên, liền có thể nhìn thấy kỳ cảnh xuất hiện, đang không ngừng thoáng hiện, giống như là ở chứng kiến biển lớn tuế nguyệt biến thiên.

"Cuối cùng tại trở về rồi!"

"Cũng không biết rõ hiện tại, đi qua rồi nhiều ít năm rồi!"

Đặt mình vào tại biển lớn thông đạo bên trong, Thích Thái đầy mặt cảm khái chi sắc.

Quân Mông biển lớn bên trong, vốn cũng không có thời gian khái niệm, chỉ có đặt mình vào tại song song hỗn độn, hoặc là các loại thiên địa càn khôn bên trong, mới có thời gian trật tự tồn tại.

Bọn họ chuyến này.

Thủy vực biên giới mỗi cái song song hỗn độn, có lẽ đã qua rồi vô số năm, có lẽ mới đi qua trong nháy mắt.

Bây giờ.

Thích Thái đã là danh phó kỳ thật cấp chín cường giả, trong thông đạo dời núi lấp biển uy năng, tự nhiên là uy hiếp không được hắn rồi.

"Đi mau!"

Thích Thái cảm khái ở giữa, Tiêu Diệp nặng nề âm thanh, bỗng nhiên vang vọng mà lên.

"Làm sao rồi?"

Thích Thái nghi hoặc nhìn đi, ngay sau đó thần sắc cũng thay đổi rồi.

Đi qua Tiêu Diệp nhắc nhở, hắn lúc này mới phát hiện, thông đạo bên trong có lưu lại cấp chín sinh mệnh khí tức.

Trừ này ở ngoài.

Còn có khủng bố đến cực hạn hỗn nguyên pháp, từ xa xôi chỗ bốc lên mà lên, hình như có quái vật khổng lồ ở băng lãnh nhìn chăm chú lên bọn họ, nhường Thích Thái tâm thần muốn nứt.

Này

Sợ là hỗn nguyên cự đầu ánh mắt!

Thủy vực hạch tâm hỗn nguyên cự đầu, hẳn là biết rõ rồi bọn họ động tĩnh, trong nháy mắt bộc lộ khí tức không có xa không giới, nhường biển lớn thông đạo đều ở rung động, giống như là muốn vỡ nát rồi một dạng.

"Xú tiểu tử, cùng ngươi nhập bọn, thật sự là không may!"

Thích Thái có chút hoảng sợ, ở biển lớn thông đạo bên trong chạy nhanh.

Nếu là này đầu biển lớn thông đạo sụp đổ, bọn họ sợ là không có cách gì trở về rồi.

Tiêu Diệp cũng là sắc mặt âm trầm.

Hắn mới vào cấp chín, muốn cùng hỗn nguyên cự đầu khiêu chiến, khẳng định còn không hiện thực.

Bất quá tốt ở.

Kia cách không tràn ngập khí tức, giống như là chịu đến rồi ngăn chặn, rất nhanh liền biến mất rồi.

Không nhiều lúc.

Tiêu Diệp ba người từ thông đạo khác một đầu xông rồi đi ra.

"Lại là Thanh Đằng đại nhân, ở giúp ta sao?" Tiêu Diệp đặt chân tại biển lớn bên trong, nhìn hướng sau lưng lõm chỗ, có chút cảm kích.

Theo lý mà nói.

Hắn ở tổ khí vị diện vận dụng Hồng Long tổ lực, lại để cho Hồng Long nhất tộc tham chiến, tất nhiên sẽ kinh động hỗn nguyên cự đầu.

Lần này có thể thuận lợi trở về, khẳng định là đạt được rồi Thanh Đằng che chở.

"Nhanh rồi!"

"Ta đã vào cấp chín, cùng hỗn nguyên cự đầu tranh phong thời khắc, cũng sẽ không quá xa!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

"Không thích hợp!"

Này lúc, Lạc Lưu Ly phóng xuất ra hỗn nguyên ý chí, ở biển lớn bên trong lan tràn, giống như là nhận ra đến rồi cái gì.

"Phương này biển lớn, ngược lại là biến được không giống rồi!"

Tiêu Diệp cũng là lấy ý chí dò xét, trong lòng hơi rung.

Từ định vực chiến tranh kết thúc sau.

Thủy vực biên giới liền nguyên khí đại thương, cho đến về sau mới có bản thổ sinh mệnh, liên tiếp quật khởi.

Ở bọn họ, lao tới tổ khí vị diện trước đó.

Toàn bộ thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, cũng không có đản sinh ra mấy cái cấp tám đỉnh phong, mà lại còn bị Triêu Hà hỗn độn một phương, gắt gao áp chế.

Mà hiện tại không giống.

Vẻn vẹn ở hắn hỗn nguyên ý chí bao phủ phạm vi bên trong, liền có không ít cấp tám đỉnh phong khí tức rồi.

Thậm chí.

Còn ẩn ẩn có cấp chín sơ kỳ tồn tại!

"Nhìn đến chúng ta rời đi những năm này, thủy vực hạch tâm cấp chín cường giả, đã thông qua biển lớn thông đạo đánh tới rồi!" Tiêu Diệp suy đoán nói.

Vừa rồi.

Hắn ở đầu kia biển lớn thông đạo bên trong, liền nhận ra đến rồi lưu lại cấp chín sinh mệnh khí tức.

"Không biết ta chân linh sinh mệnh, còn có thư viện sinh mệnh như thế nào rồi."

Tiêu Diệp trong lòng vội vàng.

Cấp chín sơ kỳ, cũng không thể nhất niệm hiểu rõ toàn bộ thủy vực biên giới.

Hắn cực tốc hướng lấy Triêu Hà hỗn độn phương hướng tiến đến.

"Nhìn đến lại muốn khổ chiến rồi a. . ." Thích Thái cũng là cười khổ đuổi kịp.

Trước kia.

Hắn mục tiêu, là đột phá đến cấp chín.

Cho nên, hắn bảo trì trung lập, không nguyện tham gia bất luận cái gì thế lực trong tranh đấu.

Bây giờ.

Hắn thành công đột phá đến cấp chín, bước kế tiếp liền muốn cân nhắc tiến quân thủy vực hạch tâm, nhất định phải có chỗ lựa chọn.

Liền hướng về phía cùng Bạch Lộc viện chủ giao tình, hắn liền muốn cùng Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly đồng hành.

Cấp chín sinh mệnh.

Ở thủy vực hạch tâm đi đường, sao mà nhanh chóng.

Ba cái chỉ là thân hình một lóe, liền có vô số song song hỗn độn, tự thân bên cạnh rút lui rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Hắn ven đường chỗ gặp song song hỗn độn  đẳng cấp có chút không thấp, không ít đều là cấp tám hỗn độn rồi.

Có thể nói.

Thủy vực biên giới nguyên khí không chỉ triệt để khôi phục, hơn nữa còn vượt xa quá đi.

Ừm

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, mâu quang nhìn thẳng phía trước một cái cấp tám hỗn độn.

Này là Bách Luyện Cung thế lực tổng bộ, tên là trăm luyện hỗn độn.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp thu thập nội hải nguyên thạch thời điểm, liền đến qua này bên trong.

Hắn này này bên trong nhìn thấy rồi Phục Thương, biết được Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng bối, phong ấn rồi mười tám đầu biển lớn thông đạo.

Lúc này.

Tiêu Diệp chỉ là đi ngang qua, liền có thể nghe đến thảm liệt tiếng gào thét, ở trăm luyện hỗn độn bên trong khuấy động.

"Có cường giả ở công kích trăm luyện hỗn độn!"

Tiêu Diệp biến sắc.

Phục Thương tọa trấn này nơi, đến đỡ Bách Luyện Cung quật khởi, là vì rồi che giấu tai mắt người, bí mật thủ hộ trong đó một đầu biển lớn thông đạo.

Bây giờ chịu đến công kích, nhường Tiêu Diệp trong nháy mắt, liền liên tưởng đến rồi rất nhiều.

Hắn mảy may không có chần chờ, trực tiếp vọt vào.

Trăm luyện hỗn độn trong, đã sớm bị hủy diệt gió bão bao phủ, thiên đạo gào thét không thôi.

Một cái lại một cái lớn cấm thiên bị đánh xuyên, vô số sinh linh hóa thành tro bụi.

Bách Luyện Cung mấy chục vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, không phải là hóa thành rồi thi thể, chính là ngược lại ở rồi trong vũng máu.

A

Một vị đầu đội ngọc quan thanh niên, chính phủ phục trên mặt đất, cố gắng nghĩ muốn ngồi thẳng lên lại không được.

Hắn là Bách Luyện Cung chủ, đã đạt tới cấp tám đỉnh phong, nhưng lại chịu một cỗ khí thế chấn nhiếp, cơ thể nổ đùng, hỗn nguyên thân đang không ngừng sụp đổ, đầy mặt cực kỳ bi ai.

Này là hắn Bách Luyện Cung tận thế.

Có cái thế cường giả đạp trên biển lớn mà đến, bay thẳng trời xanh ở trên!

Trong lúc đó.

Bách Luyện Cung chủ toàn thân đầy ánh sáng, ngay sau đó một cỗ biển lớn lực lượng rót vào hắn thể nội, nhường hắn tinh thần chấn động.

"Tiêu, Tiêu Diệp?"

Bách Luyện Cung chủ giương mắt nhìn lên, nhìn thấy một vị áo đen tóc đen thiếu niên hiện ra, lập tức thần sắc ngốc trệ.

Tiêu Diệp đi đến trăm luyện hỗn độn, mạnh mẽ xông tới cấm khu cảnh tượng, hắn còn rõ mồn một trước mắt.

"Yên tâm."

"Ta cũng không phải là ngươi địch nhân, là vì hộ ngươi Bách Luyện Cung mà đến."

Tiêu Diệp trầm giọng nói.

"Ngươi đi mau, có cấp chín cường giả đến rồi, này bên trong sợ là thủ không được rồi!" Bách Luyện Cung chủ đối Tiêu Diệp gửi tới lời cảm ơn, sau đó đắng chát nói.

Những năm này.

Thủy vực biên giới biến hóa quá lớn rồi, Bách Luyện Cung sớm đã không phải là bản thổ thế lực đứng đầu rồi.

Cấp chín.

Này hai cái chữ, có thể ép được hết thảy cấp tám sinh mệnh không ngẩng đầu được lên.

"Cấp chín!"

Tiêu Diệp nhìn hướng trời xanh ở trên, thần sắc cổ quái rồi lên đến.

Hắn không phải là không không biết, có một tôn cấp chín cường giả ở ra tay, mục đích là muốn mở ra này nơi biển lớn thông đạo phong ấn.

Mà lại này cấp chín cường giả khí tức, mang cho Tiêu Diệp rất tinh tường cảm giác.

Tiêu Diệp rất nhanh liền nhìn rõ đến, khí tức chủ nhân, là một vị toàn thân bao phủ ở áo bào xám bên trong lão giả.

Huyền Minh!

Lúc trước bị hắn bức được, mạnh mẽ xông tới biển lớn thông đạo cấp tám đỉnh phong, cũng không chân chính tiêu vong, ngược lại đột phá đến rồi cấp chín!.