Chương 5977: Ngươi đã vô dụng, nên chết

Chương 5977: Ngươi đã vô dụng, nên chết

Trăm luyện hỗn độn, trời xanh ở trên.

Cuộn trào mãnh liệt thiên đạo uy năng, bị một cỗ viễn siêu cấp tám hỗn lực ba động ngăn chặn rồi, sôi trào thiên tâm gần như bị đánh xuyên rồi.

Này lúc.

Khổng lồ hỗn độn sao mây gần như tán hết, một tòa cung điện chính là ngay trước mắt.

Một cái thân thể khoẻ mạnh tiên hoàng, chính ở vỗ cánh hí kêu.

Hắn giống như là siêu thoát Quân Mông biển lớn, không tại nhiệm gì quy tắc bên trong, hừng hực đốt cháy Đọa Nguyên chi lửa, có thể làm cho cấp tám đỉnh phong vì đó lui nhường.

Đáng tiếc.

Hắn đối thủ quá mạnh rồi.

"Khặc khặc!"

"Cho ngươi thêm tu luyện một đoạn thời gian, lão phu sợ là thật không làm gì được ngươi."

"Tiếc nuối là, ngươi đã không có cơ hội kia rồi!"

Toàn thân bao phủ ở áo bào xám bên trong Huyền Minh, ở dữ tợn cười lạnh.

Nhiều loại công phạt chi thuật, nắm bọc lấy ngập trời hỗn lực, nhiều lần đem nhào lên tiên hoàng cho đẩy lui.

Cùng này đồng thời.

Huyền Minh cũng ở không chút nào khách khí, ở công kích trước mắt cung điện.

Này cung điện toàn thân đen kịt, không nhìn thấy một tia khe hở, chảy xuôi theo kỳ dị phù văn.

Loại này phù văn, có thể xưng tuyệt cường, giống như một cái lưới lớn, đem cung điện trói lại.

Bất quá lúc này.

Phù văn lại ở rung động, không ngừng từ cung điện mặt ngoài bong ra từng màng đi xuống.

Trừ rồi Huyền Minh ở công kích ngoài, trong cung điện cũng có sinh mệnh ở trùng kích.

"Phong ấn, nhanh sắp không kiên trì được nữa rồi!"

Hóa thành bản thể Phục Thương, đầy mặt lo lắng chi sắc.

Trăm luyện hỗn độn trong, có giấu một đầu biển lớn thông đạo chi việc, cực kỳ bí ẩn.

Tựu liền Bách Luyện Cung chủ, đều không biết.

Nhưng trên đời không có tường nào gió không lọt qua được.

Theo lấy những năm gần đây, thủy vực biên giới nguyên khí nhanh chóng khôi phục.

Còn có đến từ lúc bắt đầu vực hạch tâm cấp chín cường giả buông xuống, còn là thôi diễn ra rồi nơi này.

Ở mấy ngày trước.

Này tôn tên là Huyền Minh cấp chín sơ kỳ cường giả, càng là đạp trên biển lớn mà đến, muốn công phá phong ấn!

Một khi này đầu thông đạo bị xông mở, thế tất sẽ có càng nhiều cấp chín cường giả, buông xuống thủy vực biên giới, dẫn phát một hệ liệt phản ứng dây chuyền.

Đến lúc.

Tiên hoàng nhất tộc trưởng bối khổ tâm, liền muốn thay đổi chảy về hướng Đông rồi.

"Cho ta cút!"

Phục Thương không chịu lui lại, gào thét lại lần nữa đánh tới.

"Tìm chết sao?"

Huyền Minh tức giận, một quyền trực kích mà đến.

Bành

Chớp mắt giữa, Phục Thương bản thể rung động, bộc phát ra một mảnh ánh máu bay ngược rồi ra ngoài.

Phục Thương là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc thiên tài.

Nhưng hắn mới vào cấp tám đỉnh phong không lâu, cùng Huyền Minh quấn Đấu Số ngày, đã mình đầy thương tích, như nỏ mạnh hết đà rồi.

Hừ

"Đã ngươi này loại gian ngoan mất linh, kia ta liền trước giải quyết rồi ngươi!"

Huyền Minh nhìn ra Phục Thương trạng thái, đạp không bức tới.

"Nghĩ giải quyết ta, liền sợ ngươi không có cái đó bản sự!" Phục Thương vỗ cánh lại nổi lên, ở trắng trợn hấp thu biển lớn lực lượng, chuẩn bị liều mạng.

Cứu cực sinh mệnh, từng cái đều có nghịch cảnh năng lực.

Mặc dù hắn địch nổi không dứt Huyền Minh, cũng sẽ không dễ dàng bị giết.

Nào có thể đoán được.

Đầy mặt sát ý Huyền Minh, lại là đột nhiên ngừng rồi xuống tới, kinh nghi bất định ánh mắt, nhìn hướng nơi xa thiếu niên mặc áo đen, "Tiêu Diệp, ngươi cuối cùng tại lộ mặt rồi!"

"Tiêu Diệp?"

Phục Thương ánh mắt nhìn đến, vội vàng nói, "Ngươi tới thật đúng lúc, gần cùng ta liên thủ, đem người này đánh lui."

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng bối, ra tay phong ấn mười tám đầu biển lớn thông đạo, thuần túy là vì rồi Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp đã đến rồi, không có lý do gì sẽ khoanh tay đứng nhìn.

"Ngươi mà lại an tâm chữa thương, nơi này có một mình ta liền đủ rồi."

Tiêu Diệp đối Phục Thương gật đầu ra hiệu, này mới nhìn hướng Huyền Minh, "Ngươi ngược lại là rất có thể nhảy nhót, không những không chết, hơn nữa còn đột phá đến rồi cấp chín sơ kỳ!"

Hắn rất ngạc nhiên.

Huyền Minh đến cùng có rồi thế nào gặp gỡ, chẳng những không có vẫn diệt, còn đột phá đến rồi cấp chín.

"Đây hết thảy, đều là bái ngươi ban tặng!" Huyền Minh câu nói bên trong, tràn ngập rồi oán hận.

Lúc trước.

Nếu không phải bị Tiêu Diệp bắt buộc, hắn như thế nào cưỡng ép trốn vào đầu kia biển lớn thông đạo?

May mắn là.

Hắn ở cấp tám đỉnh phong tích lũy đầy đủ lâu, sinh mệnh lực có chút ương ngạnh.

Bị biển lớn trong thông đạo uy năng, nghiền nát rồi hỗn nguyên thân thể sau, còn có còn lại một hơi.

Đánh bậy đánh bạ bên dưới.

Hắn hỗn nguyên thân thể mảnh vỡ, vậy mà phất phới đến rồi thủy vực hạch tâm, bị một tôn cấp chín cường giả cứu.

Ở thủy vực hạch tâm tĩnh dưỡng nhiều năm, hắn mới khôi phục lại, cũng mà lại dục hỏa trọng sinh, mượn nhờ thủy vực hạch tâm hoàn cảnh, thành công đột phá đến rồi cấp chín.

Đến này.

Huyền Minh muốn làm kiện thứ nhất việc, chính là báo thù!

Tìm Tiêu Diệp báo thù!

Nhưng đợi cho hắn lại về thủy vực biên giới, lại phát hiện Tiêu Diệp sớm đã không thấy rồi tung tích.

Nhiều năm chìm nổi, ở trăm luyện hỗn độn đụng đến rồi Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, hôm nay liền là ngươi tử kỳ!" Huyền Minh ôm hận nói, giữa ngón tay lại có ánh sáng chói lọi đang khuếch tán, nhanh chóng xông hướng trăm luyện hỗn độn ở ngoài.

Ồ

"Ngươi đạp vào cấp chín sau, còn là này loại khiếp đảm, rõ ràng đối ta ôm có sát ý, cũng không dám lập tức động thủ, muốn mời ngoại viện."

Tiêu Diệp nhìn ra Huyền Minh ý đồ, giống như cười mà không phải cười.

Huyền Minh biểu lộ âm trầm.

Tiêu Diệp thực lực, bản liền không thể coi thường.

Lần này trùng phùng, hắn phát hiện mình, vậy mà nhìn không thấu Tiêu Diệp rồi, làm sao dám qua quýt.

"Tiêu Diệp, ngươi còn thất thần làm cái gì?"

"Khó nói ngươi không biết rõ, hiện tại thủy vực biên giới, có không ít cấp chín cường giả sao?"

Phục Thương thúc giục nói.

Tiêu Diệp quá khinh cuồng rồi, mặt đối cấp chín sơ kỳ Huyền Minh, nói là một người liền đủ.

Thế nhưng là lại không ra tay  mặc cho Huyền Minh mời ngoại viện.

Đến lúc.

Chúng cấp chín cường giả đến cửa, này đầu biển lớn thông đạo, làm sao còn phong ấn được chắc?

"Phục Thương, Tiêu Diệp cũng không có gấp gáp, ngươi gấp cái gì?" Này lúc, một trận trêu tức âm thanh đột nhiên truyền đến.

Chỉ thấy Lạc Lưu Ly cùng Thích Thái, cũng cùng rồi qua tới.

Bọn họ mới về đến thủy vực biên giới, cũng không hiểu rõ, những năm này, đến cùng có nhiều ít cấp chín cường giả xông rồi qua tới.

Đã Huyền Minh có phương pháp pháp, có thể kêu gọi những kia cấp chín cường giả.

Không ngại chờ đợi xem, dòm ngó địch tình, như có khả năng, trực tiếp một lưới đánh hết.

"Lạc Lưu Ly?" Phục Thương mâu quang nhìn hướng Lạc Lưu Ly, dần dần biến rồi mặt màu.

Tiêu Diệp cùng Thích Thái cảnh giới, hắn nhìn không thấu.

Nhưng thân là Đọa Nguyên tiên hoàng, đối đồng tộc sinh mệnh, có một loại đặc thù cảm ứng.

"Cấp chín?"

"Lạc Lưu Ly, vậy mà đạp vào cấp chín rồi!" Phục Thương trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Lạc Lưu Ly cùng Tiêu Diệp đồng hành, lại đối Tiêu Diệp tin tưởng như vậy.

Kia Tiêu Diệp cảnh giới. . .

Vừa nghĩ đến đây, Phục Thương biểu lộ biến được phức tạp.

Ở tháp chuông lần đầu gặp lúc, hắn bất luận là cảnh giới, còn là thực lực, đều có thể nhìn xuống Tiêu Diệp.

Bây giờ, hắn đã bị Tiêu Diệp hất ra rồi.

Phục Thương không nói thêm gì nữa, lui sang một bên, yên lặng chữa thương.

"Không thích hợp!"

Huyền Minh thấy này, trong lòng đột nhiên sinh ra rồi dự cảm bất tường, càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thời gian trôi qua.

Trăm luyện hỗn độn hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có trong cung điện sinh mệnh trùng kích âm thanh đang vang vọng.

Không có Huyền Minh từ ngoại bộ công kích, bao trùm cung điện phù văn không lại bong ra từng màng.

Cảm giác đến có cấp chín cường giả, đang nhanh chóng hướng lấy trăm luyện hỗn độn đánh tới chớp nhoáng, Huyền Minh kinh hỉ rồi lên đến, cuối cùng tại có rồi dũng khí, ở rục rịch.

"Không sai biệt lắm rồi, tiễn ngươi lên đường."

Này lúc, một trận lạnh nhạt âm thanh vang vọng mà lên, nhường Huyền Minh hoảng hốt.

Không biết khi nào, Tiêu Diệp đã xuất hiện ở trước mặt hắn, một tay nắm nhẹ nhàng ép xuống, "Ngươi đã vô dụng, nên chết.".