Chương 5978: Triêu Hà khốn cục

Chương 5978: Triêu Hà khốn cục

"Cho ta lăn!"

Huyền Minh đang tức giận gào thét.

Dù nói thế nào, hắn cũng là cấp chín cường giả.

Tiêu Diệp nhẹ nhàng một chưởng, cũng không phải là cực đoan sát phạt thủ đoạn, cũng dám nói bừa gạt bỏ hắn?

Trong nháy mắt.

Huyền Minh thể nội có năm ngàn giọt hỗn lực lập loè, giống như là ở bỗng dưng diễn hóa hỗn độn thế giới, muốn đi đè lại Tiêu Diệp.

Giờ khắc này, thời không phảng phất đình trệ rồi, Tiêu Diệp nhẹ nhàng một chưởng rơi xuống, hết thảy dị tượng về tại đứng im.

Chỉ thấy Huyền Minh thân thể lung lay, lảo đảo lui lại.

Toàn thân hắn áo bào xám vỡ vụn, lộ ra một bộ khô gầy thú thể.

Thú thể lồng ngực vị trí, bị ấn trên rồi một đạo chưởng ấn, dùng cái này khuếch tán ra từng đạo vết rách, lan tràn rồi Huyền Minh toàn thân.

Ngươi

Huyền Minh trừng lớn rồi hai mắt, hoảng sợ nhìn lên trước mắt áo bào đen thiếu niên.

Lần này giao thủ.

Hắn như thế nào còn không rõ ràng, Tiêu Diệp đã đạp vào rồi cấp chín!

Mà mà lại, một thân hỗn lực viễn siêu tại hắn, trực tiếp lấy cường hãn thủ đoạn, trọng thương hắn hỗn nguyên thân thể, phai mờ rồi hắn sinh cơ.

Bành

Mấy hơi về sau, Huyền Minh thân thể giống như là vỡ vụn đồ sứ, triệt để sụp đổ, khổng lồ sinh mệnh tinh khí khuếch tán ra, chiếu sáng rồi đầy rẫy Thương di trăm luyện hỗn độn.

"Cái gì!"

Chính ở chữa thương Phục Thương, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn đoán được Tiêu Diệp, đã đạp vào cấp chín, lại không biết đối phương như thế cường hãn, lại một đòn liền gạt bỏ rồi Huyền Minh.

Trái lại Lạc Lưu Ly cùng Thích Thái, lại là biểu lộ bình tĩnh.

Bọn họ ở tổ khí vị diện trên, mới đồ sát rồi mấy trăm vị cấp chín sơ kỳ.

Chỉ là một cái Huyền Minh, căn bản không tính cái gì.

"Hừ, tới ngược lại là thật nhiều."

"Đáng tiếc, đều là cấp chín sơ kỳ, thật sự là không thú vị."

Này lúc, Lạc Lưu Ly phóng xuất ra ý chí, ở dò xét ép về phía trăm luyện hỗn độn cấp chín cường giả, hừ lạnh một tiếng.

Ngay sau đó.

Nàng thân thể trực tiếp tan biến ở nguyên nơi.

"Lạc Lưu Ly!"

Phục Thương biến sắc, chợt nghĩ đến Lạc Lưu Ly cảnh giới, lại tự giễu một cười.

Đạp vào cấp chín cứu cực sinh mệnh, xưng được lên cùng cảnh vô địch.

Những kia bị Huyền Minh dẫn tới cấp chín cường giả, hơn phân nửa phải gặp cướp rồi.

Huống chi.

Tiêu Diệp cùng Thích Thái, cũng là lách mình liền xông ra ngoài.

"Cấp chín!"

Phục Thương hít sâu một hơi, con ngươi bên trong nổ bắn ra hừng hực tinh mang, "Sớm muộn có một ngày, ta cũng sẽ vấn đỉnh cấp chín!"

Cùng này đồng thời.

Thủy vực biên giới biển lớn bên trong, đang có hơn năm mươi nói như ma thần loại bóng dáng, chính đang nhanh chóng rong ruổi.

"Hừ! Huyền Minh cái này phế phẩm, nhường hắn đến giải khai này nơi biển lớn thông đạo phong ấn, kết quả còn muốn mời chúng ta đi hỗ trợ."

"Thủy vực biên giới sinh mệnh, hoàn toàn chính xác không có tác dụng lớn!"

. . .

Cái này hơn năm mươi đạo bóng dáng chủ nhân, đều là đầy mặt không vui.

Bọn họ từ thủy vực hạch tâm mà đến, cường thế vào cuộc thủy vực biên giới, chính là vì rồi thôi diễn ra, bị Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc phong ấn biển lớn thông đạo, nhường mười tám đầu thông đạo, toàn bộ thông suốt.

Chiếm này.

Mới có thể để cho càng nhiều mà lại càng mạnh cấp chín cường giả, buông xuống thủy vực biên giới, trợ hỗn nguyên cự đầu đạt thành mục đích.

Quay chung quanh Hồng Long tổ lực giao phong, nhiều lần thất bại, đã để rất nhiều cự đầu, mất kiên trì!

"Không đúng!"

Điện quang hoặc thạch giữa, một tôn đã tới gần trăm luyện hỗn độn cấp chín cường giả, giống như là nhận ra đến rồi cái gì, thân hình đột nhiên run lên, "Huyền Minh đã bị đánh giết rồi!"

Bạch

Này lời nói một ra, giống như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, để cho hắn cấp chín cường giả đều là thân hình một ngưng.

Bọn họ động tác, đã rất nhanh rồi.

Có thể ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, đánh chết Huyền Minh người, nên có nhiều mạnh?

Chẳng lẽ là Bạch Lộc viện chủ, ra tay rồi?

"Không sai."

"Huyền Minh đã chết, tiếp xuống đến, đến lượt các ngươi rồi!"

Băng lãnh âm thanh, từ trăm luyện hỗn độn bên trong truyền ra.

Chỉ thấy một đầu to lớn tiên hoàng, thôi động Đọa Nguyên chi lửa quét sạch mà đến, nhường hơn năm mươi vị cấp chín cường giả trận cước đại loạn.

Loại cấp bậc này Đọa Nguyên chi lửa, quá mức đáng sợ, hoàn toàn có thể uy hiếp được bọn họ!

"Cấp chín!"

"Này đầu Đọa Nguyên tiên hoàng, đột phá đến cấp chín rồi!"

Trận trận tiếng gào thét nhất thời, những này cấp chín cường giả chú ý không lên cái khác, chống ra hỗn nguyên pháp ngăn cách Đọa Nguyên chi lửa lúc, chạy tứ tán.

Bởi vì bọn hắn chú ý tới Tiêu Diệp cùng Thích Thái.

Thủy vực hạch tâm cấp chín cường giả, đại bộ phận đều vào qua tổ khí vị diện, đối hỗn nguyên tổ khí cực là mẫn cảm.

Lập tức liền phân biệt ra được.

Tiêu Diệp cùng Thích Thái, ở tổ khí vị diện tiếp thụ qua gột rửa.

Lại từ chạy đi đâu đi ra, tuyệt đối đạp vào rồi cấp chín rồi.

"Nhìn đến lúc đó ta ở tổ khí vị diện, hẳn là ác hơn một chút!"

Chú ý tới những này sinh mệnh, cũng là trời sinh hỗn nguyên, Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh rồi lên đến.

Cấp chín cường giả, buông xuống thủy vực hạch tâm.

Có thể tưởng tượng.

Ở hắn rời đi tuế nguyệt bên trong, tuyệt đối tràn ngập rồi máu cùng nước mắt.

Nói không chừng liền có chân linh sinh mệnh, chết ở chỗ này trong tay cường giả.

"Toàn bộ chết đi cho ta!"

Tiêu Diệp thét dài, toàn thân các nơi sáng ngời, đang thi triển cực cảnh chiến pháp, hỗn lực ba động ép che biển lớn, ở truy kích bỏ chạy người.

Như thế cấp bậc chém giết, có thể xưng này mảnh biển lớn số một.

Rất nhanh, liền gây nên rồi vô số nói ánh mắt thăm dò.

"Là Tiêu Diệp!"

"Cái này gia hỏa tan biến nhiều năm, lại hiện ra rồi!"

Nhìn lấy kia thiếu niên mặc áo đen, rất nhiều bản thổ sinh mệnh không cầm được kinh hãi, toàn thân băng lãnh.

Này tôn hỗn nguyên cấp thiên tài, đã cách nhiều năm lại hiện ra, đã cường đại đến có thể dễ dàng gạt bỏ cấp chín cường giả rồi.

Ngày xưa bóng tối, lại lần nữa tuôn ra để tâm đầu.

Nơi đây tin tức, giống như gió bão, nhanh chóng ở thủy vực biên giới khuếch tán, xông vào đến một cái lại một cái song song hỗn độn bên trong.

Triêu Hà hỗn độn.

Nơi này là tại định vực chiến tranh thắng ra sau, tiến quân thủy vực Bạch Lộc thư viện, chân linh sinh mệnh đại bản doanh.

Nhiều năm chìm nổi.

Phương này hỗn độn cũng là nhiều lần khó khăn trắc trở, có qua huy hoàng, cũng có qua suy bại.

Những năm gần đây.

Triêu Hà hỗn độn trong sinh mệnh, biến được tình cảnh đáng lo.

Số lớn cấp chín cường giả buông xuống, kéo theo thủy vực biên giới các phương thế lực, xông hướng rồi cực đỉnh.

Phàm là nhìn thấy từ Triêu Hà hỗn độn đi ra sinh mệnh, hết thảy đánh giết!

Đợi đến bọn họ phản ứng qua tới, thư viện cùng chân linh sinh mệnh, đã xuất hiện rồi không nhỏ thương vong.

Bạch Lộc viện chủ đúng lúc truyền lệnh, nhường tất cả sinh mệnh rút về, này mới tránh cho bi kịch tiếp tục trình diễn.

Chúng cấp chín sừng sững thủy vực biên giới.

Bạch Lộc viện chủ mặc dù hữu tâm, cũng khó có thể giết hết.

Huống mà lại hắn một ra tay, sẽ cho hỗn nguyên cự đầu tham gia lấy cớ, là lấy chỉ có thể phong tỏa Triêu Hà.

Nhưng dù cho như thế.

Chịu đông đảo cấp chín cường giả can thiệp.

Triêu Hà hỗn độn bốn phía biển lớn, cơ hồ bị phong ấn rồi, dần dần khô quắt rồi đi xuống.

Lúc đến bây giờ, Triêu Hà hỗn độn trong sinh mệnh, đã rất khó hấp thu biển lớn lực lượng.

Đừng nói thu hoạch tài nguyên rồi.

Liền xem như phổ thông tu hành, đều cực là khó khăn.

Chưa từng có áp lực đang tràn ngập, như từng tòa núi lớn, ép ở thư viện cùng chân linh sinh mệnh trái tim, để bọn hắn quanh năm trầm mặc không nói.

Thủy vực tình thế, quả nhiên phút chốc vạn biến.

Đến rồi bây giờ.

Trừ phi bọn họ một phương, lại đản sinh ra cấp chín cường giả, nếu không căn bản không thể đi ra khốn cảnh.

Triêu Hà hỗn độn, ghế đầu lớn cấm thiên bên trong, kéo dài khu kiến trúc đang nằm.

Này là Bạch Lộc thư viện.

Một bộ áo bào màu bạc Bạch Lộc viện chủ, đột nhiên mở ra rồi con ngươi, lộ ra rồi kinh hỉ chi sắc, ngửa đầu cười như điên rồi lên đến, "Tốt tiểu tử, không có khiến ta thất vọng, cuối cùng tại đạp vào cấp chín rồi!".