Chương 5979: Bạch Lộc cảnh giới

Chương 5979: Bạch Lộc cảnh giới

Ông

Chớp mắt giữa, toàn bộ Triêu Hà hỗn độn trong thiên đạo nổ vang, ở dùng cái này truyền tin, chạm đến hỗn độn bốn phương tám hướng.

"Diệp tử thành công đột phá đến cấp chín, đã trở về rồi?"

Lập tức, bên trong một cái lớn cấm Thiên Bạo động, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Chỉ thấy Băng Nhã, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ chân linh lĩnh quân giả, đều là đằng không mà lên, đầy mặt vui sướng.

Tiêu Diệp cùng Thích Thái đồng hành, lao tới tổ khí vị diện đến nay, Triêu Hà hỗn độn đã qua đi ngàn cái chồng kỷ.

Đối hỗn nguyên cấp sinh mệnh mà nói, ngàn cái chồng kỷ, tuyệt đối không tính dài dằng dặc.

Làm sao chịu thế cuộc có hạn.

Bọn họ ở Triêu Hà hỗn độn bên trong, như buộc chặt trong lồng, mỗi một phút mỗi một giây, đều cực là gian nan.

Bây giờ nghe đến Tiêu Diệp tin tức, bọn họ cũng nhịn không được nữa rồi, muốn đi lẫn nhau thấy.

Một tôn lại một tôn chân linh sinh mệnh, khắc chế không được tâm tình, hướng lấy Triêu Hà hỗn độn ngoài bay đi.

Một vị áo gấm thanh niên tốc độ càng nhanh.

Hắn là Tiêu Niệm.

Từ thoát khỏi tạo hóa gông xiềng sau, hắn cũng ở trùng tu.

Bây giờ đã đạt tới cấp tám hậu kỳ, mà lại là chân linh sinh mệnh, rất đúng cảnh chiến pháp lĩnh hội sâu nhất cường giả.

Rõ ràng là phổ thông sinh mệnh hắn, lại có rồi nghịch cảnh mà chiến bản sự, trên người có Tiêu Diệp phong thái.

Nếu không có thân ở Triêu Hà hỗn độn trong, không có cách gì hấp thu biển lớn lực lượng, Tiêu Niệm sợ là đã xông vào cấp tám đỉnh phong.

Bịch một tiếng.

Sắp xông ra Triêu Hà hỗn độn Tiêu Niệm, trực tiếp bị cản rồi trở về.

"Bạch Lộc viện chủ, ta phụ thân đã trở về rồi, mà lại đột phá đến rồi cấp chín, khó nói ngươi còn muốn cho chúng ta, tiếp tục co đầu rút cổ tại này sao?"

Tiêu Niệm ngừng dưới, nhìn hướng Bạch Lộc thư viện phương hướng.

Lúc đến bây giờ, Triêu Hà hỗn độn còn bị Bạch Lộc viện chủ, lấy hỗn nguyên pháp chỗ phong tỏa.

"Tự nhiên không biết."

Một bộ áo bào màu bạc Bạch Lộc viện chủ hiện thân, khóe miệng mỉm cười, "Ta một mực đang chờ Tiêu Diệp, đột phá đến cấp chín, hiện tại thời điểm đến rồi."

Nói xong.

Bạch Lộc viện chủ vung tay lên, một chùm bạch quang đem một đám chân linh sinh mệnh bao phủ, cùng nó cùng một chỗ tan biến mà đi.

. . .

Thủy vực biên giới cấp chín đại chiến, còn đang kéo dài.

Phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng, hướng lấy bốn phía lan tràn, chỗ đến, một cái lại một cái song song hỗn độn vỡ nát, liền cấp tám đều gánh không được.

Rất nhiều bản thổ sinh mệnh, sợ hãi được run lẩy bẩy.

Bọn họ thấy không rõ chiến đấu tình hình, chỉ thấy cấp chín cường giả, liên tiếp đẫm máu ngược lại dưới.

Vô biên khủng hoảng, đang nhanh chóng tràn ngập.

Cấp chín cường giả buông xuống, nhường thủy vực biên giới nhanh chóng khôi phục, siêu việt rồi đi qua đỉnh phong.

Tất cả bản thổ sinh mệnh đều cho rằng, cuối cùng tại có thể khu trục kẻ từ bên ngoài đến rồi.

Kết quả, cái này ý nghĩ, đã trở thành rồi hy vọng xa vời.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, ở liên tục diệt cấp chín cường giả.

"Thật sự là không thú vị a!"

Một đầu to lớn tiên hoàng ngừng rồi xuống tới, đợi được Đọa Nguyên chi lửa tán hết, hóa thành áo bào đen thiếu nữ.

"Những kia hỗn nguyên cự đầu, liền không thể phái mạnh mẽ cấp chín cường giả qua tới sao?"

Lạc Lưu Ly khinh thường bĩu môi.

Nàng ở tổ khí vị diện trên, liền giết rồi hơn ba trăm tôn cấp chín sơ kỳ, tự nhiên cảm giác chưa đủ nghiền.

"Lại chờ chờ, nói không chừng lập tức sẽ có cấp chín trung kỳ, thậm chí cấp chín hậu kỳ cường giả lộ mặt rồi." Theo tới Thích Thái, không có tốt khí nói.

Hơn năm mươi tôn cấp chín sơ kỳ, chạy tứ tán bốn phía, hắn còn không có đuổi theo, liền bị Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly giết hết rồi.

"Lão đầu, ngươi quá yếu rồi." Lạc Lưu Ly một câu, nhường Thích Thái tức giận tới mức giơ chân.

"Các ngươi hai cái. . ."

Tiêu Diệp thuấn di mà tới, nhìn lấy đều đấu võ mồm một già một trẻ, không biết làm sao lắc lắc đầu.

Dưới một khắc.

Hắn lòng có cảm giác, nhìn hướng về phía trước.

Nơi đó có một chùm bạch quang hiện lên, một đám sinh mệnh bỗng nhiên hiện ra.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Diệp ca!"

"Phụ thân!"

Đám này sinh mệnh liếc nhìn các phương, rất nhanh tầm mắt đều tụ tập ở Tiêu Diệp trên thân.

"Các ngươi, đều còn không việc gì!"

Tiêu Diệp kích động nghênh đón tiếp lấy.

Nhìn thấy cấp chín cường giả buông xuống phương này biển lớn, hắn đang lo lắng bạn cũ cùng chí thân.

Bây giờ nhìn thấy, hắn lớn lỏng rồi một hơi.

Một đám người lẫn nhau thấy, tự nhiên là vạn phần náo nhiệt.

Tiêu Diệp phấn chấn sau khi, nhăn lại rồi lông mày.

Lấy hắn cảnh giới, lập tức liền hiểu rõ đám này bạn cũ tình huống.

Luận tu vi.

Đám này bạn cũ đều khôi phục được không sai, chỉ là hỗn nguyên thân thể hơi có vẻ khô kiệt, giống như là trường kỳ thiếu khuyết biển lớn lực lượng tưới nhuần, nhưng lại cưỡng ép trùng kích càng cao cảnh giới chỗ dẫn đến, ẩn ẩn đều sinh sôi ra rồi bệnh cũ.

"Phụ thân, chúng ta không có việc."

Tiêu Niệm vội vàng nói, đem những năm này Triêu Hà hỗn độn tình cảnh, ngắn gọn tự nói một lần.

"Chặt đứt Triêu Hà hỗn độn, cùng biển lớn ở giữa liên hệ?" Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, chợt lại dâng lên một cỗ tức giận.

Chiếm Tiêu Niệm chỗ lời nói.

Những năm này biến cố, hoàn toàn chính xác cho Triêu Hà hỗn độn, mang đến rồi không nhỏ thương vong.

Như ngày đó.

Tham dự định vực chiến tranh thắng ra, tiến quân thủy vực chân linh đại quân, gãy rơi đến chỉ còn trăm vạn rồi.

Này là một cái trĩu nặng con số!

Chân linh hỗn độn mạnh nhất một đám sinh mệnh, còn thừa không đến rồi.

"Bạch Lộc viện chủ, đa tạ rồi."

Tiêu Diệp nhìn hướng một bộ áo bào màu bạc Bạch Lộc, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Như không có Bạch Lộc viện chủ.

Sợ là đám này bạn cũ, đều muốn gãy rơi ở biển lớn bên trong rồi.

Hắn cũng có thể lý giải, phong tỏa Triêu Hà hỗn độn, phòng thủ mà không chiến khổ tâm.

"Ngươi ta ở giữa, không cần lại khách khí, dù sao ngươi cũng đạp vào rồi cấp chín." Bạch Lộc cười nói, đem Tiêu Diệp coi là rồi đồng bối.

Được

Tiêu Diệp gật đầu, nghiêm túc xem kỹ Bạch Lộc viện chủ, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Trước kia.

Bạch Lộc liền cho hắn sâu không lường được cảm giác, bây giờ hắn đạp vào cấp chín, một phen quan sát, đại khái có thể xác định đối phương tu vi rồi.

Bạch Lộc, đứng tại cấp chín trung kỳ!

Lúc này mới có thể mang lấy như thế nhiều sinh mệnh, nhanh chóng chạy đến cùng hắn tụ hợp.

"Đi, trở về thương nghị đại kế." Bạch Lộc mở miệng nói.

Tiêu Diệp đột phá đến cấp chín, đã có tư cách tiến quân thủy vực hạch tâm rồi.

Ầm ầm!

Liền ở lúc này, một cỗ khí tức khiếp người, đột nhiên từ phương xa bốc lên mà lên, nhường biển lớn bên trong nhấc lên rồi vô tận gợn sóng  khiến cho người rất cảm thấy kiềm nén.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp lập tức biểu lộ khẽ biến.

Hắn phát hiện cỗ khí tức này ngọn nguồn, đến từ một cái song song hỗn độn.

Phóng xuất ra ý chí dò xét, lập tức nhìn thấy rồi một đầu tiên hoàng thi thể, ngã quỵ ở một mảnh phế tích bên trong, đã chết đi đã lâu rồi.

"Những năm này, những kia cấp chín cường giả, một mực ở nghĩ cách tìm kiếm bị phong ấn biển lớn thông đạo, mà lại lần lượt xông mở rồi hai đầu."

"Chiếm nghe đồn, cái đó hỗn độn bên trong biển lớn thông đạo, có thể cung cấp cấp chín trung kỳ cường giả buông xuống!"

Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ ngưng trọng, mỗi chữ mỗi câu nói.

Thủy vực biên giới tình thế biến hóa, cũng để bọn hắn hiểu rõ đến rồi rất nhiều bí mật.

"Như thế nhanh, liền muốn có cấp chín trung kỳ cường giả xông đã tới sao?" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lấp lóe, ra hiệu một đám chân linh sinh mệnh thối lui.

Lấy hắn tự thân tu vi.

Kết hợp đủ loại át chủ bài, cấp chín trung kỳ, hắn cũng dám một chiến!

"Giao cho ta đi."

Bạch Lộc viện chủ ánh mắt băng lãnh nói, "Ta mấy năm nay nhiều hơn nhường nhịn, đổi lấy lại là từng bước ép sát, hiện tại đã không quan trọng rồi, liền để bọn hắn thấy gặp, ta thủ đoạn!"

Câu nói rơi xuống, Bạch Lộc viện chủ thẳng lướt mà đi, tốc độ nhanh được dọa người.

"Bạch Lộc viện chủ, muốn đích thân ra tay sao?"

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, cùng rồi đi lên..