Chương 5980: Một sừng tôn giả

Chương 5980: Một sừng tôn giả

Lưu quang hỗn độn, là ngày xưa thủy vực biên giới thế lực cường đại, Lưu Quang Sơn tổng bộ.

Cái này thế lực.

Là ở định vực chiến tranh sau quật khởi, mặc dù không bằng Bách Luyện Cung kia loại cường thịnh, nhưng cũng là không thể khinh thường.

Ở tuế nguyệt trôi qua bên trong.

Cái này thế lực cùng Bách Luyện Cung một dạng, cực là điệu thấp, từ trước tới giờ không tham dự bất luận cái gì tranh giành.

Cho đến rất nhiều cấp chín cường giả buông xuống.

Thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, thế mới biết hiểu Lưu Quang Sơn, đã sớm bị Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc chỗ chưởng khống, tại bí mật thủ hộ lấy lưu quang hỗn độn bên trong một đầu biển lớn thông đạo.

Bây giờ.

Lưu Quang Sơn sớm đã không còn tồn tại, hóa thành rồi lịch sử.

Đến nỗi lưu quang hỗn độn, cũng là bị đánh xuyên rồi, trở thành rồi cô quạnh hỗn độn phế tích.

Này lúc.

Lưu quang hỗn độn trong khí thế khủng bố dâng lên, hình như có cái gì quái vật khổng lồ phải hoàn thành vượt vực.

Chân thân còn không có buông xuống, liền có pháp ở cuộn trào mãnh liệt, dẫn được bốn phía biển lớn không yên, vô hình biển lớn lực lượng chen chúc mà đến, cảnh tượng kinh thiên động địa.

"Lại có thủy vực hạch tâm cường giả, muốn thông qua này đầu thông đạo, buông xuống này bên trong rồi!"

Phụ cận song song hỗn độn chưởng khống giả, nhận ra mánh khóe sau, đều là đầy mặt phấn chấn chi sắc.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly liên thủ, chém giết cấp chín cường giả, gần như làm cho người tuyệt vọng.

Tốt ở thủy vực hạch tâm, đã có rồi động tác rồi, có lẽ có thể giải quyết hết đám kia kẻ từ bên ngoài đến!

Ầm ầm!

Cỗ khí thế kia không ngừng tăng vọt, nhường bản liền biến thành phế tích lưu quang hỗn độn, triệt để chôn vùi rồi mở đi ra, trở thành rồi biển lớn bên trong khói bụi.

Nguyên bản lưu quang hỗn độn vị trí chi địa, đã lõm rồi đi xuống, ẩn ẩn bày biện ra rồi một đầu thông đạo.

Trong đó có mạn sắc trời huy xông vẩy rồi đi ra, ngưng tụ ra rồi một tôn thân cao vạn trượng một sừng người khổng lồ.

Hắn có khinh thường bát phương, bễ nghễ hỗn nguyên cấp độ khí chất, chỉ là một tiếng gào thét, liền dẫn đến vô số song song hỗn độn rung chuyển, thiên tâm tựa hồ cũng muốn nứt mở rồi.

Chỉ là.

Này một sừng người khổng lồ, vừa mới từ thông đạo bên trong tránh ra, phương này biển lớn đột nhiên biến được ánh sáng rực rỡ hừng hực, một cái từ Pháp Văn xen lẫn bàn chân, đột nhiên hướng lấy đối phương đạp rồi đi xuống.

Bịch một tiếng.

Lấy này một sừng người khổng lồ cường hãn, cũng là bị ép được thân thể run lên, nửa thân thể chui vào đến thông đạo bên trong.

"Bạch Lộc!"

"Ngươi dám ra tay ngăn ta!"

Một sừng người khổng lồ con ngươi bên trong xuyên suốt ra lửa giận, nhìn thẳng phía trước một vị áo bào màu bạc người trung niên.

Lưu quang hỗn độn, khoảng cách cũng không tính xa xôi, lấy Bạch Lộc viện chủ cảnh giới, rất nhanh liền đuổi tới rồi nơi đây, vừa vặn nhìn thấy này tôn một sừng người khổng lồ hiện thân.

"Ta vì cái gì không dám ngăn ngươi."

"Ta còn muốn thử xem, có thể không đánh chết thủy vực hạch tâm, thanh danh hiển hách một sừng tôn giả!"

Bạch Lộc cười khẽ, thân thể trực tiếp lao xuống mà đến.

Đồng thời, hắn hai tay nâng lên, không ngừng hướng lấy kia một sừng người khổng lồ ép đi.

Hắn động tác tuy nhiên đơn giản, nhưng mỗi một đánh đều nắm bọc hỗn nguyên pháp cùng hỗn lực, nhường biển lớn đều ở điên cuồng lõm.

"Bạch Lộc!"

Một sừng người khổng lồ ở ngăn cản.

Nhưng mỗi một đánh va chạm, đều sẽ nhường hắn thân thể hướng dưới lõm nửa phần.

"Ngươi trước hết giết ta thủy vực hạch tâm, mấy chục vị cấp chín sơ kỳ!"

"Hiện tại còn dám ra tay cản ta, nhìn đến ngươi là không sợ các vị cự đầu đại nhân tham gia rồi!"

Một sừng người khổng lồ hét lớn, cùng Bạch Lộc đối quyết đồng thời, đang cố gắng trên thò người ra tử.

"Ha ha!"

"Kia mấy chục vị cấp chín sơ kỳ, cũng không phải ta chỗ giết."

Bạch Lộc nghe vậy cười khẽ rồi lên đến, "Đến nỗi ta vì cái gì dám ra tay cản ngươi, là bởi vì không có cần thiết, lại đi cố kỵ thăng bằng bị đánh vỡ rồi."

Cái gì!

Này lời nói một ra, kia một sừng người khổng lồ giật nảy cả mình.

Phóng tầm mắt toàn bộ thủy vực hạch tâm, không có gì ngoài Bạch Lộc ở ngoài, còn có ai có, đánh giết mấy chục vị cấp chín sơ kỳ cường giả năng lực?

"Là kia người mang Hồng Long tổ lực tiểu tử!"

Dưới một khắc, chú ý tới có hỗn nguyên sinh mệnh đuổi tới phụ cận, này một sừng người khổng lồ trong mắt hàn mang phun trào.

Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly còn có Thích Thái, đều đuổi tới rồi phụ cận.

Lấy hắn cảnh giới, trong nháy mắt liền hiểu rõ đến ba cái này, đều đã đột phá đến rồi cấp chín.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, nhanh chóng tuyệt luân, vậy mà đã vào rồi cấp chín!

"Cấp chín trung kỳ cường giả!"

Tiêu Diệp sừng sững ở phía xa, cũng là biểu lộ ngưng trọng rồi lên đến.

Tôn này một sừng người khổng lồ, hỗn lực cuồng bạo, quả thật hắn đời này chỗ thấy số một.

Mà lại hỗn nguyên thân thể, cũng là cường kiện vô cùng, có thể dễ dàng nghiền ép cấp chín sơ kỳ sinh mệnh.

May mắn Bạch Lộc viện chủ cũng là tuyệt cường, không phải vậy phương này biển lớn, sợ là đều muốn bị đối phương lật tung rồi.

"Cấp chín cường giả mỗi lần cảnh giới đột phá, đều sẽ kéo theo hỗn nguyên thân thể, trên diện rộng thuế biến."

"Một chút cảnh giới cao thâm cấp chín cường giả, hỗn nguyên thân thể thậm chí có thể cùng cứu cực sinh mệnh sánh vai."

Thích Thái ở mở miệng.

Hắn thực lực không bằng Tiêu Diệp mạnh, nhưng tu hành tuế nguyệt quá lâu rồi, biết được không ít bí văn.

Hắn biểu thị cấp chín, bản chính là hỗn nguyên sinh mệnh nghịch chuyển Quân Mông biển lớn diễn hóa một cấp, có vô tận ảo diệu.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu.

Hắn đạp vào cấp chín sau, chiến lực rất mạnh, nhưng cấp này huyền bí, vẫn còn không có động Tất Đa ít.

"Tiêu Diệp, nhìn tới này người, quyết tâm muốn giết ngươi a. . ."

Này lúc, Lạc Lưu Ly mở miệng nói, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Tôn này một sừng người khổng lồ, cùng Bạch Lộc đối quyết đồng thời, thỉnh thoảng liếc nhìn Tiêu Diệp, bắn ra ngập trời sát ý.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp khóe miệng hiện ra cười lạnh.

Hắn đã sớm không phải là lúc trước cái đó, có thể tùy ý cao giai hỗn Nguyên Uy hiếp sinh mệnh rồi.

Huống chi.

Này tôn một sừng người khổng lồ cùng Bạch Lộc đại chiến, không chiếm được bất luận cái gì thượng phong, chỉ có thể bảo trì không bị ép về thông đạo bên trong.

"Vừa vặn!"

"Ta Tiêu Diệp đột phá đến cấp chín sau, còn không từng cùng cấp chín trung kỳ động thủ một lần, hôm nay, ta cũng muốn lĩnh giáo một chút!"

Tiêu Diệp sợi tóc bay múa, hướng lấy phía trước bước đi.

"Ha ha!"

"Vậy chúng ta liền sóng vai, giết rồi vị này một sừng tôn giả, nói không chừng hắn trên thân, còn có từ thủy vực hạch tâm mang tới chí bảo!"

Bạch Lộc thấy này, phóng khoáng cười to rồi lên đến.

Ngày xưa.

Cái đó đối hỗn nguyên chi giai ngây thơ tiểu tử, cuối cùng tại trưởng thành đến cái này cấp độ, có thể cùng hắn liên thủ giết địch rồi.

Vì rồi này một ngày, hắn cũng đợi đã lâu a.

Tốt

Tiêu Diệp gật đầu, chỉ có một chữ như vậy.

Câu nói rơi xuống.

Tiêu Diệp bóng dáng, trực tiếp tan biến ở nguyên nơi.

Chợt

Một con rồng ảnh nhanh chóng hướng lấy một sừng người khổng lồ đánh tới, nhanh đến làm cho người khó mà bắt.

"Thứ hai hình thái!"

"Này tiểu tử muốn động thật sự rồi!" Thích Thái tâm thần đại chấn.

Mới vào cấp chín Tiêu Diệp.

Ở phổ thông trạng thái dưới, liền có thể liên tục diệt cấp chín sơ kỳ, hắn một mực đang suy đoán, Tiêu Diệp thứ hai hình thái sẽ có nhiều mạnh.

Lúc này, cuối cùng tại có thể tận mắt chứng kiến rồi, cùng Bạch Lộc liên thủ, nói không chừng thật có thể tru sát đối thủ.

Oanh một tiếng.

Biển lớn bốn phương tám hướng sôi sùng sục, kia lõm tại biển lớn bên trong thông đạo đều đang lay động.

Chỉ thấy nguyên bản còn có thể bảo trì thò người ra một sừng người khổng lồ, chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích, kêu lên một tiếng đau đớn, hướng lấy trong thông đạo rơi xuống mà đi, tan biến không thấy.

"Đến đều đến rồi, còn là lưu lại đi!"

Tiếng long ngâm trận trận, bóng rồng cùng Bạch Lộc sóng vai vọt vào, nhường vội vàng tới chậm chân linh sinh mệnh nhóm, đều là nhiệt huyết sôi sùng sục rồi lên đến.

Tiêu Diệp cùng Bạch Lộc liên thủ, muốn giết cấp chín trung kỳ một sừng tôn giả!.