Chương 5981: Nhường ta thử một thử

Chương 5981: Nhường ta thử một thử

Biển lớn trong thông đạo, ù ù âm thanh dậy vang.

Có vô tận gợn sóng, từ bên trong đổ xuống mà ra.

Tầng thứ này chiến đấu, ở cấp chín đều là loại kịch liệt.

Đừng nói cấp tám sinh mệnh rồi, tựu liền Thích Thái đều không có cách gì phóng thích ý chí, đi dò xét chiến đấu tình hình.

Ngược lại là Lạc Lưu Ly, một song con ngươi bên trong bốc cháy lên rồi ánh lửa, đang ngó chừng đầu kia biển lớn thông đạo, sắc mặt không ngừng biến hóa.

Thích Thái phát hiện cái này chi tiết, trong lòng rung động.

Hắn biết rõ.

Lạc Lưu Ly một mực đem Tiêu Diệp coi là tranh giành đối thủ, bây giờ Tiêu Diệp thể hiện ra thứ hai hình thái, thế tất cho Lạc Lưu Ly, mang đến rồi không nhỏ đả kích.

"Chỉ chớp mắt, Tiêu huynh đã là cấp chín cường giả rồi, thậm chí có thể cùng viện chủ liên thủ giết địch rồi."

Nơi xa, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng cũng hiện ra rồi.

Bọn họ đều là đầy mặt cảm khái chi sắc.

Ngày xưa.

Bọn họ còn có thể cùng Tiêu Diệp sóng vai, cùng đi xông tháp chuông, cùng cảnh tranh chấp.

Nhưng Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ càng lúc càng nhanh, một thân thực lực, đã đạt tới làm bọn hắn không có cách gì với tới độ cao rồi.

Một đám chân linh sinh mệnh, tụ tập ở cùng một chỗ, nhìn ra xa biển lớn trong thông đạo cảnh tượng.

Đông đảo bản thổ sinh mệnh, cũng là tâm thần bất an.

Nguyên lai tưởng rằng.

Có thủy vực hạch tâm cường giả buông xuống, có thể lại lần nữa thay đổi càn khôn.

Lúc này, bọn họ mới phát hiện cái này ý nghĩ, có chút buồn cười.

Tôn này một sừng người khổng lồ, phân rõ đã đạt tới cấp chín trung kỳ.

Nhưng ở Tiêu Diệp cùng Bạch Lộc viện chủ trước mắt, lại nịnh nọt không đến mảy may tiện nghi, bị ép rồi trở về.

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Từ nơi này đầu biển lớn trong thông đạo xuất ra dư ba, bỗng nhiên tán hết.

Chợt

Tất cả mọi người nhìn thấy, hai đạo bóng dáng một trước một sau, từ biển lớn thông đạo bên trong xông rồi đi ra.

"Diệp ca!"

Băng Nhã vội vàng đón lấy trong đó một bóng người.

Tiêu Diệp đã giải trừ rồi thứ hai hình thái, áo bào đen trên nhiễm lấy không ít vết máu, nhường Băng Nhã có chút lo lắng.

"Ta không có việc."

"Chỉ là đáng tiếc, không thể giết được rồi tôn này một sừng người khổng lồ, nhường hắn trốn rồi trở về."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Hắn còn là đánh giá thấp rồi, cấp chín trung kỳ cường giả thủ đoạn.

Hắn thể hiện ra thứ hai hình thái, cùng Bạch Lộc sóng vai giết rồi đi vào, vẫn không thể nào lưu lại đối phương.

Một sừng người khổng lồ đánh lại, còn nhường hắn chịu rồi một chút vết thương nhẹ.

"Ngươi này tiểu tử, cũng quá không biết đủ rồi!"

Nghe đến Tiêu Diệp câu nói, Thích Thái lập tức khóe miệng giật một cái.

Tôn này một sừng người khổng lồ, nghĩ muốn buông xuống thủy vực biên giới.

Kết quả, lại bị đánh tới chạy trối chết.

Dạng này chiến tích, để ở nơi đâu đều xem như cực là loá mắt rồi.

"Cấp chín cường giả, bản liền rất khó giết chết, chớ nói chi là cấp chín trung kỳ một sừng tôn giả rồi." Bạch Lộc cười khẽ nói, đồng thời bấm tay một đạn.

Lập tức.

Một cái lại một cái, to bằng trứng ngỗng đá trống rỗng xuất hiện, hướng lấy Tiêu Diệp bay tới.

Những này đá, hiển nhiên là hỗn nguyên cấp bảo vật, ẩn chứa khổng lồ hỗn độn áo nghĩa, tổng cộng có mười vạn khối chi nhiều, giống như là một cái lại một cái đại thế giới, hướng lấy Tiêu Diệp đè xuống.

"Nội hải nguyên thạch!"

Tiêu Diệp lấy tay tiếp nhận, lập tức kích động rồi lên đến.

Nội hải nguyên thạch là thủy vực riêng biệt có thần tài.

Như thủy vực sinh mệnh mở cấp tám hỗn độn, đều sẽ dùng đến loại này bảo vật.

Trăm viên nội hải nguyên thạch, liền có thể đúc thành ra một cái cấp tám hỗn độn.

Lúc trước.

Tiêu Diệp vì rồi chân linh hỗn độn tương lai, liền từng ở thủy vực biên giới thu thập qua loại này bảo vật, đến nay trong tay có hơn một vạn khối.

Lúc này.

Bạch Lộc đưa tới mười vạn khối, là từ tôn này một sừng người khổng lồ trên thân giành được.

"Vật này đối ta tác dụng không lớn, nhưng đối ngươi lại có tác dụng lớn, nhận lấy đi."

Mặt đối Tiêu Diệp cảm kích ánh mắt, Bạch Lộc viện chủ tiếng nói ngậm ý nghĩ sâu xa nói.

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

Tiêu Diệp gật đầu, theo lời thu xuống.

Tiến quân thủy vực chân linh đại quân, gãy rơi đến chỉ còn trăm vạn.

Nghĩ muốn đúc thành ra càng to lớn chân linh đại quân, chân linh hỗn độn đẳng cấp, liền lộ ra phi thường quan trọng.

Huống chi. . .

Từ thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa nam đồng, còn ở chân linh hỗn độn bên trong.

Lần này đột phá đến cấp chín trở về, Tiêu Diệp bản liền ở nghĩ kế sách, muốn nghĩ cách đem chân linh hỗn độn đẳng cấp, tăng lên tới cấp chín.

"Trong khoảng thời gian này, thủy vực hạch tâm sinh mệnh, buông xuống được càng ngày càng tấp nập rồi, bọn họ nghĩ muốn xông mở tất cả biển lớn thông đạo."

"Chắc là những kia hỗn nguyên cự đầu, đã ngồi không yên rồi."

Bạch Lộc nhìn hướng nơi xa, ôm có một tia lo âu.

Tiêu Diệp ở tổ khí vị diện tiếp thu gột rửa, đột phá đến cấp chín, hỗn nguyên cự đầu tuyệt đối biết rõ rồi.

"Viện chủ, kia Thanh Đằng đại nhân. . ."

Tiêu Diệp chần chờ một chút, hỏi nói.

Dựa theo ước định.

Đợi ngày khác đột phá đến cấp chín, Thanh Đằng cũng nên tiếp dẫn hắn vào thủy vực hạch tâm rồi.

Cho dù cái đó địa phương, nguy hiểm trùng điệp, nhưng cùng lúc cũng trải rộng cơ duyên, có thể cung cấp hắn tiếp tục đột phá tài nguyên.

Không vào thủy vực hạch tâm, hắn vĩnh viễn không có cơ hội, trưởng thành đến cùng hỗn nguyên cự đầu tranh phong cấp độ.

"Thanh Đằng đại nhân tài kinh lịch rồi một cuộc ác chiến, chúng ta trước chờ tin tức." Bạch Lộc mở miệng nói.

Khổ chiến!

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng run lên, trong nháy mắt đoán được hắn có thể thuận lợi rời khỏi tổ khí vị diện, tuyệt đối cùng Thanh Đằng có quan hệ.

Ngay sau đó.

Một chúng sinh mệnh, cuồn cuồn cuộn cuộn hướng lấy Triêu Hà hỗn độn mà đi.

Toàn bộ thủy vực biên giới, đều bị một loại khó tả bầu không khí bao phủ.

Đông đảo bản thổ sinh mệnh trừ rồi trầm mặc, vẫn là trầm mặc.

Cấp chín cường giả buông xuống.

Nhường thủy vực biên giới rất nhiều thế lực, đều mở ra rồi thời đại mới.

Nhưng hôm nay.

Triêu Hà hỗn độn bên trong kẻ từ bên ngoài đến, cũng nghênh đón đến rồi thời đại mới rồi.

Bạch Lộc dám cường thế ra tay, đi ngăn cản cấp chín trung kỳ cường giả buông xuống, liền dám ra tay đối phó bọn hắn!

Lại thêm lên Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, cùng nói rõ đứng đội Thích Thái.

Đội hình như vậy, đủ để quét ngang này mảnh biển lớn rồi, thử hỏi người nào có thể địch nổi?

Tiêu Diệp trở về.

Triêu Hà hỗn độn trong, tất nhiên là tiếng hoan hô chấn thiên.

Ở Tiêu Diệp tiến về tổ khí vị diện tuế nguyệt bên trong, Triêu Hà hỗn độn trong sinh mệnh, khắc sâu nhận thức đến cấp chín cường giả, ở thủy vực bên trong uy thế.

Bây giờ.

Bọn họ khốn cục đã giải, mà mà lại lập tức thêm ra rồi ba tôn cấp chín cường giả, sao có thể không kích động?

"Tuế nguyệt vội vàng, thời gian dịch thệ."

"Nháy mắt, này tiểu tử đều là cấp chín cường giả rồi a. . ."

Trời xanh ở trên, một vị người khoác ánh sáng nữ tử, có vẻ hơi cô đơn chiếc bóng, cùng Triêu Hà hỗn độn trong náo nhiệt, không hợp nhau.

Nàng là Triêu Hà điện chủ, hai đầu lông mày quanh năm đều mang theo không có cách gì biến mất đau thương.

Nàng đã không nhớ được, chính mình con trai trưởng tan biến bao lâu rồi.

Chỉ là ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, bảo vệ chặt lấy kia một phần mong đợi, chờ mong có một ngày, có thể nhìn thấy con trai trưởng thức tỉnh.

"Hắn hiện tại, có thể làm được rồi sao?"

Triêu Hà điện chủ nhìn ra xa phía dưới, ánh mắt rơi đang bị chúng tinh củng nguyệt Tiêu Diệp trên thân, giống như đang do dự cái gì.

"Thôi rồi."

Chợt, nàng lại lắc lắc đầu.

Người mang Hồng Long tổ lực Tiêu Diệp, bị nàng coi là cứu chữa con trai trưởng hi vọng.

Nhưng nàng cũng rõ ràng.

Muốn phát huy ra Hồng Long tổ lực, nghịch chuyển sinh tử khả năng, là sao mà khó khăn.

Nàng không mở miệng, là không nghĩ hi vọng lại một lần nữa thất bại.

Liền ở lúc này.

Một cỗ khí tức nhanh chóng bức tới, chui đến trời xanh ở trên, hóa thành Tiêu Diệp bóng dáng: "Triêu Hà điện chủ, có lẽ ta có thể thử một thử rồi."

Bạch

Một câu nói như vậy, nhường Triêu Hà điện chủ thân thân thể run lên, con ngươi bên trong hiện ra sương mù..