Chương 5982: Thân hóa quyền trượng

Chương 5982: Thân hóa quyền trượng

Nàng tự nhiên biết, Tiêu Diệp ý tứ.

Cái này từ ngoại hải quật khởi thiên tài, thật sự có cứu chữa nàng con trai trưởng năng lực rồi sao?

Tốt

Triêu Hà điện chủ không có cự tuyệt, mạnh mẽ gật rồi gật đầu.

Chợt, nàng tay ngọc vung lên, lập tức một khỏa viên châu bỗng dưng bay ra.

Đây chỉ là một cái phổ thông không gian thần khí, so hỗn nguyên chi việc binh sai được quá xa rồi, lại bị Triêu Hà điện chủ chỗ quý trọng.

Bởi vì nàng con trai trưởng, chỉ còn xuống một tia bản tính thần năng, bị phong ấn ở này không gian thần khí trong.

Tiêu Diệp lấy tay tiếp nhận viên này viên châu, sau đó hít sâu một hơi.

Đối tại Triêu Hà điện chủ, hắn tràn ngập rồi cảm kích.

Nếu không phải đối phương, bọn họ rất khó ở định vực trong chiến tranh thắng ra, chớ nói chi là tiến quân thủy vực rồi.

Có thể nói.

Hắn cùng chân linh, thư viện sinh mệnh đương kim tu vi, đều có Triêu Hà điện chủ công lao.

Cho nên.

Hắn tự nhiên nghĩ hết một phần, hoàn thành Triêu Hà điện chủ tâm nguyện.

"Đồ Đồ!"

Tiêu Diệp tâm thần chìm xuống, tại tiến hành kêu gọi.

Đồ Đồ triệt để chưởng khống Hồng Long tổ lực quá trình, cũng là khó khăn trắc trở không ngừng.

Như lúc trước định vực chiến tranh rơi màn lúc, Đồ Đồ liền từng hiển hóa, đi chiến hỗn nguyên cự đầu, muốn cưỡng ép bảo vệ Tiêu Diệp.

Phía sau, bởi vì hao tổn quá lớn lại lần nữa ngủ say.

Cho đến Tiêu Diệp bị cấp chín cường giả Trữ Thánh chằm chằm lên, này mới thức tỉnh, giúp Tiêu Diệp lại nặn thân thể.

Lúc này.

Đâm rễ ở Tiêu Diệp thể nội thế giới Hồng Long tổ cây, đã cành lá um tùm, toàn thân đều lượn lờ lấy bảy màu ánh sáng rực rỡ.

Đến nỗi Đồ Đồ, thì là lơ lửng tại tổ cây trên không, bị một đầu lại một đầu non nớt Hồng Long chỗ vờn quanh, trở thành Hồng Long nhất tộc hạch tâm.

Ông

Theo lấy Tiêu Diệp kêu gọi, lập tức Đồ Đồ có rồi động tĩnh, một đôi con ngươi chầm chậm mở ra.

Đã có ngày xưa nữ hài ngây thơ, cũng có một loại không tên uy nghiêm cảm giác.

Theo lấy Tiêu Diệp câu thông, Đồ Đồ trực tiếp hóa thành rồi một mảnh bảy màu chi quang, từ hắn thể nội thế giới lướt ầm ầm ra.

Chớp mắt giữa.

Toàn bộ Triêu Hà hỗn độn, đều biến được sáng chói sinh huy rồi lên đến, to lớn khí tức thần bí quét sạch các phương, nhường đặt mình vào trong đó hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều cảm giác tự thân cơ thể chịu đến rồi tưới nhuần, biến được sinh cơ bừng bừng.

Đến nỗi trời xanh ở trên, càng là có không thể đo lường sinh mệnh tinh khí đang dâng lên động.

Trừ này ở ngoài.

Còn có một cỗ, có thể phá hủy bất luận cái gì sinh mệnh tinh khí khí tức đang cuộn trào.

Này là sinh tử đối lập!

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là đầy mặt kinh hãi.

Đồ Đồ từ hắn thể nội thế giới xông ra sau, trực tiếp hóa thành một cây rồng trượng, rơi trong tay hắn.

Rồng trượng rất là tinh xảo, có loại phong cách cổ xưa lớn khí cảm giác, chỉ là nắm chặt vật này, Tiêu Diệp liền dâng lên rồi một loại cảm giác quái dị.

Quân Mông biển lớn, hỗn nguyên cấp sinh mệnh vô số.

Hắn chấp chưởng này quyền trượng, có thể không nhìn cảnh giới, đi gạt bỏ đại địch.

Đồng thời, cũng có thể dùng cái này rồng trượng, đi nghịch chuyển sinh tử.

"Hỗn nguyên thủy khí, Hồng Long quyền trượng!"

Tiêu Diệp ánh mắt rung động.

Hắn đạp vào cấp chín, cho rằng có thể dẫn động càng khổng lồ Hồng Long tổ lực, đi nếm thử cứu chữa Triêu Hà con trai trưởng.

Nào có thể đoán được.

Một phen kêu gọi, Đồ Đồ trực tiếp thân Hóa Hồng rồng quyền trượng!

Đây chính là nhường thủy vực hạch tâm hỗn nguyên cự đầu, nhiều lần đều không ngồi yên chí bảo a!

Quả nhiên, Đồ Đồ đã triệt để chưởng khống rồi Hồng Long tổ lực.

"Thử thử nhìn!"

Tiêu Diệp khắc chế nội tâm tâm tình, mở ra không gian thần khí.

Lập tức.

Một sợi mây khói từ bên trong chậm chạp tung bay rồi lên đến, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ từ từ tiêu tán.

Tiêu Diệp thì là phúc linh tâm đến, cầm Hồng Long quyền trượng hướng phía trước một điểm.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Hắn không chỉ một lần dẫn động Hồng Long tổ lực đi giết địch, cùng loại này giữa lực lượng, sớm đã thành lập được rồi nào đó loại chặt chẽ liên hệ.

Cho nên.

Không cần muốn bao nhiêu làm dẫn đạo, Tiêu Diệp đều có thể phát huy ra này quyền trượng chi uy.

Soạt

Kia sợi mây khói chịu đến rồi trùng kích, vậy mà nhanh chóng ngưng thực rồi lên đến.

Ở trong quá trình này.

Toàn bộ Triêu Hà hỗn độn đều ở rung động.

Một cỗ rộng rãi mà lại tuyệt cường thế, từ phương xa khuấy động mà đến, lập tức bảo vệ rồi Triêu Hà hỗn độn, hướng lấy trời xanh ở trên hội tụ mà đi.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp biểu lộ biến sắc.

Hồng Long quyền trượng, hoàn toàn chính xác có thể chưởng khống Quân Mông biển lớn sinh sát đại quyền.

Nhưng cử động lần này.

Cũng là ở làm trái Quân Mông biển lớn diễn hóa.

Là lấy, lúc này biển lớn thế, ở đè lại tại hắn.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, toàn thân các nơi sáng ngời rồi lên đến, đang thi triển cực cảnh chiến pháp, lấy cường kiện hỗn nguyên thân thể, đi nâng lên biển lớn chi thế.

Phốc phốc!

Dưới một khắc, Tiêu Diệp thân thể lay động, bên ngoài thân ẩn ẩn hiện ra vết rách, có hỗn nguyên máu đang bắn tung.

Cấp chín cường giả.

Cũng không có thể lấy sức một mình, đi ngăn cản toàn bộ Quân Mông biển lớn thế.

"Tiêu Diệp. . ."

Khẩn trương Triêu Hà điện chủ, vội vàng truyền âm khuyên nhủ Tiêu Diệp ngừng dưới.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là ngoảnh mặt làm ngơ.

Thân hình hắn lại biến, thể hiện ra rồi thứ hai hình thái.

Lớn đạt trăm vạn trượng thân rồng, bàn nằm ở trời xanh ở trên, thân rồng cuốn một cái, tất cả áp lực đều bị gánh xuống.

Cùng này đồng thời.

Kia sợi mây khói, đã bày biện ra rồi hình người.

Đó là một vị tuấn mỹ thanh niên, người khoác ánh sáng, chỉ là một tôn chúa tể mà thôi.

Ở toàn bộ biển lớn bên trong, xa vời đến rồi cực hạn.

Ở Hồng Long quyền trượng can thiệp dưới, hắn nhanh chóng thanh tỉnh lại, sau đó rộng mở mở ra rồi con ngươi.

"Mẫu thân!"

Hắn nhìn hướng bốn phía, trong mắt mê mang nhanh chóng tán hết, sau đó rơi ở rồi Triêu Hà điện chủ trên thân.

"Anh nhi!"

Triêu Hà điện chủ rơi lệ, vội vàng nhào tới, ôm kia thanh niên tuấn mỹ nghẹn ngào khóc rống.

Vô số năm chờ đợi.

Nàng chấp niệm, cuối cùng tại tại thời khắc này tan biến rồi.

Nàng con trai trưởng, thật khôi phục rồi, lại hiện ra trên đời rồi!

Oanh một tiếng.

Toàn bộ Triêu Hà hỗn độn run lên ba lần, từ bốn phương tám hướng khuấy động mà đến thế, trực tiếp tiêu tán rồi mở đi ra.

Triêu Hà hỗn độn yên tĩnh rồi xuống tới, giống như là cái gì đều chưa từng phát sinh.

Soạt

Hồng Long quyền trượng hóa thành bảy màu ánh sáng rực rỡ, trực tiếp trốn vào đến Tiêu Diệp thể nội, tan biến không thấy.

"Tiêu Diệp đại nhân, đa tạ rồi."

"Sau này ngươi như có cái gì cần muốn, nhưng bằng phân công!"

Triêu Hà điện chủ mang lấy con trai trưởng, đối giải trừ thứ hai hình thái Tiêu Diệp, ngã đầu liền bái.

"Không cần như thế."

Tiêu Diệp vội vàng đỡ dậy Triêu Hà điện chủ.

Hắn chỉ là tại hoàn thành, ngày xưa hứa hẹn, cũng không yêu cầu xa vời cái gì.

Huống chi, hắn đã vào cấp chín.

Lấy Triêu Hà điện chủ thực lực, rất khó giúp lên cái gì.

Rất nhanh.

Triêu Hà điện chủ mang lấy con trai trưởng, lao tới hành cung.

Nhìn lấy mẹ con hai người bóng lưng, Tiêu Diệp khóe miệng nở một nụ cười.

Lần này vận dụng Hồng Long quyền trượng, đi nghịch chuyển sinh tử, cố nhiên dẫn tới rồi biển lớn chi thế.

Nhưng tốt đang kéo dài thời gian cũng không lớn, hắn chống đỡ rồi xuống tới.

Không cần hoài nghi.

Hồng Long quyền trượng sau này sẽ thành, hắn ở thủy vực hạch tâm đặt chân ỷ vào một trong.

Cho dù bên mình người gặp nạn, cũng có khả năng đi cứu trở về.

Này là một cái, khủng bố vô biên đại sát khí!

Tiếc nuối là, mỗi lần vận dụng, sợ là đều sẽ dẫn tới biển lớn chi thế áp chế.

"Lại nói, ta bên mình, còn có thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí a. . ." Tiêu Diệp vuốt ve cái cằm, phạm vi suy nghĩ trôi hướng chân linh hỗn độn.

Người nam kia đồng tiểu Quang, sớm đã có mà thay đổi cải biến rồi, từng trợ hắn nâng cao chân linh đại quân thiên phú.

Như trước khi đến thủy vực hạch tâm trước đó, có thể thuyết phục đối phương để cho hắn sử dụng.

Như vậy hắn sức lực, sẽ tăng nhiều!.