Chương 5983: Một ngày kia, cấp chín san sát

Chương 5983: Một ngày kia, cấp chín san sát

Đối tại Đồ Đồ thân Hóa Hồng rồng quyền trượng chi việc, toàn bộ Triêu Hà hỗn độn trong, chỉ có Băng Nhã, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm, tiểu Bạch chờ chân linh người nổi bật biết.

Cái khác sinh mệnh, tuy nhiên đối Triêu Hà con trai trưởng khôi phục cảm thấy chấn kinh, nhưng rất nhanh liền ném sau ót.

Thủy vực biên giới, nghênh đón đến rồi chưa bao giờ có bình tĩnh.

Từ thủy vực hạch tâm buông xuống mà đến cấp chín cường giả, toàn bộ đẫm máu.

Cấp chín trung kỳ một sừng người khổng lồ, cũng bị Tiêu Diệp cùng Bạch Lộc viện chủ gây thương tích.

Bị xông mở ba đầu biển lớn thông đạo, đồng dạng lại không có khác động.

Triêu Hà hỗn độn trong sinh mệnh, đều là lớn lỏng rồi một hơi, lộ ra đã lâu dáng tươi cười.

Trải qua dài dằng dặc khốn cảnh, để bọn hắn gấp đôi trân quý, phần này khó có được bình tĩnh.

Đương nhiên.

Mặc cho ai đều rõ ràng, phần này bình tĩnh dưới, còn có mạch nước ngầm ở cuộn trào mãnh liệt, lúc nào cũng có thể bùng nổ.

Bạch Lộc viện chủ không lại chịu ước thúc, bắt đầu mảy may không có cố kỵ ra tay, liền có thể nói rõ định vực chiến tranh sau thăng bằng, đã triệt để không còn ở rồi.

Là lấy.

Triêu Hà hỗn độn trong thư viện sinh mệnh, chân linh sinh mệnh nhóm, rất nhanh liền vùi đầu vào khẩn trương trong tu luyện.

Đặc biệt là Bàng Phong, Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng.

Được thấy Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly cấp chín dáng người, bọn họ đều gấp đôi khát vọng, có thể thăm dò vào đến cái đó cấp độ bên trong.

"Cấp chín, cũng không có như vậy tốt đạp vào a!"

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, nhìn lấy mênh mông Triêu Hà hỗn độn, nhẹ giọng tự nói nói.

Bàng Phong ba người thiên phú, cố nhiên không tồi.

Nhưng thủy vực biên giới hoàn cảnh, khó mà chống đỡ được cấp tám sinh mệnh đột phá.

Như hắn.

Từ tổ khí vị diện sau khi trở về, cũng cảm nhận được, lại nghĩ tiến lên một bước, muôn vàn khó khăn.

"Chỉ có đạp vào thủy vực hạch tâm, mới có hi vọng tiếp tục nâng cao!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Hắn có Hồng Long quyền trượng dạng này đại sát khí, nhưng tự thân tu vi, lại càng thêm quan trọng, nếu không cũng không phát huy ra cái trước uy lực.

Tiêu Diệp không có nhàn rỗi.

Nhiều lần ở Triêu Hà hỗn độn trong khai đàn giảng đạo, gắng đạt tới đem cực cảnh chiến pháp áo nghĩa truyền xuống đi, nhường chân linh sinh mệnh nhóm, có thể có chỗ xúc động.

"Nhìn đến, Diệp tử muốn đi thủy vực hạch tâm rồi. . ."

Chân Linh Tứ Đế bọn người trong lòng có cảm giác, đều là không cầm được thở dài.

Cái này nam tử, vẫn luôn là bọn họ tiên phong.

Đạp vào rồi cấp chín về sau, lại làm sao có thể ẩn núp tại này mảnh biển lớn?

Một khi Thanh Đằng trước tới đón đưa, Tiêu Diệp liền muốn rời khỏi rồi!

Thương cảm tâm tình, ở chân linh sinh mệnh ở giữa tràn ngập rồi mở đi ra.

Thủy vực hạch tâm.

Không phải cấp chín, căn bản đi không dứt.

Tương lai bọn họ chỉ có thể khô thủ này nơi, xa nhìn phía trước.

"Các ngươi không cần bi thương."

"Ta vào thủy vực hạch tâm, là vì tranh thủ nghịch chuyển biển lớn tạo hóa, vì cầu một ngày kia, ta chân linh hỗn độn có thể cấp chín san sát, vững vàng thủy vực!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, nói ra câu nói, nhường chân linh sinh mệnh nhóm, đều là tâm thần đại chấn.

Cấp chín san sát!

Này là một cái phi thường xa xôi tư tưởng.

Nhưng đếm kỹ những năm này, chân linh biến hóa, một bước nào không phải là ở nghịch chuyển càn khôn, sẽ không thể có thể biến thành sự thật?

Tiếp qua một đoạn tuế nguyệt.

Tiêu Diệp mất đi rồi tung tích.

Nhận ra Lạc Lưu Ly, Thích Thái, cùng Bạch Lộc, còn đang tọa trấn Triêu Hà hỗn độn sau, tất cả mọi người rõ ràng Tiêu Diệp đi nơi nào.

Chân linh hỗn độn!

Tiêu Diệp hơn phân nửa là về chân linh hỗn độn rồi!

Kia phương hỗn nguyên, là bọn hắn đại bản doanh, còn có vô số sinh mệnh đang chờ đợi.

. . .

Trung hải.

Này bên trong không có thủy vực tàn khốc tranh giành, hơn phân nửa hỗn nguyên sinh mệnh, đều ở cấp bốn cùng cấp năm bồi hồi.

Từ một phương to lớn hỗn độn, từ ngoại hải xông vào nơi đây.

Nơi này biển lớn lực lượng, liền chen chúc chảy ngược mà đi, cơ hồ trở thành rồi toàn bộ trung hải trung tâm.

Mà ở đoạn này tuế nguyệt bên trong.

Chân linh hỗn độn trong biến hóa, cũng là cực lớn, có thể nói là một mảnh sáng chói.

Cấp năm, cấp sáu đông đảo, thậm chí ẩn ẩn muốn đản sinh ra cấp bảy cường giả rồi.

Này là rất khủng bố dấu hiệu.

Nên biết rõ.

Lúc trước định vực chiến tranh bùng nổ lúc, Tiêu Diệp đã mang đi rồi mấy ngàn vạn người mạnh nhất.

Còn sót lại hỗn nguyên sinh mệnh đều rất non nớt, muốn một nhảy mà lên, phát triển đến cái này cấp độ.

Tuyệt đối không chỉ là chân linh hỗn độn đẳng cấp, đạt tới cấp tám nguyên nhân.

Cho nên.

Ở trung hải phạm vi bên trong, quan tại chân linh hỗn độn tiếng nghị luận, cho tới bây giờ đều không có tan biến qua.

Mặc dù hữu tâm người, sinh ra một dò chân linh hỗn độn ý nghĩ, nhưng vẫn là không dám tới gần.

Không có cách nào!

Cái này hỗn độn chấp chưởng giả, cho dù rời đi nhiều năm, nhưng dư uy vẫn như cũ như huy hoàng lớn mặt trời, ở ngang ép trung hải.

Chân linh hỗn độn, Tiêu gia tộc địa.

Một mảnh đầy địa cỏ ngọc tranh diễm trong vườn hoa, một vị quần màu lục thiếu nữ, chính dẫn theo rổ hái hoa, muốn ủ chế hoa tửu.

Này thiếu nữ tính cách thanh nhã, không thích tranh đấu, trường kỳ cùng trăm hoa làm bạn, trên thân mang theo kỳ dị thơm.

"Ta nói La tỷ tỷ, ngươi liền như thế không thích tu luyện sao?"

"Phàm là ngươi có một chút dã tâm, ta cũng có thể làm cho ngươi, trở thành cái này chân linh hỗn độn người mạnh nhất, nói không chừng còn có thể siêu việt Tiêu Diệp kia tiểu tử."

Một vị nam đồng hai tay ôm đầu, chậm ung dung cùng ở thiếu nữ sau lưng.

"Siêu việt lão tổ?"

Tiêu La nhấc đầu, lộ ra rồi một vệt dáng tươi cười.

"Ta Tiêu gia cường giả, đã đủ nhiều rồi, ít ta một cái cũng không tính cái gì."

"Đến nỗi siêu việt lão tổ, ta chưa bao giờ nghĩ tới."

Tiêu La mở miệng nói, nâng lên Tiêu Diệp lúc, nàng biểu lộ rất là cung kính.

Nếu không phải có Tiêu Diệp, nàng há có thể qua trên vô câu vô thúc thời gian.

"Thôi được, tùy ngươi a."

Tiểu Quang nghe vậy hếch rồi hếch miệng.

Hắn ở Tiêu gia tộc địa, cũng ở rồi một đoạn thời gian rồi, đối Tiêu La tính khí, tự nhiên cũng hiểu rất rõ.

"Chính là không biết, Tiêu Diệp kia tiểu tử, hiện tại hỗn được thế nào rồi."

"Hừ, có lẽ còn không hề từ bỏ, muốn kéo ta nhập bọn ý nghĩ."

Tiểu Quang nhìn hướng nơi xa, lão khí hoành thu tự nói.

"Ha ha!"

"Này đều để tiền bối đoán được rồi."

Liền ở này lúc, một trận cười ôn hòa âm thanh đột nhiên truyền đến, nhường Tiêu La hơi hơi một ngớ ra.

Giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một vị áo bào đen thiếu niên, vô thanh vô tức hiện ra, chính mỉm cười nhìn lấy nàng.

"Lão tổ, ngươi trở về rồi!"

Tiêu La kinh hỉ, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Hài tử."

Tiêu Diệp dáng tươi cười càng sâu, chợt trong mắt hiện ra một vệt không biết làm sao.

Tiêu La được vinh dự Tiêu gia từ trước tới nay, thiên phú xếp hàng thứ nhất yêu nghiệt, từ vừa ra đời, liền là vô địch chúa tể, bị vô số tộc nhân ký thác kỳ vọng.

Nhưng hiện tại, Tiêu La vẫn như cũ dừng lại ở cái này cấp độ, mảy may không có tiến thêm.

"La nhi, ngươi rời đi trước."

"Ta muốn cùng tiền bối, đơn độc tâm sự."

Tiêu Diệp lại mở miệng nói.

Được

Tiêu La dẫn theo lẵng hoa trước khi rời đi, giống như là nghĩ đến rồi cái gì, đối nam đồng trịnh trọng nói, "Tiểu Quang, lão tổ như muốn xin ngươi hỗ trợ, ngươi nhất định phải đáp ứng."

"Biết rõ rồi."

Tiểu Quang không có tốt tức giận nói.

Ở ở Tiêu gia tộc địa những năm này, Tiêu La cũng không có ít nhắc tới.

"Tiền bối, nhìn đến ngươi cũng không thích chém giết cùng tranh đấu." Tiêu Diệp mắt hiện dị sắc.

Này nam đồng là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa, hắn đã sớm phát hiện, đối phương giữ lại rồi một khỏa tấm lòng son.

Thân cận Tiêu La, cũng cùng đối phương kia thanh nhã tính cách có quan hệ.

"Tiểu tử ngươi đều đột phá đến cấp chín rồi."

Tiểu Quang liếc rồi Tiêu Diệp một chút, trực tiếp khoanh chân ngồi rồi xuống tới.

"Lần này ngươi trở về, muốn ta thế nào giúp ngươi? Nói đi, ta cân nhắc cân nhắc.".