Chương 5984: Lại nhổ thiên đạo

Chương 5984: Lại nhổ thiên đạo

"Tiền bối ngược lại là thống khoái."

Tiêu Diệp nghe vậy cười rồi lên đến, cũng đi tới ngồi xuống.

"Tiểu tử ngươi đừng được tiện nghi còn khoe mẽ."

Tiểu Quang không có tốt tức giận nói.

Như thế một lời nói, nhường Tiêu Diệp dáng tươi cười càng sâu.

Hắn đương nhiên biết rõ, tiểu Quang chỉ là cái gì.

Hắn mới về đến chân linh hỗn độn, lập tức liền phát giác chân linh hỗn độn sáng chói, cùng trước mắt tiểu Quang có quan hệ.

Đối phương là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa.

Lúc trước, ở định vực trước khi chiến tranh bộc phát, liền từng giúp hắn, nâng cao một chi sinh lực quân hỗn nguyên thiên phú.

Bây giờ.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, hỗn nguyên cấp thiên phú người kiệt xuất, chân thực quá nhiều rồi.

Này tất nhiên là tiểu Quang kiệt tác.

"Tiền bối, ta lập tức liền muốn vào thủy vực hạch tâm rồi."

"Tiền bối giúp ta hộ pháp, ta mới có thể ở thủy vực hạch tâm đứng vững gót chân."

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, chậm rãi nói.

Bạch

Này lời nói một ra, tiểu Quang lập tức nhảy rồi lên đến.

"Tiêu Diệp, ngươi cái tên này thật đúng là không khách khí, muốn nhường ta cho ngươi hộ pháp?" Tiểu Quang sắc mặt, biến được tương đối khó nhìn.

Tiêu Diệp lập tức cười khổ rồi lên đến.

Hắn đã sớm đoán được, lấy này nam đồng tâm tính, tất nhiên sẽ có loại này phản ứng.

Nhưng thủy vực hạch tâm, có hỗn nguyên cự đầu tọa trấn, nguy cơ trùng điệp.

Mà hắn vì rồi tương lai, lại không thể không đi, tự nhiên muốn chuẩn bị thêm một chút.

Chuyến này trở về, thuyết phục tiểu Quang, là hắn mục đích chủ yếu, hắn không nghĩ từ bỏ.

Liền ở Tiêu Diệp nghĩ đến lí do thoái thác thời điểm, tiểu Quang cũng đang chăm chú xem kỹ Tiêu Diệp.

"Được rồi."

"Đã đều đến rồi cái này phần trên rồi, kia ta liền đáp ứng ngươi đi."

"Vừa vặn, rời khỏi nơi đó hồi lâu rồi, trở về nhìn xem cũng không có gì." Tiểu Quang khóe miệng hiện ra một vệt cười quái dị.

Tiêu Diệp lập tức sửng sốt rồi.

Tiểu Quang lại thay đổi chủ ý rồi?

"Khó nói này gia hỏa, là phát hiện Đồ Đồ trạng thái, mới cải biến rồi chủ ý?"

Bị nhỏ Quang Mục ánh sáng nhìn chằm chằm, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân lạnh sưu sưu.

"Trước khi rời đi, lại đến gọi ta."

Này lúc, tiểu Quang đã thu về rồi ánh mắt, sau đó một bước ba lung lay rời đi.

"Không có nghĩ tới như thế dễ dàng liền thành rồi!"

Tiêu Diệp phấn chấn nắm tay.

Bất luận tiểu Quang thay đổi chủ ý nguyên nhân là cái gì, đều là tốt việc.

Đồ Đồ có thể thân Hóa Hồng rồng quyền trượng, lại thêm lên thần bí khó lường tiểu Quang.

Mặc dù ngấp nghé Hồng Long tổ lực cự đầu, nghĩ muốn làm loạn, sợ cũng không phải là như vậy dễ dàng.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp thân thể nhoáng một cái, đi đến Tiêu gia tộc địa chỗ sâu, cùng Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng đoàn tụ.

Chân linh hỗn độn, đã có thể độc bá trung hải.

Cho nên hắn này hai đời song thân, đều trải qua không tồi, bị đông đảo Tiêu gia cao thủ chỗ bảo hộ.

Lại thêm lên thường thường phục dụng chí bảo, Tiêu Dương, La Mai Lan cùng Trấn Hoang vương vợ chồng, đều ẩn ẩn muốn hóa thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi.

Cái này khiến Tiêu Diệp có chút cảm khái.

Chưởng khống chân linh thiên đạo sau, hắn dứt khoát muốn đạp vào biển lớn.

Chính là vì rồi, có thể bảo vệ tốt bên mình người.

Không có nghĩ tới nháy mắt, hai đời song thân, đều nhanh phải vào hóa thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi.

Ở Tiêu gia tộc địa đợi rồi mấy ngày sau, Tiêu Diệp một nhảy mà lên, vọt tới rồi trời xanh ở trên.

Hắn nhìn xuống cuồn cuộn chân linh, vô số cảnh tượng đều rõ ràng hiện ra ở trước mắt.

Hiện nay.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, chỉ là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, giống như vũ trụ sao dày đặc, nhiều đếm không xuể rồi.

Cẩn thận tính toán.

Chỉ là đạt tới cấp năm, liền có mấy ức rồi.

Đến nỗi cấp sáu, cũng là có hơn mấy chục vạn.

Này là một cái tương đương khủng bố con số.

Thả ở trung hải, bất luận cái gì một cái thế lực, đều bồi dưỡng không ra như thế nhiều cường giả.

"Đây hết thảy, đã có thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chi công, cũng có chân linh hỗn độn, đã ở vào cấp tám nguyên nhân." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ngay sau đó.

Bàn tay hắn một vung, lập tức mười cái to bằng trứng ngỗng đá, bỗng dưng nổi lên.

Này là nội hải nguyên thạch, ẩn chứa rồi mênh mông hỗn độn áo nghĩa.

Tiêu Diệp muốn nếm thử, tiếp tục đi nâng cao chân linh đẳng cấp!

Bành! Bành! Bành!

Theo lấy Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp giương động, lập tức mười cái nội hải nguyên thạch toàn bộ nổ tung, có một cỗ xanh màu khí thể bộc phát ra, nhanh chóng dung luyện đến không gian hỗn độn bên trong.

Chớp mắt giữa.

Toàn bộ chân linh hỗn độn lay động rồi lên đến, một cái lại một cái lớn cấm thiên ở rung động không thôi.

Bất luận là tiên thiên thần linh, chúa tể, ngang trời người, còn là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là cảm nhận được phương này thiên địa, tựa như chính ở mở rộng.

Từ trời xanh ở trên, lao nhanh mà xuống thiên đạo uy năng, cũng ở lấy kinh người tốc độ nâng cao.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Hắn không có gặp qua cấp chín hỗn độn, cũng không biết rõ kia loại hỗn độn, có thế nào uy thế.

Nhưng hắn tin tưởng vững chắc.

Vạn pháp không giống, thù lộ đồng quy.

Tham khảo trước kia kinh nghiệm, kết hợp với tài nguyên, thế tất có thể tìm tới phương pháp.

Bây giờ nhìn đến, nội hải nguyên thạch hoàn toàn chính xác có kinh người hiệu quả

"Tiếp tục!"

Nhận ra mười cái nội hải nguyên thạch hao tổn hết, Tiêu Diệp lại lấy ra rồi trăm viên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như là có một trăm khỏa hỗn độn lớn mặt trời nổ tung rồi, chân linh hỗn độn trong một mảnh rung chuyển, khắp nơi đều là thiên đạo chi quang.

Ngang trời người đi đầu chịu đến rồi trùng kích, từng cái thống khổ quỳ xuống ở địa trên, khí tức điên cuồng suy yếu, muốn rơi xuống đến chúa tể cấp độ.

Chân linh hỗn độn, xếp vào cấp tám.

Phải gìn giữ cùng thiên đạo cân bằng cấp độ, đã thuộc không dễ, tốn hao rồi bọn họ vô số khổ công.

Lần này chân linh thiên đạo lại lần nữa cất cao, bọn họ tự nhiên sẽ chịu trực tiếp ảnh hưởng.

Mà lại chân linh thiên đạo nâng cao được quá nhanh, một cỗ ba động cuộn trào mãnh liệt mà đến, ở nghiền ép thân thể của bọn hắn thân thể.

May mắn là.

Có một cỗ khổng lồ hỗn nguyên khí tức bùng nổ, ngăn cách rồi thiên đạo ba động, này mới khiến bọn họ may mắn thoát khỏi tại khó.

Tiêu Diệp sừng sững trời xanh ở trên, lấy vô thượng thủ đoạn đi hộ chân linh chúng sinh.

Hắn lại lần nữa lấy ra nội hải nguyên thạch, tan vào đến chân linh hỗn độn bên trong.

Này là một bức, cực là kinh người cảnh tượng.

Chân linh thiên đạo thanh âm, như vô số đầu mãnh thú đang gầm thét, thậm chí khuấy động đến rồi ngoại giới, nhường bốn phía từng cái song song hỗn độn lay động không ngừng, cơ hồ muốn sụp đổ rồi.

"Mẹ nó!"

"Sẽ không phải là Tiêu Diệp cái đó sát tinh, lại trở lại đi!"

Cảm giác đến biển lớn nhấp nhô, biển lớn lực lượng chen chúc hướng lấy chân linh chảy ngược mà đi, vô số hỗn nguyên cấp sinh mệnh đều là kinh hãi mất màu.

Từ chân linh hỗn độn, đặt chân trung hải.

Bọn họ tình cảnh liền rất khó khăn, hấp thu biển lớn lực lượng, phi thường thưa thớt.

Nhưng lúc này.

Chân linh hỗn độn, giống như là muốn đem này mảnh biển lớn cho rút khô, ngưng tụ vô lượng tạo hóa lại lần nữa thuế biến!

Một màn này, tựa hồ ở trở thành hiện thực.

Một cái lại một cái song song hỗn độn, giống như là bị ép khô trình độ mộc đầu, dần dần khô quắt rồi đi xuống.

Thấy lại hướng chân linh hỗn độn chỗ ở phương vị, đã bị phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng bao phủ.

"Dạng này đi xuống, toàn bộ trung hải đều đem cô quạnh!"

Tiêu Diệp cũng là lông mày nhíu chặt.

Muốn đắp nặn ra cấp chín hỗn độn độ khó, so với hắn tưởng tượng còn muốn khoa trương.

Không nói đến, sẽ cho trung hải mang đến nhiều lớn ảnh hưởng.

Chỉ là chân linh hỗn độn, cũng phải gặp nạn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chân linh trời cao bên trong vết nứt không gian mọc thành bụi, giống như là một cái khí cầu, phồng lên đến rồi cực hạn, tràn ngập hủy diệt khí tức, lại cũng không có cách gì tan vào nội hải nguyên thạch rồi.

"Tiểu tử ngươi lá gan thật to lớn, nếu là nếu không muốn chết, liền tranh thủ thời gian ngừng dưới!"

Này lúc, nam đồng tiểu Quang đằng không mà lên, lãnh khốc nói..