Chương 5985: Thanh Đằng buông xuống

Chương 5985: Thanh Đằng buông xuống

Chết

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng.

Hắn nâng cao chân linh hỗn độn đẳng cấp, còn có thể cho tự thân dẫn tới tai hoạ hay sao?

Đương nhiên.

Coi như tiểu Quang không nói, Tiêu Diệp cũng không có ý định tiếp tục, nếu không chân linh sẽ sụp đổ.

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp thu về rồi hỗn nguyên pháp, ép xuống rồi sôi trào thiên đạo.

Lập tức, chân linh hỗn độn bình phục rồi xuống tới, có một cỗ Thanh Khí từ hư không bên trong xuất ra, sau đó khuếch tán đến rồi chân linh ở ngoài, tan biến không thấy.

Đó là nội hải nguyên thạch tinh hoa.

Theo lấy Tiêu Diệp ngừng dưới, chân linh hỗn độn bảo tồn không được tinh hoa, khiến cho tán loạn rồi.

Cái này khiến Tiêu Diệp một trận thịt đau.

Lần này, hắn tiêu hao rồi tiếp cận ngàn viên nội hải nguyên thạch, liền đánh như vậy nước phiêu rồi.

"Tiểu tử ngươi, mới đột phá đến cấp chín sơ kỳ, liền dám đi cưỡng ép đem chân linh hỗn độn nâng cao đến cấp chín, ngươi nhưng biết coi như ở thủy vực hạch tâm, cũng không có nhiều ít người dám làm như thế." Tiểu Quang mở miệng nói.

"Tiền bối, bên ta pháp sai lầm rồi sao?" Tiêu Diệp trong lòng hơi động.

Hắn nhưng không có quên, lúc trước hắn nâng cao chân linh đẳng cấp lúc, tiểu Quang cũng trong bóng tối ra sức rồi.

Nói không chừng đối phương, liền biết rõ như thế nào đem chân linh hỗn độn, thuận lợi tăng lên tới cấp chín phương pháp.

"Ta chỗ này, hoàn toàn chính xác có một pháp."

"Bất quá vẫn là chờ, đến rồi thủy vực hạch tâm lại nói, hiện tại nói cho ngươi biết cũng vô ích."

Tiểu Quang giống như là nhìn ra rồi Tiêu Diệp tâm tư, nhàn nhạt nói.

Nói xong, hắn liền quay người rời đi.

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Xem ra.

Muốn đắp nặn ra cấp chín hỗn độn, không có gì ngoài nội hải nguyên thạch ngoài, còn cần muốn cái khác chí bảo.

"Nhìn đến chỉ có thể tạm hoãn rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, về đến rồi Tiêu gia tộc địa.

Tiêu Diệp từ thủy vực trở về tin tức, sớm đã không phải là bí mật rồi.

Mỗi ngày đều có lượng lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, trèo lên lâm Tiêu gia tộc địa, đi mặt thấy Tiêu Diệp.

Năm đó.

Tiêu Diệp mang lấy hai ngàn muôn người chân linh đại quân, tiến đến tham dự định vực chiến tranh, kết quả như thế nào, bọn họ đều cấp thiết muốn nên biết rõ.

Tiêu Diệp tâm tình nặng nề, nhắc đến rồi rất nhiều.

Ngày xưa chân linh đại quân.

Chỉ còn xuống trăm vạn chúng rồi a. . .

Cái này trĩu nặng con số  khiến cho đông đảo chân linh sinh mệnh trầm mặc, chợt lại cảm giác nhiệt huyết sôi sùng sục.

Đại giới cố nhiên rất lớn, nhưng bọn hắn cuối cùng, còn là thắng rồi!

Có thể theo Tiêu Diệp sóng vai tác chiến, chinh chiến biển lớn, là mỗi cái chân linh sinh mệnh mộng tưởng.

Bọn họ biết rõ, Tiêu Diệp lần này trở về, chỉ là thêm chút ngừng chân.

Cho nên, rất nhiều cấp năm, cấp sáu sinh mệnh ở mời lệnh, muốn theo Tiêu Diệp đi xa.

"Yên tâm, kia một ngày, sẽ không lâu dài. . ."

Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, ánh mắt nhìn hướng nơi xa.

Rất nhanh.

Rất nhiều cấp sáu sinh mệnh, liền rõ ràng Tiêu Diệp câu nói bên trong ý tứ.

Chân linh hỗn độn, chịu một cỗ mạc đại uy năng chỗ khiếp sợ, chính ở biển lớn bên trong di động!

Giống nhau lúc trước, ở ngoại hải nhảy lên!

"Chúng ta, này là muốn đi nội hải rồi?"

Phản ứng qua tới sau, rất nhiều người đều là phấn chấn hô to rồi lên đến.

Ở trung hải xưng tôn, xưa nay không là chân linh sinh mệnh mục tiêu.

Bọn họ hướng tới nội hải!

Dù sao.

Lấy trung hải hoàn cảnh, nghĩ muốn đản sinh ra cấp bảy cường giả, hoàn toàn chính xác rất khó khăn rồi.

"Lão tổ, là như thế nào làm đến?"

Rất nhanh, có Tiêu gia tộc nhân phản ứng lại.

Trung hải cùng nội hải thông đạo, ở vào một tòa vực sâu bên trong, tràn ngập hung hiểm.

Muốn đem toàn bộ chân linh hỗn độn, thôi động đến nội hải, bọn họ không thể tưởng tượng.

Bất quá.

Đang nghĩ đến Tiêu Diệp tu vi sau, vị này Tiêu gia tộc nhân chỉ có thể cười khổ.

Hắn nghe nói.

Tiêu Diệp đã là hỗn nguyên cấp chín cường giả rồi, đủ loại thủ đoạn, khó mà phỏng đoán.

Phàm là chân linh hỗn độn bên trong sinh mệnh, chỉ cần phóng xuất ra ý chí.

Đều có thể rõ ràng phát hiện, cuồn cuộn chân linh hỗn độn, đang phát sinh nào đó loại biến hóa.

Loại này biến hóa, là hoàn cảnh bên ngoài mang tới.

Chân linh hỗn độn trong hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có khả năng hấp thu biển lớn lực lượng, đang không ngừng kéo lên lấy.

Tiêu Diệp thì là bình tĩnh như thường, ở tộc địa bên trong làm bạn chí thân.

Chân linh hỗn độn tiến quân nội hải, bản liền không chút huyền niệm.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Ông

Một cỗ hạo lớn ba động, từ chân linh ở ngoài quét sạch mà đến, mênh mông thanh huy giống như thác nước một dạng, hướng lấy bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, bao phủ rồi một cái lại một cái lớn cấm thiên.

Đi qua một lát yên lặng sau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một cỗ hỗn nguyên khí thế ở bùng nổ, giống như là đạt được vô biên gột rửa.

Đó là ở vào bình cảnh kỳ cấp sáu sinh mệnh, xông mở rồi hàng rào, một nhảy mà lên, muốn hóa thành cấp bảy cường giả rồi!

"Chúng ta đến rồi nội hải rồi sao?"

Càng ngày càng nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh kích động rồi.

Bọn họ phóng xuất ra ý chí, liền có thể cảm giác đến vô tận biển lớn lực lượng, hình như có một cái hoàn toàn mới thiên địa, đang chờ bọn họ tìm tòi.

"Nội hải chia làm bốn vực."

"Này bên trong chính là uyên vực, là ngày xưa Bạch Lộc thư viện chỗ ở."

"Các ngươi không vào cấp bảy, không cần tùy ý rời khỏi chân linh."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, lang lãng câu nói truyền khắp rồi chân linh hỗn độn.

Uyên vực tranh giành có chút tàn khốc, cấp bảy sinh mệnh hoành hành.

Bất quá, chân linh hỗn độn sừng sững ở đây, hoàn toàn có thể đứng vững gót chân, tương lai sẽ còn hiện ra càng nhiều cường giả.

Dù sao.

Cấp tám hỗn độn, coi như để ở chỗ này, đều có ưu thế thật lớn.

Nam đồng tiểu Quang, đứng ở Tiêu Diệp bên mình.

Một đám Tiêu gia tộc nhân, đều chạy đến tiễn đưa.

Tiêu Diệp muốn rời khỏi rồi.

Lần này, thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa nam đồng, sắp sửa đi theo.

"Tiêu La tỷ tỷ, về sau tạm biệt."

Tiểu Quang nhìn hướng Tiêu gia tộc nhân bên trong Tiêu La, trừng mắt nhìn.

"Trân nặng."

Tiêu La trùng điệp gật đầu, nước mắt tràn ra hốc mắt.

Nhiều năm làm bạn, bây giờ liền muốn mặt lâm phân biệt, để cho nàng có chút không bỏ.

"Đi thôi."

Tiêu Diệp mở miệng nói, một nhảy xông hướng chân linh ở ngoài.

"Thủy vực hạch tâm, ta muốn trở về rồi!"

Tiểu Quang dứt khoát quay người, đuổi kịp rồi Tiêu Diệp.

Lấy Tiêu Diệp cảnh giới, ở uyên vực bên trong đi đường, tự nhiên là nhanh chóng vô cùng, có thể tiến hành cự ly xa thuấn di.

Mà nam đồng tiểu Quang, chỉ là chắp hai tay sau lưng, hời hợt liền theo sau.

"Này gia hỏa, đến cùng có nhiều mạnh?"

Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Hắn từ tiểu Quang trên thân, nhận ra không nhậm chức gì sinh mệnh khí tức, cũng không thể nào suy đoán đối phương thực lực.

Thậm chí, hắn liền thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, có nhiều ít năng lực, đều chỗ biết rất ít.

Bất quá, chắc chắn sẽ không so Hồng Long tổ lực kém.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp đang chuyên tâm đi đường.

Một đường rong ruổi.

Tiêu Diệp đạp vào u vực, lại vào thủy vực biên giới.

Hắn rời đi đoạn này thời gian, phương này biển lớn biến lời nói không lớn, cũng không có cấp chín cường giả buông xuống rồi, một mảnh an bình.

Một cái lại một cái bản thổ thế lực, đều là an phận vô cùng, không dám nhấc lên chiến hỏa.

Sau đó không lâu, Triêu Hà hỗn độn đã thấy ở xa xa rồi.

"Tiêu Diệp tiểu tử."

"Đây cũng là các ngươi, ở thủy vực biên giới địa bàn sao? Thế mà liền chân linh hỗn độn cũng không sánh bằng lên!"

Tiểu Quang xa nhìn phía trước Triêu Hà hỗn độn, lập tức khinh thường bĩu môi.

Tiêu Diệp vô tâm đáp lại, mâu quang nhìn thẳng phía trước.

Hắn phát hiện.

Triêu Hà hỗn độn trong, có một cỗ khí tức khiếp người ở chảy xuôi.

Loại này khí tức, nếu là bạo phát đi ra lời nói, có thể lật tung này mảnh biển lớn, cường đại đến làm hắn run sợ.

"Này khí tức có chút quen thuộc, chẳng lẽ là Thanh Đằng đại nhân đến rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Dựa theo ước định.

Hỗn nguyên cự đầu muốn đích thân tiếp dẫn, hắn đạp vào thủy vực hạch tâm rồi!.