Chương 5986: Chân thân tiếp dẫn

Chương 5986: Chân thân tiếp dẫn

Triêu Hà hỗn độn trong, ánh sáng sáng chói.

Một cái lại một cái hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nơm nớp lo sợ.

Một tôn hỗn nguyên cự đầu, buông xuống rồi Triêu Hà hỗn độn!

Mặc dù bọn hắn biết rõ, đối phương cũng không có bất luận cái gì địch ý, thuộc về bọn hắn này một phương trận doanh, nhưng vẫn là không nhịn được kinh hãi.

Đây chính là hỗn nguyên cự đầu a, tọa trấn ở hỗn nguyên cấp cực đỉnh, không biết tu luyện nhiều ít tuế nguyệt rồi, một tay liền có thể đánh nổ biển lớn!

Một dạng cấp tám, cấp chín cường giả, ở trong mắt đối phương, sợ cũng giống như con sâu cái kiến!

"Quân Mông biển lớn bên trong, cũng không thời gian trật tự."

"Vừa vặn chỗ biển lớn, vẫn có thể chứng kiến tuế nguyệt nhấp nhô, lịch sử biến thiên."

Một tòa trong đại điện, một vị dung mạo phổ thông tráng hán, chính ngồi ở vị trí đầu, đầy mặt cảm khái.

Bạch Lộc, Triêu Hà điện chủ, Băng Nhã, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, đều tại hạ thủ bồi ngồi.

Thỉnh thoảng giữa.

Bọn họ giương mắt dò xét trước mắt nam tử, đầy mặt hiếu kỳ.

Trước mắt này bề ngoài xấu xí tráng hán, lại là một tôn hỗn nguyên cự đầu.

Cùng bọn hắn trong tưởng tượng, cách biệt quá xa.

Nếu không phải sớm biết đối phương thân phận, bọn họ tuyệt đối không nhận ra đến.

"Hỗn nguyên cự đầu, đều đã siêu thoát Quân Mông biển lớn rồi."

"Có thể lấy bất luận cái gì bộ dáng bày ra, không cần ngạc nhiên."

Bạch Lộc nhìn ra chúng người tâm tư, giải thích nói.

Hắn cùng Thanh Đằng, cũng nhận biết rất nhiều năm rồi.

Vì rồi bảo vệ Hồng Long tổ lực, cũng khác loại hợp tác rồi mấy lần.

Cho nên, hắn ở Thanh Đằng trước mặt, cũng không có quá lớn câu nệ.

"Thanh Đằng tiền bối, Tiêu Diệp kia xú tiểu tử, về rồi trung hải, sợ là còn muốn một đoạn thời gian, mới có thể trở về." Chợt, Bạch Lộc cười khổ nói.

"Không sao, chờ rồi như thế nhiều năm, cũng không kém như thế nhất thời nửa khắc."

Thanh Đằng khoát rồi khoát tay, nhường Bạch Lộc hô hấp một tắc nghẽn.

Nhường một tôn hỗn nguyên cự đầu, ở chỗ này chờ.

Dạng này đãi ngộ, toàn bộ Quân Mông biển lớn, sợ là phần độc nhất rồi.

"Tiêu Diệp, hắn trở về rồi."

Thanh Đằng đột nhiên mỉm cười nói, nhìn hướng đại điện ở ngoài.

Quả nhiên.

Đại điện cửa ra vào hỗn độn quang thiểm nhấp nháy, một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên mặc áo đen, chính dậm chân mà đến.

"Ngươi này tiểu tử. . ."

Bạch Lộc liền vội vàng đứng lên, nghĩ muốn nói cái gì.

Dưới một khắc, hắn biểu lộ lớn biến, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Diệp sau lưng.

Nam đồng tiểu Quang, đang chắp hai tay sau lưng đi tới.

Hắn liền thượng thủ Thanh Đằng, nhìn cũng không nhìn một chút, trực tiếp tìm rồi chỗ ngồi ngồi xuống, không coi ai ra gì.

"Tiêu Diệp đại nhân, này là?"

Triêu Hà điện chủ nhíu mày.

Hỗn nguyên cự đầu ở đây, này nam đồng dám vô lễ như thế.

"Nhìn đến ta mấy năm nay chờ đợi, ngược lại là cực là giá trị được."

"Tiêu Diệp, ngươi làm không sai."

Không có chờ Tiêu Diệp đáp lại, Thanh Đằng liền mở miệng nói.

Hắn đánh giá tiểu Quang, nói ra câu nói, nhường ở đây rất nhiều sinh mệnh đều biến rồi mặt màu, trong lòng tuôn ra sóng to gió lớn.

Cái này nam đồng, sợ là không đơn giản!

"Không có nghĩ tới Tiêu Diệp lão đại, lại đem này tiểu tử làm ra rồi!" Tiểu Bạch thì là hai mắt tỏa sáng.

Đối tại cái này nam đồng, hắn hiểu rõ được cũng không nhiều.

Nhưng chân linh hỗn độn lĩnh quân giả, đều biết rõ này nam đồng cực độ khủng bố.

Lần này đến, thế tất là muốn theo Tiêu Diệp, tiến quân thủy vực hạch tâm!

"Vãn bối Tiêu Diệp, bái kiến Thanh Đằng đại nhân!"

Tiêu Diệp đã khom lưng ôm quyền, đối Thanh Đằng cung kính thi lễ.

Nếu không phải Thanh Đằng.

Hắn những năm này, sợ là chết rồi vô số lần rồi.

Đối tại này tôn hỗn nguyên cự đầu, Tiêu Diệp nội tâm tràn ngập rồi cảm kích.

Đến nỗi tiểu Quang, Tiêu Diệp không có đi tận lực giới thiệu.

Bởi vì hỗn nguyên cự đầu, khẳng định có thể nhận ra, hắn cũng không có cần thiết giấu giếm.

"Không cần đa lễ."

Một cỗ vô hình lực lượng, đỡ dậy rồi Tiêu Diệp.

"Thanh Đằng đại nhân, ngươi vậy mà chân thân buông xuống rồi. . ." Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, không nhịn được chấn kinh.

Nên biết rõ.

Hỗn nguyên cự đầu ở giữa chế ước lẫn nhau, là có một đầu hồng tuyến tồn tại, là không thể tùy ý vượt biên hiển hóa.

Cho nên.

Hắn hai lần trước nhìn thấy Thanh Đằng, đều là đối phương hỗn nguyên pháp chỗ hóa.

"Những tên kia bất tuân ước định, cũng có mấy lần rồi, ta vượt biên một lần, cũng không có gì."

"Bằng không, làm sao có thể thuận lợi tiếp dẫn ngươi đi thủy vực hạch tâm."

Thanh Đằng mở miệng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy chấn động trong lòng.

Thanh Đằng chi cho nên chân thân buông xuống, là bởi vì trên đường, sẽ có cái khác hỗn nguyên cự đầu chặn đánh sao?

"Cho ngươi chỉnh đốn ba ngày."

"Sau đó chúng ta liền xuất phát."

Thanh Đằng không tiếp tục nhiều lời.

Ba ngày!

Này hai cái chữ, nhường Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, đều là đầy mặt ảm đạm.

Ba ngày sau.

Tiêu Diệp liền muốn lao tới thủy vực hạch tâm rồi.

Lần này đi con đường phía trước hung hiểm, lại lần nữa lẫn nhau thấy, không biết là nhiều ít năm về sau rồi.

"Sẽ không quá xa xôi!"

Tiêu Diệp lộ ra rồi dáng tươi cười, nhắc đến chân linh hỗn độn, đã đi vào hải uyên vực.

Chợt, hắn hiệu triệu Triêu Hà hỗn độn trong, tất cả chân linh sinh mệnh tướng tụ.

Hắn lại một lần nữa đi mở đàn giảng đạo, đi giảng giải cực cảnh chiến pháp tinh túy.

Từ chân linh hỗn độn đi ra hỗn nguyên sinh mệnh.

Trừ rồi Tiêu Niệm ngoài, đều ở hắn khai sáng ra hệ thống bên trong, lĩnh ngộ cực cảnh chiến pháp không tính khó khăn.

Mà Tiêu Niệm ở này trên đường thành tựu, đã cực cao rồi.

Tai bên quanh quẩn Tiêu Diệp nói ra đạo âm, Tiêu Niệm hốc mắt thông đỏ.

Hắn biết rõ.

Tiêu Diệp đối tại tương lai, cũng tràn ngập rồi sầu lo.

Nghĩ chỉ có thể là, nhường mỗi tôn sinh mệnh, đều có thể lĩnh ngộ cực cảnh chiến pháp.

Tiêu Niệm mấy lần muốn mở miệng, lại bị Băng Nhã cản xuống, "Ngươi phụ thân quyết định việc, ngươi dao động không dứt, chúng ta yên tĩnh chờ hắn trở về là đủ."

"Đợi được một ngày kia, chúng ta đột phá đến cấp chín, cũng có thể đi thủy vực hạch tâm tìm hắn."

Ba ngày thời gian, trong nháy mắt liền qua.

Triêu Hà hỗn độn trời cao bên trong, một tôn lại một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh hiện thân, xa xa nhìn lấy phía trước ba đạo bóng dáng.

Thanh Đằng!

Tiêu Diệp!

Tiểu Quang!

Lần này, Bạch Lộc cũng không biết đồng hành, muốn lưu lại xuống tọa trấn Triêu Hà.

Bởi vì Tiêu Diệp đạp vào thủy vực hạch tâm, thế tất sẽ dẫn tới một trận to lớn tình thế hỗn loạn.

Hắn muốn tạm thời lưu lại xuống, để phòng vạn nhất.

"Chư vị, hôm nay phân biệt, là vì rồi sau này sáng chói trùng phùng!"

Tiêu Diệp phất phất tay.

Soạt

Thanh Đằng trên thân đánh ra một mảnh lục quang, đem Tiêu Diệp cùng tiểu Quang bao phủ, sau đó cùng nhau tan biến ở nguyên nơi.

Chớp mắt giữa.

Tiêu Diệp trước mắt lộng lẫy vạn đạo, vô số cảnh tượng tự thân bên cạnh rút lui rồi mở đi ra, một hơi thời gian không biết thoát ra rồi bao nhiêu dặm.

Chỉ là chớp mắt công phu.

Bốn phía đã không nhìn thấy đảm nhiệm Hà Bình đi hỗn độn rồi.

"Hỗn nguyên cự đầu thủ đoạn, quả nhiên khủng bố!" Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Nghĩ muốn ở thủy vực biên giới cùng hạch tâm, xuyên tới xuyên lui, chỉ có thể mượn nhờ biển lớn thông đạo.

Nhưng hỗn nguyên cự đầu không giống, có thể tùy ý hiển hóa, có bản chất khác nhau.

Lúc này.

Thanh Đằng liền mang theo hắn cùng tiểu Quang, muốn vọt thẳng đến thủy vực hạch tâm.

"Nhìn đến muốn động thủ rồi."

Bỗng nhiên, nhìn như nhàn nhã tiểu Quang mở miệng nói.

Không có chờ Tiêu Diệp phản ứng qua tới, một cỗ khủng bố đến cực hạn, có thể lật tung biển lớn khí thế, đột nhiên từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến.

"Thanh Đằng, ngươi lá gan không nhỏ, thực có can đảm mang lấy này tiểu tử vào thủy vực hạch tâm!"

"Ngươi này là ở công nhiên khiêu khích chúng ta sao?"

. . .

Trận trận vô cùng uy nghiêm âm thanh, ở xa xôi chi mà vang vọng, thoáng qua liền đến rồi phụ cận.

"Hỗn nguyên cự đầu!"

Tiêu Diệp tâm thần đại chấn: "Mà mà lại còn không chỉ một tôn!".