Chương 5987: Thủy vực hạch tâm, Thanh Thành

Chương 5987: Thủy vực hạch tâm, Thanh Thành

Cùng Hồng Long nhất tộc kết xuống ràng buộc tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp không chỉ một lần, mặt đối qua hỗn nguyên cự đầu.

Nhưng đều là không có lần này này loại chân thực.

Bởi vì trước kia, hắn chỗ tao ngộ qua hỗn nguyên cự đầu, đều là lấy pháp hiển hóa, cũng không phải là chân thân.

Bây giờ.

Chúng hỗn nguyên cự đầu, lấy chân thân đột kích rồi!

Tiêu Diệp một tiếng gào thét, cơ thể âm vang dậy vang, mong muốn thể hiện ra thứ hai hình thái.

"Ngươi mới vào cấp chín, hiện tại cưỡng ép mà chiến, sẽ gãy rơi tự thân."

"Ta đã trước tới đón đưa ngươi, tự nhiên sẽ hộ ngươi an toàn."

Thanh Đằng âm thanh truyền đến, "Ngươi mà lại lui xuống, tiếp xuống đến giao cho ta là đủ."

Câu nói rơi xuống.

Bề ngoài xấu xí Thanh Đằng, đột nhiên khí thế lớn biến, một cỗ có thể lật tung cuồn cuộn khí thế dâng lên mà lên, hướng lấy phía trước càn quét mà đi.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp thân hình run lên, chịu đến rồi khí thế chỗ khiếp sợ, bị định ở rồi nguyên nơi.

Từng gốc một như Cầu Long loại dây leo lâu năm, nhanh chóng đan vào một chỗ, đem Tiêu Diệp hộ ở trung tâm.

"Thanh Đằng đại nhân!"

Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Thanh Đằng vì rồi bảo vệ hắn, muốn cùng đột kích đông đảo cự đầu khai chiến rồi!

Tiêu Diệp điên cuồng giãy dụa, nghĩ muốn thoát khỏi kia cỗ khí thế áp chế.

"Tiểu tử, đừng lãng phí hơi sức rồi."

"Đây không phải còn có ta sao?"

Tiểu Quang kia hí ngược âm thanh truyền đến.

Hắn biểu thị.

Đã Thanh Đằng chân thân buông xuống, tiếp dẫn Tiêu Diệp đi thủy vực hạch tâm, thế tất đã an bài tốt rồi hết thảy.

Đến nỗi hắn đi theo, xem như niềm vui ngoài ý muốn, không ở Thanh Đằng trong kế hoạch.

Hiện tại thêm lên hắn, tự nhiên nhưng xông phá đột kích hỗn nguyên cự đầu ngăn cản.

Rất nhanh.

Tiểu Quang bóng dáng, cũng là tan biến ở nguyên nơi.

"Thanh Đằng đại nhân!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Tiểu Quang nói không có sai.

Thanh Đằng đã tới đón đưa hắn, tự nhiên tính đến thời khắc này.

Lấy hắn thực lực, cho dù xông ra đi lại như thế nào, sau cùng còn muốn liên lụy Thanh Đằng, làm cho đối phương phân tâm.

"Thực lực!"

"Ta thực lực, còn chưa đủ!"

Tiêu Diệp con ngươi bên trong, hiện ra dã tính ánh sáng chói lọi.

Hắn hết sức phía dưới, có thể chiến cấp chín trung kỳ.

Nhưng so với hỗn nguyên cự đầu, còn là kém được quá xa.

"Hi vọng Thanh Đằng đại nhân, cùng tiểu Quang, có thể ứng phó được rồi!" Tiêu Diệp tỉnh táo lại, tâm thần chìm xuống, đang kêu gọi Đồ Đồ.

Đồ Đồ đã triệt để chưởng khống rồi Hồng Long tổ lực, có thể thân Hóa Hồng rồng quyền trượng.

Chân thực không được.

Hắn liền thôi động Hồng Long quyền trượng, thoát khỏi Thanh Đằng khí thế áp chế, xông ra đi trợ trận giết địch.

Đương nhiên.

Này là Tiêu Diệp sau cùng át chủ bài.

Hắn biết rõ, thân ở đông đảo hỗn nguyên cự đầu chân thân bảo vệ phía dưới, đi vận dụng Hồng Long quyền trượng, sẽ tạo thành nhiều lớn ảnh hưởng.

Đến lúc.

Hắn trở thành thủy vực hạch tâm mục tiêu công kích, đều không khoa trương.

Này lúc.

Tiêu Diệp thể nội thế giới bên trong, Đồ Đồ đã mở ra rồi con ngươi, chính ngồi xếp bằng ở Hồng Long tổ cây trên không, cũng ở vận sức chờ phát động.

Thân ở dây leo lâu năm xen lẫn thành trong lồng giam, Tiêu Diệp không phát hiện được thời gian trôi qua.

Phía trước, có một vòng lại một vòng khủng bố gợn sóng lan tràn ra, tùy ý một sợi cũng có thể làm cho cấp chín sơ kỳ trọng thương.

Tốt ở dây leo lâu năm xen lẫn lồng giam, là ở bảo hộ Tiêu Diệp.

Kia khủng bố gợn sóng đụng ở dây leo lâu năm trên, liền chôn vùi rồi mở đi ra, rung chuyển không dứt mảy may.

"Tốt khủng bố chiến đấu." Tiêu Diệp lòng còn sợ hãi.

Thế này sao lại là cấp chín sinh mệnh, có thể tham gia chinh chiến a, chạm vào hẳn phải chết.

Tay hắn cầm Hồng Long quyền trượng xông đi lên, sợ là cũng kiên trì không được bao lâu.

Bởi vì hắn đi vận dụng hỗn nguyên thủy khí, cũng sẽ dẫn tới biển lớn áp chế.

"May mắn không để cho Lạc Lưu Ly cùng Thích Thái đi theo." Tiêu Diệp thầm nói.

Hai người này, là ở Thanh Đằng bày mưu đặt kế dưới, mới tiếp tục đóng giữ ở Triêu Hà hỗn độn.

Đây cũng là Tiêu Diệp ý tứ, không nghĩ cả hai chịu đến tai bay vạ gió.

Đợi được sau này.

Gợn sóng bình phục lại, tự nhiên sẽ thông qua biển lớn thông đạo đạp vào thủy vực hạch tâm, cùng hắn tụ hợp.

"Thật sự là không có nghĩ đến, vật này sẽ lại hiện ra trên đời!"

Không biết đi qua rồi bao lâu, một trận trầm thấp, tràn ngập oán hận cùng không cam lòng âm thanh truyền đến, nhường Tiêu Diệp trong lòng hơi động.

Này là hỗn nguyên cự đầu, Thiết Kỳ âm thanh!

Lúc này.

Hắn có thể nhạy cảm nhận ra đến, kia khủng bố gợn sóng, đang chậm rãi tiêu tán.

Giống như áp đỉnh mây đen, chính ở xua tan.

Soạt

Một cỗ khí tức đột nhiên vọt tới, vây khốn Tiêu Diệp dây leo lâu năm hóa thành lục quang, trốn vào đến một vị tráng hán thể nội.

"Thanh Đằng đại nhân!"

Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Lúc này Thanh Đằng, vẫn như cũ bề ngoài xấu xí, nhìn lên đến sâu không lường được, hồn nhiên không có mới kinh lịch đại chiến bộ dáng.

Cái này khiến Tiêu Diệp, lớn lỏng rồi một hơi.

"Lần này, còn muốn nhờ có rồi hắn."

Thanh Đằng hơi hơi một cười, ra hiệu chính mình không ngại, sau đó ánh mắt nhìn hướng sau lưng.

Nam đồng tiểu Quang, đang chắp hai tay sau lưng nhàn nhã mà đến.

"Tiểu Quang tiền bối!"

Tiêu Diệp sợ run.

Thanh Đằng ý tứ là, tiểu Quang có thể cùng hỗn nguyên cự đầu giao phong, mà lại chiếm chiếm rồi thượng phong?

"Đã đáp ứng ngươi rồi, chuyến này cho ngươi hộ pháp, tự nhiên muốn làm đến."

Mặt đối Tiêu Diệp ánh mắt, tiểu Quang chỉ là tà mị một cười.

"Này gia hỏa, đến cùng có nhiều mạnh." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cảm thấy tiếc nuối.

Chúng hỗn nguyên cự đầu giao phong cảnh tượng, hắn vô duyên được gặp, chớ nói chi là dòm ngó tiểu Quang thủ đoạn rồi.

"Tốt rồi, lần này chỉ là tạm thời đánh lui rồi những tên kia, chúng ta được mau chóng rời đi."

Thanh Đằng mở miệng nói.

Hắn lấy một thân có một không hai hỗn nguyên cấp tu vi, cưỡng ép phá vỡ thủy vực hạch tâm cùng biên giới khoảng cách.

Lần này.

Một đoàn người còn ở trên đường, thuộc về hư vô ở ngoài.

Đừng nói biển lớn lực lượng rồi.

Tựu liền song song hỗn độn đều không nhìn thấy một cái.

Soạt

Thanh Đằng quanh thân phồng lên lên lục quang, kéo theo Tiêu Diệp cùng tiểu Quang tiếp tục đi đường.

Lại là một đoạn thời gian dài dằng dặc qua đi.

Tiêu Diệp trong lòng khẽ run.

Ngày xưa.

Hắn ở thủy vực biên giới trăm luyện hỗn độn, thông qua Phục Thương chỉ dẫn, từng đến rồi một mảnh muôn màu muôn vẻ rộng rãi thế giới, sinh lòng vô tận kính sợ cảm giác, giống như là một cái phàm nhân, ở mặt đối cuồn cuộn vũ trụ bầu trời sao.

Bây giờ.

Loại này cảm giác, lại lần nữa tuôn ra để tâm đầu.

Thủy vực hạch tâm, đến rồi!

Này là toàn bộ Quân Mông biển lớn óng ánh nhất khu vực, ngưng luyện rồi vô tận tạo hóa, có hỗn nguyên cự đầu tọa trấn, cấp chín sinh mệnh tầng tầng lớp lớp.

Hắn Tiêu Diệp phấn chiến nhiều năm, cuối cùng tại đạp vào phương này thiên địa rồi!

Thủy vực hạch tâm biển lớn sự trói buộc, tự nhiên cũng là mạnh được kinh người.

Cấp tám đỉnh phong đạp vào tiến đến, sợ là đều muốn cất bước giữ gìn khó khăn, Tiêu Diệp đều cảm thấy kiềm nén.

Trong thoáng chốc.

Tiêu Diệp trước mắt rút lui cảnh sắc, đột nhiên dừng lại rồi.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức một tòa khí thế khổng lồ đại thành, hiện ra ở trước mắt.

Đại thành nhìn như phổ thông, kì thực trong giấu càn khôn, không cần càn khôn áo nghĩa, cũng không cần song song hỗn độn làm vật trung gian, liền có thể đang nằm tại biển lớn bên trong, phát ra bất hủ ánh sáng chói lọi, không biết tồn tại nhiều ít tuế nguyệt rồi.

"Ha ha!"

"Đây cũng là sư tôn, một mực ở che chở Tiêu Diệp sao?"

"Quả thật là tuyệt thế thiên tài, trong thời gian ngắn như vậy, vậy mà liền trưởng thành đến cấp chín rồi."

"Tiêu Diệp sư đệ, hoan nghênh đi đến Thanh Thành!"

. . .

Này lúc, từng trận một phóng khoáng âm thanh, từ trong thành lớn truyền ra.

Bất quá một lát công phu.

Liền có ba tôn sinh mệnh từ trong thành lớn đi ra, cười tươi như hoa.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp lập tức ánh mắt một ngưng..