Chương 5988: Một trăm môn đồ

Chương 5988: Một trăm môn đồ

Này tôn sinh mệnh, rõ ràng liền ở trước mắt, nhưng lại mang cho Tiêu Diệp một loại cảm giác cao thâm khó lường.

Đó là tự thân hỗn nguyên pháp, đạt tới một loại cực là tinh diệu độ cao.

Thông qua người không tự giác khuếch tán ra hỗn lực ba động, Tiêu Diệp có thể phán đoán, này tôn sinh mệnh, đều là cấp chín kỳ cường giả, cùng Bạch Lộc viện chủ ở vào cùng một cấp độ.

"Gặp qua chư vị."

Tiêu Diệp vội vàng khách khí thi lễ.

Ở đồ.

Thanh Đằng cũng giới thiệu qua Thanh Thành.

Này là Thanh Đằng ở thủy vực hạch tâm, chỗ mở đi ra.

Nội thành ở lại, có Thanh Đằng môn đồ.

Này tôn sinh mệnh, chi cho nên gọi hắn là sư đệ, cũng là bởi vì Thanh Đằng ra hiệu, Tiêu Diệp vì chính mình môn đồ.

Này là Thanh Đằng.

Những năm này ở thủy vực hạch tâm, giúp Tiêu Diệp cùng người khác hỗn nguyên cự đầu quần nhau, chỗ cầm ra lý do.

"Ha ha, yên tâm, đã đến rồi Thanh Thành, ngươi liền an toàn rồi."

"Những kia ngấp nghé Hồng Long tổ lực cự đầu, coi như dã tâm lại lớn, cũng không dám trực tiếp giết tới Thanh Thành đến."

Nó một tôn sinh mệnh, đầy đầu tóc bạc, đối đãi Tiêu Diệp phi thường nhiệt tình, lôi kéo Tiêu Diệp liền hướng nội thành đi.

Thanh Đằng thân hình, trực tiếp tan biến ở nguyên nơi.

Đến nỗi nam đồng tiểu Quang, thì là gánh vác lấy song, không coi ai ra gì hướng lấy Thanh Thành trong đi đến, có rất ít người sẽ chú ý tới hắn.

Tôn này sinh mệnh, chỉ là cho rằng tiểu Quang là Tiêu Diệp tùy tùng, cũng không thèm để ý.

Thanh Thành tuy nhiên lấy thành làm tên, nhưng nội thành lại là vô cùng bao la, một cái lại một cái vị diện giao hội, đang nằm ở tại, tản mát ra bất hủ ánh sáng chói lọi.

Mỗi cái vị diện, cơ hồ đều có một tôn cấp chín hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

"Thật là đồ sộ!"

Tiêu Diệp lập tức hai mắt tỏa sáng.

Cẩn thận số đi.

Thanh Thành trong vị diện, sợ là có trăm vạn cái.

Mà cấp chín sinh mệnh thì là có hơn mấy chục vạn rồi.

Toàn bộ Thanh Thành, quả thực là một cái cực kì khủng bố lớn thế lực!

"Thanh Tú sư huynh, đây đều là Thanh Đằng đại nhân môn đồ sao?" Tiêu Diệp mở miệng hỏi nói.

"Sư tôn môn đồ, chỉ có trăm vị."

"Cái khác đều là sư tôn thu lưu, trường cư ở Thanh Thành."

"Mặc dù không có sư đồ chi danh, nhưng những này sinh mệnh cũng được qua sư tôn chỉ điểm, cho nên đối Thanh Thành cực là trung tâm, như Thanh Thành có khó, bọn họ cũng sẽ ra sức."

Tên là Thanh Tú tóc bạc nam tử, mở miệng giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp gật đầu.

Thanh Đằng thân là hỗn nguyên cự đầu, lại mảy may không có giá đỡ, còn nguyện ý đi thu lưu thủy vực hạch tâm sinh mệnh, này một điểm, quả thực quá mức khó có được rồi.

Toàn bộ Thanh Thành trong bầu không khí, cũng là có chút tường hòa, quả thực là một phương tịnh thổ, không nhìn thấy bất luận cái gì giết chóc.

"Hiện tại, sư tôn đại bộ phận môn đồ, đều đang bế quan."

"Đợi đến sau này, ngươi cũng gặp được."

Khác một tôn sinh mệnh cười nói nói, biểu thị Tiêu Diệp là Thanh Đằng tọa hạ, thứ một trăm linh một vị môn đồ.

Mang lấy Tiêu Diệp, đi đến một cái không người vị diện sau, này tôn sinh mệnh lại giới thiệu rồi một phen, sau đó liền đạp không rời đi rồi.

Phàm là đi đến Thanh Thành sinh mệnh, đều có thể chưởng một cái vị diện cư trú.

Chớ nói chi là Tiêu Diệp, còn là Thanh Đằng công khai thừa nhận môn đồ rồi.

"Thanh Thành, từ Thanh Đằng đại nhân lấy pháp chỗ nặn thành."

"Đặt mình vào nó sinh mệnh, đều có thể đi cảm ngộ Thanh Đằng pháp, loại này bố trí, cùng Bạch Lộc thư viện ngược lại là có chút cùng loại."

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn hướng không trung.

Không trung ở trên, có từng gốc một dây leo lâu năm đan vào một chỗ, toả ra lục quang, như một mảnh sáng chói tinh hà.

Tiêu Diệp chỉ là phóng xuất ra ý chí, liền có thể cảm giác đến, một loại khủng bố đến cực điểm pháp ở hiển hóa, như quái vật khổng lồ hiện lên nhóm trời cao.

Tiêu Diệp đắm chìm một lát sau, có đủ loại ảo diệu ở đầu óc hiện ra.

Đủ loại ảo diệu, như đêm tối ánh sáng, chiếu sáng rồi phía trước.

Đến nỗi thủy vực hạch tâm hoàn cảnh, càng là đáng sợ.

Tiêu Diệp chỉ là ý niệm hơi động, liền có rộng lượng biển lớn lực lượng quét sạch mà đến, cơ hồ đem hắn chìm ngập rồi.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đột phá đến giai về sau.

Đã rất khó thông qua hấp thu biển lớn lực lượng, đi cường hóa hỗn nguyên thân thể rồi, chớ nói chi là cấp chín cường giả rồi.

Nhưng ở thủy vực hạch tâm không giống.

Hoàn cảnh nơi này, có thể xưng được trời ưu ái, hơn xa nội hải cái khác vực.

Tiêu Diệp hấp thu nửa nén hương công phu, cảm giác thân thể của mình, có chỗ biến hóa rồi.

"Khó trách thủy vực biên giới sinh mệnh, đều nghĩ đột phá đến cấp chín, đi đến thủy vực hạch tâm."

"Cũng khó trách thủy vực hạch tâm, có thể sinh ra như thế nhiều cấp chín cường giả!"

Tiêu Diệp nắm chặt rồi quả đấm.

Tại dạng này hoàn cảnh, liền xem như thiên phú lại kém sinh mệnh, cũng có thể lấy được không sai thành tựu.

Thủy vực hạch tâm, căn bản cũng không có kẻ yếu!

Tiêu Diệp con ngươi nổi lên rồi mong đợi.

Ở loại hoàn cảnh này, có thể đản sinh ra thế nào hỗn nguyên cấp bảo vật a?

"Tiểu tử, không có cái gì việc, không nên quấy rầy ta."

Này lúc, tiểu Quang mở miệng nói.

Hắn theo lấy Tiêu Diệp đi đến cái này vị diện, sau đó thể nội bộc phát ra một đoàn hắc quang, toàn bộ người trực tiếp tan biến rồi.

"Tốt đáng sợ đoạn!"

Tiêu Diệp thấy này sợ hãi thán phục.

Toàn bộ Thanh Thành, đều ở Thanh Đằng cự đầu cấp hỗn nguyên pháp bao phủ xuống.

Thanh Thành trong sinh mệnh, có rồi đi lĩnh hội khả năng tính, nhưng cùng lúc cũng sẽ nhận loại này pháp áp chế.

Tiêu Diệp vừa rồi nếm thử, muốn lấy pháp đi chống ra một phương giới vực đều không được.

Ở Thanh Đằng pháp áp chế dưới, cái khác pháp hiển hiện không ra.

Hết lần này tới lần khác tiểu Quang không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì, giống như là có thể nhảy thoát đến Thanh Đằng hỗn nguyên pháp ở ngoài.

"Mặc dù nói, Thanh Đằng đại nhân đem những kia cự đầu cản rồi trở về, nhưng đây chẳng qua là tạm thời."

"Dựa vào bất luận cái gì người, cũng không bằng dựa vào chính mình!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, lập tức ngồi xếp bằng rồi xuống tới, bắt đầu rồi tu luyện.

Tương lai sẽ như thế nào, Tiêu Diệp không dám khẳng định.

Chỉ có mạnh mẽ thực lực, mới có thể để cho hắn an tâm, không có sợ hết thảy gió mưa.

Đến nỗi Thanh Thành ở ngoài, thủy vực hạch tâm tài nguyên, Tiêu Diệp tạm thời không dám suy nghĩ.

Oanh

Chớp mắt giữa, toàn bộ vị diện đều rung chuyển rồi lên đến.

Bao trùm Thanh Thành không trung dây leo lâu năm, rủ xuống xanh biếc chi mang, như thác nước ngập đầu hướng lấy Tiêu Diệp phương hướng rủ xuống mà đi.

Đồng thời.

Vốn nên vô hình biển lớn lực lượng, cũng là như thủy triều cuồn cuộn, từ bốn phương tám hướng mà đến, đem Tiêu Diệp bao phủ rồi.

"Tốt to lớn động tĩnh!"

"Vừa mới đến Thanh Thành, liền có thể đi lĩnh hội Thanh Đằng đại nhân pháp?"

Phụ cận từng cái vị diện, truyền ra rồi tiếng kinh hô, đại bộ phận đều là bị Thanh Đằng thu lưu, ở Thanh Thành đâm rễ sinh mệnh.

Hỗn nguyên sinh mệnh pháp, là cơ tại biển lớn tạo hóa, chỗ ngưng luyện ra tự mình cảm ngộ.

Mỗi tôn sinh mệnh pháp, cũng khác nhau.

Là lấy.

Thêm vào Thanh Thành người, đại bộ phận đều muốn vượt qua một đoạn rèn luyện kỳ, mới có thể đi lĩnh hội Thanh Đằng pháp.

Mà Tiêu Diệp không giống.

Rõ ràng mới đi đến Thanh Thành, có thể đi chủ động lĩnh hội rồi, quả thực có chút kinh người.

"Nguyên lai là cái đó Tiêu Diệp."

Một trận thầm thì tiếng vang vọng mà lên.

Một vị Thanh Đằng môn đồ mở ra con ngươi, ở cách không quan sát Tiêu Diệp.

"Sư tôn nguyện ý này loại che chở Tiêu Diệp, trừ rồi từng nhận qua Hồng Long nhất tộc ân huệ ngoài, khẳng định còn có nguyên nhân khác."

"Hiện tại xem ra, này tiểu tử pháp, cùng sư tôn pháp, ngược lại là có chút chỗ tương đồng a."

Này tôn môn đồ con ngươi hiện ra một vệt tia sáng kỳ dị.

Cái này tiểu sư đệ, cuối cùng tại đạp vào thủy vực hạch tâm, thêm vào rồi Thanh Thành, sau này có thể đi ra bao xa?.