Chương 5989: Hồng Long tâm nguyện

Chương 5989: Hồng Long tâm nguyện

Thủy vực hạch tâm Thanh Thành, tự thành càn khôn, có thuộc về song song hỗn độn đại đạo quy tắc.

Nơi này dòng sông thời gian, gần như thực chất hóa rồi, ở mỗi cái vị diện chi lao nhanh mà qua.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở song song hỗn độn, thân thể tựa như đạo hóa rồi.

Hắn tâm thần rung động, giống như hóa thành rồi con cá, ở vô tận đại dương mênh mông du lịch.

Đủ loại ảo diệu, ở hắn trong lòng tuôn trào ra, sau đó bị tiêu hóa hết, tan vào đến tự thân pháp.

Từng đầu hoàng kim sợi tơ, ở Tiêu Diệp trên thân trải ra mà ra, cùng phương này vị diện hòa làm một thể.

"Bạch Lộc viện chủ, cùng Thanh Đằng đại nhân đi, tuyệt đối là cùng một cái đường."

"Nói không chừng lúc trước, Bạch Lộc viện chủ liền ở Thanh Thành tu luyện qua, nhận qua Thanh Đằng chỉ dẫn!"

Tiêu Diệp trong lòng phấn chấn.

Hắn ở Bạch Lộc thư viện thời kì, tự thân hỗn nguyên pháp, liền đạt được qua Bạch Lộc dẫn đạo, cho nên cùng đối phương có chỗ sâu xa.

Bây giờ đi đến Thanh Thành, đi lĩnh hội Thanh Đằng hỗn nguyên pháp, có thể này loại thuận lợi phù hợp, tự nhiên muốn quy công tại Bạch Lộc lúc trước dẫn đạo.

Đột nhiên, Tiêu Diệp kinh tỉnh lại.

Hắn tâm thần chìm xuống, lập tức cảm thấy được thể nội hỗn lực, trướng động rồi một mảng lớn, đã đạt tới 5100 giọt rồi.

Đây là ở hắn không ngừng khắc chế, vững chắc căn cơ tiền đề dưới, chỗ lấy được tiến bộ.

"Không hổ là thủy vực hạch tâm, ở chỗ này đặt chân, liền tương đương với chưởng khống vô lượng bảo tàng rồi."

"Ta ở Thanh Thành tu luyện, cho dù không tìm kiếm hỗn nguyên cấp bảo vật, cũng có thể đột phá đến cấp chín kỳ!" Tiêu Diệp nắm tay phấn chấn.

Cấp chín cái này cấp độ, mỗi một cái cảnh giới, đều có chênh lệch cực lớn.

Như cảnh giới nghĩ muốn bước vào cấp chín kỳ, đầu tiên hỗn lực được đạt tới một vạn giọt.

Này ở thủy vực biên giới hoàn cảnh, căn bản không có cách gì làm đến!

Ừm

Này lúc, Tiêu Diệp trong lòng hơi động, chưởng nâng lên, lập tức từng đầu hình rồng sinh mệnh, từ hắn thể nội thế giới xông rồi đi ra.

Trong chốc lát.

Cao tiếng long ngâm trận trận, vang vọng Cửu Tiêu, tràn ngập hưng phấn cảm giác.

"Đồ Thạch tiền bối!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú những này Hồng Long nhất tộc tộc nhân, cũng là trên mặt dáng tươi cười.

Lúc trước.

Hắn cùng Lạc Lưu Ly, Thích Thái ở tổ khí vị diện, tiếp thu gột rửa thời điểm, những này Hồng Long cũng ở hấp thu hỗn nguyên tổ khí, phát sinh rồi kinh người thuế biến.

Lấy Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng cầm đầu, tổng cộng hơn hai mươi đầu Hồng Long, thuận lợi đột phá đến rồi cấp chín.

Còn sót lại Hồng Long, không phải là vấn đỉnh cấp tám chính là đạt tới giai, trưởng thành tốc độ tương đương đáng sợ.

Đi đến thủy vực hạch tâm sau.

Tiêu Diệp liền nhận ra đến, đám này Hồng Long các tộc nhân rất bất an phân, nhiều lần nghĩ muốn lao ra.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, này bên trong liền là thủy vực hạch tâm sao?"

Đồ Thạch hóa thành áo bào đen lão giả, cẩn thận cảm giác hoàn cảnh bốn phía, con ngươi vậy mà lóe ra nước mắt ánh sáng.

Vô số năm trước.

Bọn họ Hồng Long nhất tộc, chính là từ thủy vực hạch tâm chạy trốn tới biển.

Này bên trong, có bọn họ cây, còn có bọn họ khởi nguyên nơi!

"Không sai."

Tiêu Diệp gây nên lấy áy náy.

Trước kia.

Nhường Hồng Long nhất tộc cư trú tại thể nội thế giới cùng Tiên Tuyền điện, cũng là bất đắc dĩ.

Hiện tại đến rồi Thanh Thành.

Có hỗn nguyên cự đầu Thanh Đằng tọa trấn, ngược lại là an toàn rồi không ít.

Nếu ngay cả Thanh Đằng cũng đỡ không nổi, kia Hồng Long nhất tộc giấu ở nơi nào cũng vô dụng.

"Đồ Thạch tiền bối, Đồ Liệt lão ca, sau này các ngươi liền ở cái này vị diện, cùng ta làm bạn a."

"Ở thủy vực hạch tâm, các ngươi trưởng thành tốc độ, hẳn là cũng sẽ không chậm."

Tiêu Diệp nói, nhấc lấy hỗn lực đẩy ra động địa hỏa thủy phong nguyên tố, nhanh chóng ngưng tụ ra một tòa lại một tòa cung điện, hình thành một mảnh khu kiến trúc, đang nằm tại vị diện.

"Tốt, tốt, tốt!"

Đồ Thạch, Đồ Liệt bọn người, đều là mạnh mẽ gật đầu.

"Sau này như có sẽ, nhất định phải hộ tống bọn họ, đi Hồng Long nhất tộc khởi nguyên nơi nhìn xem!"

Nhìn lấy Hồng Long các tộc nhân, Tiêu Diệp tâm thầm nói.

Vừa rồi.

Đồ Thạch, Đồ Liệt bọn người muốn nói lại thôi, rõ ràng là nói ra suy nghĩ của mình, nhưng lại nén trở về.

Tiêu Diệp sao có thể không rõ.

Chắc là Đồ Thạch bọn người, biết rời khỏi Thanh Thành hung hiểm tính, này mới mở không dứt cái miệng này.

Khác một đầu.

Hơn một trăm vạn đầu Hồng Long, cũng là tụ tập ở cùng một chỗ.

"Chư vị tộc nhân, chúng ta Hồng Long nhất tộc từ sinh ra đến nay, liền bị chịu rất nhiều hỗn nguyên cự đầu ngấp nghé, bởi vậy khởi nguyên nơi bị đánh xuyên, bị ép đi xa cố thổ."

"May mắn có Tiêu Diệp tiểu hữu che chở, chúng ta mới có thể một bước đi đến hôm nay, thậm chí nhường chúng ta khoảng cách khởi nguyên nơi, gần trong gang tấc rồi!"

Đồ Thạch câu nói trầm thấp, "Cho nên tiếp xuống đến, chúng ta muốn liều mạng nâng cao cảnh giới, không thể để cho Tiêu Diệp tiểu hữu, lại vì chúng ta gặp phải hung hiểm!"

Vâng

Này lời nói một ra, một đám Hồng Long các tộc nhân, đều là ầm vang đáp lại.

Đối tại Tiêu Diệp, bọn họ tràn ngập rồi cảm kích, nguyện ý lấy đầy tộc tính mệnh đến hộ Tiêu Diệp.

Bởi vì hiện tại Hồng Long nhất tộc, hoàn toàn chính xác có rồi cái này tư cách.

Đi đến thủy vực hạch tâm sau, bọn họ có thể rõ ràng cảm giác đến, tự thân cực hạn xa không chỉ cấp chín sơ kỳ.

Đối tại Hồng Long nhất tộc tâm tư, Tiêu Diệp cũng không rõ ràng, hắn còn yên lặng ở khổ tu.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Nhiều lần có cấp chín cường giả đến cửa bái phỏng.

Những này sinh mệnh, đều là Thanh Đằng môn đồ, biết được Tiêu Diệp đến, cố ý trước đến lẫn nhau thấy, thái độ rất là nhiệt tình.

Tiêu Diệp cũng là khách khí đón lấy.

"Sư tôn trăm vị môn đồ, mạnh nhất là cấp chín hậu kỳ Mặc Nguyên  nghe đồn người này có sẽ, đột phá đến cấp chín đỉnh phong, trên tìm được hỗn nguyên cự đầu cấp độ."

"Chỉ bất quá, Mặc Nguyên đã rời khỏi rồi Thanh Thành, có vô tận tuế nguyệt chưa từng hiện thân rồi."

"Ai cũng không biết rõ, hắn hiện tại ở vào ra sao cảnh giới, lại thân ở phương nào."

Biết được rất nhiều bí văn sau, Tiêu Diệp tâm cảm khái.

Ở Thanh Đằng một trăm linh một cái môn đồ, hắn bối phận thấp nhất, thực lực xếp thứ tự, sợ là cũng cao không đi nơi nào.

Dù sao.

Có hỗn nguyên cự đầu dạy bảo, những này môn đồ căn cơ, khẳng định cũng không kém.

Giống nhau cảnh giới phía dưới, sợ là cũng so cái khác sinh mệnh mạnh ra một mảng lớn.

Lại là một đoạn tuế nguyệt tan biến.

Có tối tăm chiến âm, từ phương xa cuồn cuộn mà tới, lập tức tràn ngập rồi toàn bộ Thanh Thành, nhường một cái lại một cái vị diện đều ở rung động.

"Những này hỗn nguyên cự đầu, thật đúng là âm hồn bất tán a!"

Tiêu Diệp trong nháy mắt đứng dậy, ánh mắt biến được băng lãnh rồi lên đến.

Đi đến Thanh Thành trước, Thanh Đằng cũng đã nói, đánh lui đột kích hỗn nguyên cự đầu, chỉ là tạm thời, đến tiếp sau sóng gió sẽ không thiếu.

Tiêu Diệp nghĩ ở thủy vực hạch tâm đặt chân, còn có trùng điệp long đong cần muốn mặt đối!

"Tiểu sư đệ, ngươi yên tâm, có chúng ta cùng sư tôn ở, Thanh Thành sẽ không bị công phá."

Từng đạo to rõ thanh âm đàm thoại, vang vọng mà lên.

Mấy chục vị Thanh Đằng môn đồ, đồng thời từ vị diện phóng lên tận trời, hướng lấy Thanh Thành ngoài mà đi.

Đồng thời.

Một cỗ to lớn hỗn nguyên pháp ba động, cũng là hướng thành ngoài mà đi.

"Lại muốn giao chiến rồi, lần này đúng, sợ là so với lần trước còn muốn nhiều!"

Tiêu Diệp cắn răng, sau đó hô kêu một tiếng.

"Thật sự là phiền phức."

Một trận hắc quang hiện lên, chỉ thấy nam đồng tiểu Quang uể oải hiện ra, lẩm bẩm một câu lời nói, sau đó gánh vác song hướng thành ngoài mà đi.

"Lần này coi như không thể tham chiến, cũng muốn biết rõ ràng kẻ đối địch, đến cùng có bao nhiêu!"

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, cùng rồi đi lên..